 Tại nông thôn có cái lão thuyết pháp, mang thai tiểu bảo bảo không đến ba tháng, không thể cùng bên ngoài nói loạn, sợ đem tiểu bảo bảo dọa cho phát sợ. Thế nhưng là lão Lưu chỗ nào quản những này, chuyện này là nhất định phải thông báo một chút.

	Không chỉ hắn vui vẻ không được không được, Tiểu Nhạc Nhạc cũng là như thế. Có cùng Lý Ti Vũ chung đụng kinh nghiệm a, cái này tiểu gia hỏa liền trực tiếp úp sấp Trần Ý Hàm trên bụng, muốn nghe một chút động tĩnh.

	"Các ngươi a, còn là phải chú ý một chút."

	Các loại lão Lưu làm ầm ĩ một trận, còn kém phát cái cả nước thông báo đời sau, Trần viện trưởng mở miệng.

	"Hắc hắc, ta là thực vui vẻ. Đúng rồi, về sau nên thế nào chú ý a?" Lưu Phú Quý vui rạo rực mà hỏi.

	"Còn có thể thế nào chú ý?" Trần viện trưởng tức giận nói.

	"Rượu liền đừng uống, gần nhất mấy tháng này cũng cái khác mệt mỏi. Cái khác liền không có gì, bình thường nên làm như thế nào sinh hoạt liền như thế nào sinh hoạt, cũng không cần quá cẩn thận từng li từng tí."

	Lưu Phú Quý dùng sức gật đầu, đến bây giờ, trong lòng của hắn cái kia cỗ kích thích sức lực mới thoáng lui bước một chút.

	Cùng Trần viện trưởng lại tán dóc hai câu, sau đó hắn liền ôm lấy em bé, vịn nàng dâu vui rạo rực đi ra ngoài. Không dám để cho nàng dâu chính mình đi, vạn nhất có cái sơ xuất nhưng làm thế nào?

	Hắn cũng thoáng tỉnh lại thoáng một phát, tự trách mình quá sơ ý a, tí xíu đều không có hướng phía trên này nghĩ. Bất quá hắn phía trong lòng, còn là có một cái nhỏ dấu chấm hỏi.

	Mặc dù nói, nàng dâu tình hình, giống như có thể dùng mang thai tiểu bảo bảo lừa gạt thoáng một phát, nhưng là hắn liền cảm thấy trên thực tế đâu, còn là cùng hạt châu có chút quan hệ.

	Nàng dâu tình huống quá đặc thù, đi ngủ sau có thể mơ tới mình làm gì, liền cùng nhìn thấy đồng dạng. Trước kia không có cái khác dư thừa ý nghĩ, nếu như cùng hạt châu kết hợp lại, cái này giống như liền có thể giải thích.

	Bây giờ trở về nghĩ một hồi, giống như đều là chính mình dùng hạt châu cùng con gái chơi, cùng động vật nhỏ chơi thời điểm, nàng dâu lại đột nhiên tỉnh lại. Yêu cầu chính mình ngoan ngoãn đi ngủ, giống như nàng dâu liền không sao.

	Trước kia căn bản không có hướng phương diện này cân nhắc qua a, mỗi ngày trước khi ngủ chơi một hồi, cái này đã trải qua thành thói quen nha.

	Hơn nữa trước kia nếu là có cái gì không thích hợp tình hình, cũng đều là phát sinh ở trên người mình. Khi đó chính mình sẽ thêm nghĩ một hồi, có phải là cùng hạt châu có quan hệ. Hiện tại phát sinh ở nàng dâu trên người, hắn cái này đầu óc đều không có hướng bên kia ngoặt.

	Mặc dù nói, còn có một chút nhỏ tình hình cần chính mình đi tìm tòi, nhưng là đại phương hướng đến nói, hiện tại chính là có thể vui vẻ vui sướng tiết tấu.

	Ngược lại hắn cái kia miệng, liền vẫn luôn là cười toe toét. Đây cũng chính là trong xe, nếu không thì khả năng đều sẽ rót vào gió.

	Gạt cái chơi, đi thẳng tới lần trước mua vỏ xanh trong tiệm. Cho ba cái lão gia tử tùy ý chọn mấy đôi, tạm thời cho là cho lão gia tử lễ vật.

	Để ông chủ đều rất kinh ngạc, dù sao lão Lưu chọn vỏ xanh, đây chính là thật có một tay. Lần này chọn lên, nhìn xem giống như quá tùy ý một chút.

	Ông chủ là có hảo tâm tình, muốn hiện trường đem vỏ xanh cho mở, nhìn xem chất lượng dạng gì. Bất quá lão Lưu cũng không có cái kia thời gian chờ, vẫn phải tìm Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông bọn hắn đi đâu, phải đem cái tin tức tốt này tiếp lấy chia sẻ.

	Một phút đồng hồ đều không nghĩ trì hoãn đâu, thì cũng không cần phải nói gọt vỏ loại này rất tốn thời gian sự tình.

	Xe lần nữa lên đường, mục tiêu lần này liền là phi thường rõ ràng, trực tiếp giết tới nồi sắt hầm. Cùng tất cả mọi người hẹn chính là chỗ này, buổi trưa cũng có thể ăn một bữa lại đi.

	"Phú Quý a, thế nào nhìn xem ngươi vui vẻ như vậy đâu?" Lão Hoàng có chút hiếu kỳ mà hỏi.

	"Hắc hắc, nhất định phải vui vẻ a. Lão Triệu đến đây không?" Lưu Phú Quý cười híp mắt hỏi.

	"Đến đây, còn có Đông tử cùng Ngụy đại sư, đều tại phòng ngồi đây." Hoàng Trí Tài nhẹ gật đầu.

	"Đi, chúng ta cùng một chỗ nói." Lão Lưu Hỉ tư tư nói.

	Cho Hoàng Trí Tài đều làm có chút nhỏ mơ hồ, bất quá có thể xác định chính là, đây nhất định là có việc mừng. Bình thường Lưu Phú Quý thế nhưng là có rất ít thất thố như vậy thời điểm, có thể để cho hắn quan tâm chuyện thật tình không nhiều.

	"Mọi người chú ý thoáng một phát a, cùng mọi người nói cái sự tình." Sau khi đi tới bao gian, lão Lưu rất vui vẻ đã đến một cuống họng.

	"Cái kia cái gì, nhà chúng ta Đại Nha trong bụng cũng có bảo. Vẫn chưa tới hai tháng, cụ thể tình huống gì tạm thời không biết, chúng ta cũng là hôm nay mới biết tin tức."

	"Ha ha, Phú Quý a, đây chính là vui vẻ sự tình. Chưa nói a, hôm nay buổi trưa, ngươi cũng phải móc tiền mặt." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	Cái này theo bọn hắn nghĩ, cũng đúng là đại hỉ sự. Lão Lưu tình huống, bọn hắn đều rất rõ ràng.

	Mặc dù nói hai người này đối Nhạc Nhạc vậy cũng đều là quan tâm đến không được, nhưng là Nhạc Nhạc cũng không phải là con ruột em bé a. Làm là hôn nhân mối quan hệ tới nói, nhiều ít chênh lệch như vậy tầng một ý tứ.

	Đương nhiên, cũng không phải nói có con ruột em bé, sau đó liền sẽ không quản Tiểu Nhạc Nhạc. Liền lão Lưu đối Nhạc Nhạc cái kia sủng sức lực, so thật nhiều người con ruột đều mạnh hơn thật nhiều lần đây.

	"Ngụy đại sư, ngài thế nào tới tỉnh thành bên này?"

	Nói bậy một trận về sau, Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Có người bằng hữu giới thiệu công việc, buổi trưa mới vừa xử lý xong. Cũng cùng lão Triệu rất lâu đều không gặp, cùng một chỗ trò chuyện chút." Ngụy đại sư vừa cười vừa nói.

	"Xem ra ta cũng là có phúc khí, tới tỉnh thành như thế một lần, liền bày ra cái này hỉ sự này. Bất quá ta xem mặt ngươi lẫn nhau, còn giống như có khác hỉ sự này đi theo a."

	"Còn có?" Lão Lưu sửng sốt một chút.

	"Không có gì a? Từ Đổng Thiên Thư bên kia lấy được mặt tiền cửa hàng vẫn phải khá hơn chút thời gian mới có thể chính thức ký mua sắm hiệp nghị đâu, cùng Hàn Quốc làm mua bán cái này tính việc vui?"

	Ngụy đại sư cười lắc đầu, "Không phải chuyện này, tiền tài đến nói, đối với ngươi bây giờ, đã trải qua không coi là là việc vui."

	"Kia là cái gì a?" Lão Lưu có chút bồn chồn.

	Ngụy đại sư mở ra hai tay, "Ta cũng không biết rằng, bất quá chỉ là nhìn xem gương mặt ngươi mới có ý nghĩ này. Ngược lại ngươi là có phúc khí, không chừng là chuyện gì đây."

	"Có việc mừng, chúng ta liền tiếp lấy chứ. Lão Hoàng a, tranh thủ thời gian, thu xếp lấy đồ ăn hướng trên bưng." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Phú Quý a, hôm nay nên uống rượu uống rượu. Sau đó ta tìm người lái xe đưa các ngươi trở về, không cố gắng uống một trận, cái này vui vẻ liền không đúng chỗ."

	"Triệu ca, không cần phiền toái như vậy, ta lái xe trở về là được." Trần Ý Hàm vừa cười vừa nói.

	"Khó mà làm được , chờ trở về nhà, ngươi cũng phải thành thành thật thật ở lại. Ta là ca ca, chuyện này liền phải nghe ta." Triệu Cẩm Vinh lắc đầu nói ra.

	"Thành, quyết định như vậy đi. Để ngươi lái xe, ta đều không làm đây." Lưu Phú Quý tại bên cạnh nói một câu, sau đó vừa nhìn về phía Triệu Cẩm Vinh, "Triệu ca, giếng khoan đội tốt không liên lạc được?"

	Triệu Cẩm Vinh nhẹ gật đầu, "Đây là tốt liên hệ, mấu chốt, nhìn đến còn là phí tổn a. Dù sao ngươi bên kia là vùng núi, tảng đá nhiều, muốn đánh ra con suối đến, không phải dễ dàng như vậy, liên lụy đến phí tổn, cũng liền không có cách nào chính xác tính ra."

	"Phú Quý, đang còn muốn trên núi tìm nước?" Ngụy đại sư nhíu mày hỏi.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Trước kia thi công thời điểm, không cẩn thận làm ra một con suối. Khi đó liền động qua tâm nghĩ, có hay không có thể nhiều đục vài lần ra tới. Chỉ bất quá khi đó nhát gan, sợ đục có thêm về sau ảnh hưởng đến trên đỉnh núi suối phun."

	"Lần này từ Nhật Bản trở về, trên đỉnh núi suối phun lưu lượng gia tăng rất nhiều. Chu sư phó liền cảm thấy có thể thử một chút, như thế không chỉ ta dưới chân núi có thể dùng nhiều một chút nước, trên núi nước cũng có thể nhiều một ít."

	"Hiện tại chúng ta bên này khô hạn thế nhưng là quá nghiêm trọng, không có nước, ta những cái kia món ăn cũng chơi không chuyển. Chính là trên núi tảng đá nhiều, sợ chui không ra được."

	"Phú Quý a, chuyện này ngươi đừng vội. Ăn cơm xong, ta cùng ngươi đến trên núi đi xem một chút. Có lẽ, ngươi cái này việc vui, liền phải rơi vào tại cái này phía trên."

	"Ai? Cũng là a. Ngài hẳn là có bản lĩnh tầm long điểm huyệt cái gì, ta không cần đến bản lĩnh lớn như vậy, tìm nước hẳn là rất nhẹ nhàng a?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Ha ha, bản sự kia cũng không có. Ta chính là đi theo đi qua nhìn một chút, vạn nhất có cái gì linh cảm đâu, cái này cũng là nói không được chuyện." Ngụy đại sư vừa cười vừa nói.

	"Chúng ta một chuyến này a, nói lừa người đi, cũng không tính là lừa gạt. Đều là căn cứ trên sách những cái kia thôi diễn đến, đối với các loại tình huống, đều có không giống nhau giải thích. Tựa như chúng ta lần thứ nhất sặc hỏa lần kia, mặc dù có thể đẩy ra một chút, lại không có ngươi xem chuẩn như vậy."

	"Lần này xem ngươi tướng mạo đến nói, hẳn là song hỉ lâm môn cách cục. Mang thai em bé, là vui mừng. Làm ăn kiếm tiền, cũng không phải là tại ngươi trong lòng, cho nên liền xem như kiếm lời lại nhiều, cũng không phải vui."

	"Cho nên a, ta cảm thấy ngươi còn lại vui, khả năng chính là cùng cái này nước suối có quan hệ. Nước tại sinh mệnh của ngươi bên trong, chiếm cứ vị trí quá nặng đi. Có được hay không, ta trước tiên đi theo đi qua tham gia náo nhiệt."

	Lưu Phú Quý vui rạo rực gật đầu, "Nói lời trong lòng, đây là chuyện cầu cũng không được a. Ngược lại chuyện này, liền giao cho ngài, đến lúc đó ngài nói ở nơi nào đào giếng, mở, chúng ta tựu ở chỗ nào thăm hỏi."

	Nếu như nói, trước kia lần thứ nhất gặp phải Ngụy đại sư thời điểm, mang đến cho hắn một cảm giác đây chính là một lão già lừa đảo. Thế nhưng là theo về sau tiếp xúc đến xem, hắn liền cảm thấy Ngụy đại sư là thật có chút môn đạo nhi.

	Hôm nay nói lời này, cũng là câu câu đều có lý. Nhất là một câu kia, nước chiếm cứ vị trí quá nặng. Cái này tại hắn nghe tới, cũng không phải thuận miệng, hắn liền nghe đến vào tâm.

	Tại của mình Sinh Mệnh lực đâu chỉ là chiếm tỉ trọng rất lớn a, không có cái này nước, chính mình là cái gì a?

	Trong nhà bên cạnh làm Sơn Thần miếu thời điểm, đều động tâm tư làm cái Thủy Thần miếu cái gì đây này. Cũng là bởi vì không có cách nào cùng tất cả mọi người giải thích, mới tắt ý nghĩ này.

	Ngụy đại sư có phải là nghiêm chỉnh cao nhân, hắn không biết. Nhưng là Ngụy đại sư có chút môn đạo, đây là có thể khẳng định.

	Mang Ngụy đại sư trở về hỗ trợ nhìn một chút, đối với hắn hiện tại tới nói, đây chính là thà rằng tin là có, không thể tin là không. Vạn nhất có thể giúp một tay đâu? Dù sao cũng so chính mình hồ đánh loạn đục, khắp núi mở mắt nhi mạnh đi.

	Lúc này, phục vụ viên cũng đem thịt rượu đều cho bưng tới. Chuyện này cũng liền nói đến chỗ này, tiếp xuống chuyện trọng yếu, chính là uống rượu ăn rau.

	Đều biết lão Lưu tửu lượng tốt, cho nên tại để hắn uống rượu chuyện này lên, đó cũng là nửa điểm áp lực đều không có. Lão Lưu cũng là thực vui vẻ, vừa uống chính là một chén, tuyệt đối đủ thoải mái.

	Trong lòng cũng có chút nhỏ chờ đợi, nếu là thật có thể song hỉ lâm môn thì tốt hơn. 