 So với hôm qua đến Đắc Nguyệt lâu thời gian hơi sớm, để Lưu Phú Quý cảm thấy buồn cười chính là, bốn cái nha đầu dĩ nhiên so với mình đến còn phải sớm hơn.

	"Đại thúc, đại thúc, dưa hấu đâu này?" Nhìn thấy xe dừng hẳn, Trần Nhị Nha trực tiếp từ nhà mình trong xe bật đi ra, mang theo một chút nhỏ lo lắng.

	"Đều trong xe đâu." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Vốn là hẳn là chịu nhà cho ngươi đưa qua, bất quá ta cái xe này không bằng xe của các ngươi tốt như vậy đi . Trong thành phố lại là đủ loại chịu đi, còn phải làm phiền các ngươi đi một chuyến."

	"Không sao, đại thúc, bắt lấy con thỏ sao?" Hà Hà khoát tay áo, cũng hỏi tới mình quan tâm chuyện.

	Lưu Phú Quý nhún vai, "Nơi nào sẽ nhanh như vậy a. Hiện tại trở về được sẽ sớm một chút, ta đến trong thôn lại hỏi thăm một chút, nhà ai nếu là bắt lấy con thỏ, liền xem như cướp, ta cũng cho ngươi đoạt tới, đủ ý tứ a?"

	Hà Hà liên tục không ngừng gật đầu, này liền quá đủ ý tứ.

	Bên cạnh Trần Nhị Nha có chút bất đắc dĩ, bảo bối của mình Hà Hà nha, đây cũng quá tốt lắc lư đúng không? Liền xấu đại thúc tinh minh như vậy dáng vẻ, chỗ nào còn cần đến đi đoạt a.

	Đem rau cùng dưa hấu hướng xe của các nàng  bên trên chứa thời điểm, Lưu Phú Quý cũng coi là đối còn lại bọn nha đầu có cái hiểu rõ. Trong nhà điều kiện, thực đều hẳn là rất không tầm thường.

	Xe của các nàng  cũng đều không kém, khả năng liền số Hà Hà kém một chút, là Audi Q3. Còn lại cái kia hai nha đầu, Tiểu Bình Quả nhà chính là BMW X6, Dương Dương nhà chính là xe con, Audi A8. Đều là cao phối, trong xe một bên nhìn thấy rất hào hoa.

	Nếu không thế nào nói vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân đâu. Đồng thời không có cái gì nghĩa xấu, sinh hoạt tình huống không sai biệt lắm, mới có thể tốt hơn cùng nhau đùa giỡn không phải.

	"Đúng rồi, Tiểu Bình Quả, ngươi tên thật gọi cái gì a? Ta chung quy không tốt theo nhị nha cùng một chỗ gọi Tiểu Bình Quả a." Chuyển hết rồi rau quả cùng dưa hấu Lưu Phú Quý thuận miệng hỏi.

	Tiểu Bình Quả mặt đỏ hồng, giống như có chút nhỏ thẹn thùng dáng vẻ.

	"Ha ha, lại đỏ, lại đỏ." Bên cạnh Trần Nhị Nha rất không tử tế nở nụ cười.

	"Dung Dung. . ." Tiểu Bình Quả trừng nàng một chút.

	"Xấu đại thúc, nhà chúng ta Tiểu Bình Quả dễ dàng thẹn thùng, chúng ta đều quen thuộc." Trần Nhị Nha ôm Tiểu Bình Quả cười hì hì nói.

	"Chính thức giới thiệu một chút, Lý Thiến, thảo đầu tây cái kia thiến. Tương lai ngươi muốn mua xe tốt, tìm chúng ta nhà Tiểu Bình Quả liền có thể, có chính mình hơi mậu công ty, còn có thật là nhiều 4S cửa hàng đâu."

	"Dương Dương, Tiền Dương, Tiền thúc thúc là bên trong thể chế. Lại có thêm chính là nhà chúng ta thích ăn hà, thỏa thỏa xinh đẹp Trùng Khánh muội, cùng ngươi thế nhưng là bản gia đâu. Lưu hà, cũng có thể gọi lưu lại."

	Lưu Phú Quý giơ ngón tay cái lên, "Trách không được luôn cảm thấy các vị nữ hiệp khí tràng đều rất cường đại."

	"Bị chê cười, bị chê cười , bình thường đi." Trần Nhị Nha miệng thảo luận lấy khách khí, cái cằm lại dương lên cao.

	Nhìn xem nàng cái kia trơn bóng trán, Lưu Phú Quý liền có một loại muốn đạn xúc động. Sau đó, hắn liền thay đổi tại hành động, xúc cảm vẫn là rất không tệ.

	Cho Trần Nhị Nha đều tức giận quá chừng, giương nanh múa vuốt nhào lên. Nàng là thật không khách khí, sớm đã đem Lưu Phú Quý cái này xấu đại thúc xem như người quen.

	"Huynh đệ, nhưng cám ơn ngươi, trả lại cho ta cũng đưa tới dưa hấu." Nhìn thấy bọn hắn bên này làm ầm ĩ đến không sai biệt lắm, Hoàng Trí Tài đi tới.

	"Hôm qua về đến nhà một bên mới nhớ tới, trong nhà một bên nếm một cái, hương vị còn có thể. Vỏ còn có một chút dày, liền xem như ở nhà thả mấy ngày hẳn là cũng không có chuyện gì." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Sau đó ta nhưng là không còn thời gian chạy qua bên này, đều phải Bình An giúp đỡ xử lý. Cũng phải suy nghĩ một chút năm nay nên thế nào làm, còn phải thuê một chút đất đai đi."

	"Ngươi cứ yên tâm đi, không quản là ngươi tới vẫn là Bình An đến, ta bên này đều không việc xấu. Cùng một chỗ ăn chút gì sớm một chút đi, hiện tại lại nếm thử chúng ta nơi này tào phớ? Đều là dùng nước chát điểm ra tới." Hoàng Trí Tài vừa cười vừa nói.

	"Nha, cái này nhưng phải nếm thử, một hồi lại cho ta làm một chút nước chát, vẫn ưu sầu thế nào trong nhà vừa làm đậu hũ đâu." Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu.

	Bốn cái nha đầu cũng không có đem chính mình làm người ngoài, bình thường cũng thường xuyên đến bên này ăn cơm a.

	Hiện tại mang thức ăn lên tốc độ rất nhanh, xem ra Hoàng Trí Tài hôm qua tiếp được điện thoại sau cũng là đã sớm chuẩn bị. Món chính chính là bánh quẩy cùng bánh bột ngô, rau, chính là trên bàn trà cái này một cái bồn lớn tào phớ.

	Mặc dù đồng dạng là tào phớ, cái này liền cùng Lưu Phú Quý thường ngày ở sớm một chút cửa hàng bên trong ăn cái kia có rất lớn cấp bậc khác biệt.

	Sớm một chút cửa hàng cái kia đều là cái gì? Thịnh mấy muôi tào phớ thả trong chén, sau đó tùy tiện tưới chút nhi đồ kho, vung mấy cây hương rau, này liền xong việc. Bên trong cũng nhiều lắm là có điểm Hoàng Hoa Thái, mộc nhĩ nát, trứng gà sợi cái gì.

	Hiện tại cái này Đắc Nguyệt lâu tào phớ, liền coi trọng một bên tầng này đồ kho, vậy thì không tầm thường. Chỉ là thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, cũng có thể nhìn thấy bên trong tôm bóc vỏ nhi cùng thịt sợi. Bên cạnh còn có bát nhỏ nhi chứa đủ loại gia vị, cái kia chính là theo cái dân cư vị chính mình tới.

	Lưu Phú Quý liền cảm thấy, cái này đồ kho có muốn hay không tiền, chính mình cũng có thể uống một chén. Kia là thỏa thỏa có thể hướng Triệu đại gia làm chuẩn, đồ kho rất thơm.

	Hắn cũng là không khách khí chủ, trực tiếp liền mang theo bên cạnh cái thìa lớn cho mình cùng Nhạc Nhạc múc hai bát. Nếm thử một miếng, hương vị xác thực rất tuyệt. Có tào phớ mùi thơm, còn có đồ kho vị tươi. Tào phớ vào miệng tan đi, cắn đồ kho bên trong thịt sợi hoặc là phụ rau, tư vị cũng đẹp vô cùng.

	Tiểu Nhạc Nhạc ngược lại là không có hắn như vậy sốt ruột, nhân gia cũng thích ăn bánh bột ngô a. Lấy tới một khối, cắn một ngụm nhỏ, sau đó mới múc một muỗng tào phớ đưa xuống đi.

	Người khác ăn đều coi như là bình thường ăn, đồ kho mặn nhạt vừa vặn. Hà Hà bên kia lại không được, trực tiếp lấy tới bên cạnh chứa sa tế bát múc hai muôi lớn bỏ vào.

	Nếm một cái, còn có chút không góp sức, tiếp lấy lại múc một muỗng. Cái này không sai biệt lắm, hương vị miễn cưỡng tốt chứ, thiếu một luồng tê nhiệt tình.

	"Xấu đại thúc, ngươi nhìn ta làm cái gì?" Mới vừa ăn hai cái, nàng liền phát hiện Lưu Phú Quý đang trộm ngắm nàng.

	"Ngươi không cảm thấy cay?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	"Xấu đại thúc, ngươi cứ yên tâm đi. Nhà chúng ta bảo bối hà, kia là có thể sử dụng lão mẹ nuôi cùng cơm ăn người. Nếu không phải lão mẹ nuôi quá mặn, nàng đều có thể làm đồ ăn vặt." Bên cạnh Trần Nhị Nha nói.

	Lưu Phú Quý liền tốt cảm khái, mặc dù mình cũng có thể ăn cay, nhưng là cùng Hà Hà tiểu nha đầu này so, kém đến không phải cực nhỏ. Nhân gia nội tình dày a, đoán chừng đã đạt đến không cay không vui cảnh giới.

	Không muốn những này lung ta lung tung, nhân gia cái này tào phớ không chỉ đồ kho tốt ăn, phía dưới tào phớ cũng tốt ăn. Mềm cực kì, còn không có chát chát vị, đây chính là tay nghề.

	Mỹ vị như vậy ở trước mặt, ngươi nghĩ cái khác chính là sai lầm. Duy nhất chủ đề, cái kia chính là ăn.

	Lưu Phú Quý là hất ra quai hàm, thật là phong quyển tàn vân. Nhìn thấy người khác đều đã ăn xong, đem bồn cho kéo qua đến, dùng cái muôi trực tiếp ăn.

	Lần này đến phiên bốn cái bọn nha đầu nhìn xem hắn, liền xem như Trần Nhị Nha đều chưa từng nghĩ qua Lưu Phú Quý thèm ăn tốt như vậy, lượng cơm ăn như thế lớn.

	Bánh quẩy ăn một lớn căn, tào phớ liền một người một bát nhiều một chút, còn lại đều là hắn. Bánh bột ngô con ăn mấy khối? Đếm không hết, đến có cái sáu bảy khối đi.

	Xem ra lần trước trong nhà lúc ăn cơm, xấu đại thúc thu liễm thật nhiều. 