 Bái sơn, là cái tỉ mỉ công việc. Cái này bái sơn cũng không phải dĩ vãng trong giang hồ cái chủng loại kia bái sơn đầu, mà là muốn tế bái trên núi Thần linh.

	Đêm qua cùng tam thái gia đi thỉnh giáo, lão gia tử ngược lại là thật vui vẻ. Bình Thời gia bên trong không người gì tới, đối với dạng này tới khiêm tốn thỉnh giáo người, lão gia tử rất hay nói.

	Nếu là tế luận, bái sơn giảng cứu kia là rất nhiều. Dựa theo Lý gia câu sớm mấy năm ở giữa tập tục tới nói, nghiêm chỉnh bái sơn thời gian là muốn tại đầu năm mùng một một ngày này.

	Sau đó toàn thôn nam nữ già trẻ tại trời còn chưa sáng thời điểm, liền muốn mang theo tế phẩm hướng trên đỉnh núi đi. Tại trước khi mặt trời mọc, ngươi liền muốn đem những vật này đều chuẩn bị kỹ càng. Lúc nào mặt trời mọc, ngươi bên này liền bắt đầu tế bái.

	Cái này biểu hiện chính là một cái thành kính, hình đến đồng dạng là an tâm. Dù sao cũng là muốn trong núi tìm ăn ăn, không quản ngươi là phạt cây còn là đi săn, trước kia tới nói đều là ăn trong núi cơm.

	Nếu như nói mùng một thời điểm vừa vặn đuổi tới trời đầy mây đâu này? Không quan tâm, ngươi cũng có thể tiếp tục tế bái. Quan tâm một chút, ngươi liền phải mùng hai lại đến.

	Đương nhiên, đây đều là cách làm xưa chuyện, hơn nữa tại mấy chục năm trước, Lý gia câu liền không có bái qua núi.

	Hiện tại Lưu Phú Quý thành những này núi ngắn ngủi lâm thời chủ nhân, cho nên liền xem như bỏ qua thời gian cũng không có cái gì, ngày mai là không trời trong cũng không có cái gì. Chỉ cần ngươi người đi qua, mang theo tế phẩm, chuyện này tựu tính toàn bộ cùng.

	Tế phẩm cũng có giảng cứu, trên cơ bản đều là tam sinh bốn quả. Heo dê bò, đây là lớn tam sinh. Nghiêm chỉnh nhà có tiền trước kia đều là dùng chỉnh đầu nhấc lên, bình thường có tiền liền dùng đầu để thay thế.

	Lưu Phú Quý nơi này chỉnh đầu cũng tặng không nổi , chờ qua mấy năm nếu là chân chính có tiền, ngược lại là có thể nghiên cứu một chút, hắn hiện tại nhiều lắm là dùng đầu để thay thế, lại phối lên tiểu tam sinh. Cái này tiểu tam sinh, chính là gà vịt cá.

	Đều là trong nhà một bên a, hắn cũng không thế nào đau lòng. Hơn nữa tế bái xong, những này kỳ thật cũng là có thể ăn.

	Bốn trứng gà ngược lại là không có chú ý nhiều như vậy, chỉ cần là nở hoa kết trái quả gom góp bốn dạng liền được, nhân gia Sơn Thần không chọn cái này.

	Chuẩn bị một ngày, lại đợi một ngày. Bởi vì hoàng lịch bên trên viết, hai ngày này đều không thích hợp làm những này tế bái hoạt động. Hôm nay thời gian cũng coi là đuổi Xảo Nhi, chính là tháng hai hai Long Sĩ Đầu.

	"Phú Quý ca, chuẩn bị xong, chúng ta này liền xuất phát?" Bình An cuối cùng lại kiểm lại một lần, đi tới Lưu Phú Quý bên người nói.

	"Vậy thì đi tới đi." Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, sau đó vừa nhìn về phía tam thái gia, "Tam thái gia, nếu không thì lão nhân gia ngài trước tiên ở trong nhà nghỉ ngơi? Cái này sáng sớm còn làm phiền phiền ngài tới, ta đều băn khoăn."

	"Ha ha, ta tuổi già cô đơn đầu lĩnh một cái, tại nhà cũng ngủ không yên, còn không bằng theo các ngươi tham gia náo nhiệt." Tam thái gia vừa cười vừa nói.

	"Hơn nữa nếu là gặp tình huống gì, ta bên này cũng có thể cho ngươi nhìn một chút. Mặc dù ta trước kia không phải làm nghề này, số tuổi sống đến nhiều, thấy cũng nhiều, trông bầu vẽ gáo đi."

	"Được, lão gia tử, ngài trước hết mời." Lưu Phú Quý lên tiếng, đứng qua một bên, hư thân chỉ dẫn.

	Tam thái gia nhẹ gật đầu, sau đó sải bước liền hướng đi về trước.

	Cái này đồng dạng là quy củ, đến lớn tuổi dẫn đầu. Phía sau ngược lại là không có chú ý nhiều như vậy, có thể là Lưu Trường Thuận theo, bởi vì hắn là cha. Cũng có thể là Lưu Phú Quý theo, bởi vì hắn hiện tại là Lưu gia gia chủ.

	Người cũng không hề ít, Lưu Trường Quốc một nhà ba người , ngoài ra còn Trương Trụ cùng Lưu Phú Quý bọn hắn một nhà bốn khẩu, đều đi theo tam thái gia phía sau.

	Đây đều là Lưu Phú Quý xí nghiệp thuộc hạ, sau đó cũng đều là muốn trong núi đảo quanh, cho nên Lưu Phú Quý liền đều cho mang tới. Hôm qua cho Đắc Nguyệt lâu đưa đồ ăn thời điểm, đều sắp sếp nhiều một chút. Tế bái xong, Bình An còn phải hướng Yến Bắc trong thành phố đuổi.

	Đừng nhìn tam thái gia tuổi tác lớn, lão nhân gia thể cốt là thật rất cường tráng. Phía trước cái này đường núi, mặc dù không nói như giẫm trên đất bằng, nhân gia đi được cũng rất ổn định.

	Ngẫu nhiên sẽ còn quay đầu lại cùng các ngươi kéo mấy câu, cái này một đám người bên trong trạng thái thanh nhàn nhất cũng chính là lão gia tử này.

	Đường núi không dễ đi, còn đeo đầu heo cùng đầu trâu ngoài ra còn cái bàn. Leo đến đỉnh núi thời gian, so mọi khi đều đa dụng gần một giờ.

	Còn tính là không sai, mặt trời cha chồng còn chưa lên ban đâu, cũng coi là hiện tại bái sơn một dấu hiệu tốt đi.

	Bái sơn địa phương, là tam thái gia sớm giúp đạp một chút, tìm chỗ vị. Đừng nhìn mấy chục năm không có làm cái này hoạt động, lão gia tử nhớ kỹ rất chuẩn.

	Cái bàn bày xong, bên trên trải lên vải đỏ mang lên lư hương. Lại đem lớn nhỏ tam sinh cùng bốn trứng gà đều cho bày ra tốt, cái này chuẩn bị hoạt động, liền xem như xong việc.

	"Phú Quý a, một hồi bái sơn thời điểm, cùng sơn thần gia gia thì thầm thì thầm, đừng ở trong lòng nghĩ, đến thì thầm ra tới." Tam thái gia đi tới Lưu Phú Quý bên người nói rất chân thành.

	"Đây cũng là chúng ta vài chục năm nay lần thứ nhất tế bái, ngươi nghiêm túc một chút, tâm thành một chút, hình dấu hiệu tốt đi. Bên này núi a, xác thực cần phải có người quản một chút."

	Lưu Phú Quý nghiêm túc nhẹ gật đầu, hướng phía đông nhìn thoáng qua.

	Đã đều đã xử lý lên, trong lòng của hắn đồng dạng gửi hi vọng ở vị này không biết sơn thần gia gia. Thậm chí, so người bên ngoài đều muốn nhiều một ít.

	Bởi vì hắn trong bụng từng có qua một viên thần kỳ hạt châu a, mặc dù là đến từ thằng ngốc kia các lão gia, nhưng là nhân gia có tác dụng không phải.

	"Tam thái gia, lúc nào ngày điểm hương a?" Lưu Phú Quý mang theo một chút hơi khẩn trương mà hỏi.

	"Cái này, kỳ thật tùy duyên liền tốt. Ngươi cũng có thể mấy người chân trời mặt trời thò đầu ra, khi đó điểm hương cũng thành." Tam thái gia hít một hơi thuốc lá vừa cười vừa nói.

	"Sau đó tất cả mọi người liền xếp tại Phú Quý phía sau, trái là lớn, nam làm đầu . Còn nói hài tử nha, đi theo Phú Quý bên người đi. Nha đầu không phải là các ngươi Lưu gia huyết mạch, lại có thân duyên, lần này cũng coi là giúp nàng cầu phúc, để sơn thần gia gia hỗ trợ nhìn xem."

	Vốn là tại bên cạnh mang theo ba cái chó săn xem náo nhiệt Nhạc Nhạc còn có chút nhàm chán đâu, hiện tại nghe xong cái này râu trắng lão gia gia nói để cho mình đứng ở ba ba bên người, tiểu gia hỏa liền vui vẻ đến không được.

	Thật sớm sáng sớm, nhân gia vốn là rất buồn ngủ nha. Hiện tại ba ba còn làm việc, cũng đều nghe vị này râu trắng lão gia gia, vậy mình nghe hắn mà nói cũng không sai.

	Đỉnh núi mặt đất, cũng không phải là như vậy bằng phẳng. Tiểu gia hỏa mới vừa chạy chưa được hai bước, liền một cái không có đạp ổn định, hướng về phía trước ngã văng ra ngoài. Mọi người còn chưa kịp lo lắng đâu, Bạch Bản " vèo" thoáng cái nhảy tới phía trước, ném đi Tiểu Nhạc Nhạc vừa vặn ghé vào trên người của nó.

	Tiểu Nhạc Nhạc là chuyện gì cũng không có, dùng tay mò mò Bạch Bản nhi đầu, Bạch Bản nhi cũng dùng đầu lưỡi của mình tại tiểu gia hỏa tay nhỏ bên trên liếm lấy mấy lần.

	Cho Nhạc Nhạc đều ngứa đến không được đâu, cũng quên cần phải đi qua đứng tại Lưu Phú Quý bên người, nhân gia tựu ở bên này cùng chính mình ba cái chó săn bắt đầu chơi.

	Bên cạnh tam thái gia nhìn xem một màn này, lại có chút ngẩn người, trong tay thuốc lá đều quên hút. Đốt tới ngón tay, khẽ run rẩy mới đưa tàn thuốc cho bỏ qua. 