 Đêm qua dạ dày bung ăn đến rất không tệ, tất cả mọi người ăn đến đều rất hài lòng.

	Kế hoạch đã định, Lưu Phú Quý phải lái xe đưa Trần Nhã Dung về Yến Bắc thành phố. Bất quá cái này việc cũng không cần đến hắn, Triệu Cẩm Vinh cũng cần đến Yến Bắc thành phố siêu thị bên kia đi xem một chút, trực tiếp có thể đưa nàng cho chuyển đi qua.

	Hơn nữa bọn hắn đi được cũng là thực sớm, trời tờ mờ sáng liền lên đường, Trần Nhị Nha phải đến trường học đi học a. Không có bao lâu thời gian liền muốn thi cuối kỳ, nha đầu này lần này xin nghỉ đến cũng có chút lớn.

	Cùng theo đi còn có Hoàng Trí Tài, cái kia hầm quán cơm khảo sát hành động, hắn cũng là trực tiếp liền xử lý lên.

	Đưa đi Trần Nhị Nha, duỗi một cái to lớn lưng mỏi, Lưu Phú Quý cũng bắt đầu cho tất cả mọi người thu xếp hôm nay bữa sáng.

	Trước tiên mài một chút hạt đậu, cái này có thể dùng tới làm sữa đậu nành cùng tào phớ, tất cả mọi người ai muốn ăn cái gì liền ăn cái gì. Sau đó lại đem đêm qua phát tốt mì cho mang tới, đây là muốn dự định làm tại đế đô ăn qua cái kia lười long.

	Hắn ăn thời điểm liền cảm thấy mùi vị không tệ, so ăn bánh bao thịt muốn tốt một chút. Bánh bao thịt bên trong bánh nhân thịt quá nhiều, mặc dù ăn lên thơm, nhưng là sẽ dính. Lười long bên trong bánh nhân thịt lại vừa vặn, tại trong mì quấn mấy tầng, làm làm cơm sáng rất không tệ.

	Tất cả đều chuẩn bị cho tốt, chân trời cũng chầm chậm sáng lên. Xem ra con gái hôm qua ngồi xe cũng là hơi mệt chút, nếu không thì bình thường tới nói lúc này tiểu gia hỏa cũng sẽ rời giường mang theo lũ chó săn chơi.

	Đang nghĩ ngợi đâu, liền thấy Tiểu Hoàng theo bên ngoài nhanh nhẹn thông suốt chạy tới.

	Đêm qua bồi tiếp tam thái gia tại trại chăn nuôi bên kia trực ban chính là nó, Tiểu Hoàng đây cũng là tan việc. Thấy được Lưu Phú Quý về sau, trực tiếp liền chạy tới hắn bên người, cái đuôi lắc thành Phong Hỏa Luân, trong cổ họng cũng" Anh Anh" hừ phát.

	Lưu Phú Quý trực tiếp đưa hắn ôm lên, thuận tay cầm một chút hôm qua ăn để thừa dạ dày bung, coi như là cho nó thiên vị. Trực ca đêm khổ cực như vậy đâu, nhất định phải cho chút ban thưởng.

	Hiện tại thời tiết rất ấm áp, tất cả mọi người lần lượt đi tới cũng là trực tiếp trong sân ngồi. Bên ngoài ăn cơm thoải mái a, bàn ăn cũng liền đặt ở phòng bếp bên cạnh, ăn lên cũng thuận tiện.

	Lưu Phú Quý liếc nhìn, phải gọi con gái rời giường. Có chút nhỏ chần chờ chính là, không biết có phải hay không là hẳn là đi qua gọi Trần Đại Nha rời giường. Có phải là có chút không tốt đâu?

	Mới vừa tới đến con gái trong căn phòng nhỏ, liền thấy Trần Đại Nha cùng mình bảo bối con gái dẫn nàng đám tiểu đồng bạn đều tụ lại tại bể cá trước kia.

	"Còn dự kiến gọi không để ngươi đâu, bên ngoài bữa sáng đều đã làm xong, nhanh đi ra ngoài ăn cơm đi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ba ba, ba ba, trong hồ cá những này là cái gì a? Tỷ tỷ nói đây đều là tương lai cá nhỏ đâu." Nhạc Nhạc quay về Lưu Phú Quý vẫy vẫy tay nói.

	Lưu Phú Quý cũng đưa tới, khá lắm, không cẩn thận nhìn thật đúng là nhìn không ra, trong hồ cá thượng bộ cùng trung-hạ bộ dựa vào góc viền vị trí bên trên, thật sự có thật nhiều màu vàng nhạt trứng cá ở bên kia, dính thành một đại đoàn.

	Đêm qua trở về thời điểm cũng nhìn cái này ba cái cá mú chấm a, lúc ấy cũng không có những thứ này. Chính mình cũng chính là thuận tiện giúp bọn hắn điều xuống nước, thế nào liền sản nhiều như vậy trứng?

	"Ba ba, sẽ có thật nhiều thật là nhiều cá nhỏ cá a?" Nhìn thấy Lưu Phú Quý không có tiếp lời, Nhạc Nhạc lại hỏi một câu.

	Lưu Phú Quý có chút chần chờ, "Hẳn là sẽ có đi, ta trước tiên cho Triệu đại đại gọi điện thoại hỏi một chút."

	Làm có thể trình bày đến càng thêm rõ ràng một chút, Lưu Phú Quý đồng thời không có trực tiếp gọi điện thoại, mà là trước tiên chụp mấy bức ảnh chụp , bên chụp một bên truyền.

	Ở phương diện này, Triệu Cẩm Vinh mới là người trong nghề. Chính mình nhiều lắm là giống như Nhạc Nhạc, ưa ăn trứng cá mà thôi.

	Chưa kịp hắn lại nói tiếp chụp, Triệu Cẩm Vinh điện thoại liền trực tiếp no lại, "Triệu ca, đây là trứng cá a? Có thể nở ra cá nhỏ a?"

	"Phú Quý a, ta cũng không biết nên nói gì. Ngươi chớ lộn xộn, ta này liền liên hệ trong xưởng công nhân, đi qua ngươi bên kia nhìn." Triệu Cẩm Vinh nói.

	"Triệu ca, thế nào nghe ngươi nói chuyện hữu khí vô lực đây này? Còn chưa tới tỉnh thành a?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	"Nói nhảm, vừa mới đến, nếu không thì ta đều nghĩ đi thẳng về đâu." Triệu Cẩm Vinh tức giận nói.

	"Ta đây là bị ngươi cho tức giận, vận khí của ngươi thế nào cứ như vậy tốt? Ngươi cho rằng cái này cá mú chấm đẻ trứng cùng chúng ta nuôi cá chép đồng dạng a. Sau đó ta để công nhân đi qua ngó ngó, nhìn xem ngươi cái kia ba cái bên trong có hay không hùng cá."

	"Nếu là không có, thì thật là đáng tiếc. Những này trứng cá không cách nào thụ tinh, đến lúc đó liền trực tiếp vớt đi ra. Nếu là có, ngươi cũng không cần quản, ta người sẽ giúp ngươi sửa lại."

	"Chờ lấy ta à, bên này xử lý xong ta liền hướng chạy trở về. Nếu là thật có hùng cá, trứng cá chất lượng cũng không tệ lắm, tiểu tử ngươi cái này một cái thế nhưng là mò lấy."

	Sau khi nói xong, Triệu Cẩm Vinh trực tiếp buông điện thoại xuống.

	Lưu Phú Quý nắm lấy điện thoại, cộp cộp miệng, giống như đây cũng là vô cùng ghê gớm chuyện. Bất quá hắn tốt đẹp phẩm chất lại phát huy tác dụng, nghĩ mãi mà không rõ liền không nghĩ, ngược lại Triệu Cẩm Vinh sẽ an bài người.

	Mang theo Trần Đại Nha cùng con gái đi tới bên ngoài, cũng sẽ chuyện này nói một lần. Những người khác cùng hắn thái độ không sai biệt lắm, chính là cảm thấy chuyện này tương đối mới lạ mà thôi.

	Dù sao ngươi ăn cá thời điểm, bụng cá bên trong có trứng cá là rất thường gặp chuyện. Cái này trứng cá sinh ra lơ lửng ở trên mặt nước, cái này liền không thường gặp.

	Lưu Phú Quý tay nghề cũng khá, cho dù là hiện tại lần thứ nhất hấp cách thủy lười long, cái mùi này cũng không được chọn. Nhất là ăn lười long phối thêm tào phớ, cái này mùi vị cũng là đủ cực kì.

	"Phú Quý a, sau đó ngươi nên ra ngoài một bên nhiều đi một chút, nhiều đi dạo, sau đó nhìn thấy nơi nào đồ ăn tốt ăn, liền nhiều suy nghĩ một chút." Lưu Trường Quốc ăn xong một đoạn nhi lười long, lại tiện tay bắt tới một đoạn sau vừa cười vừa nói.

	"Ai, kỳ thật cái này cách làm cũng không có cái gì, liền cùng chúng ta làm bánh bột mì thời điểm không sai biệt lắm. Chỉ bất quá bên trong quét không phải dầu muối, thả chính là bánh nhân thịt." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Chúng ta không có cái kia đầu, không nghĩ ra được như thế làm, nhiều lắm là bao cái bánh bao thịt cái gì. Sau đó liền thỏa, muốn ăn cái này miệng tùy thời đều có."

	Làm lười long thực không khó khăn, tương phản theo Lưu Phú Quý, đều so bánh nướng muốn nhẹ nhõm rất nhiều. Đơn giản chính là đem mặt phát tốt, đem bánh nhân thịt chế tốt. Mở ra, cuốn một cái, sau đó trực tiếp bên trên nồi hấp cách thủy, này liền đầy đủ nha.

	Tiểu Nhạc Nhạc đối với ấp trứng rất có hứng thú, liền xem như tại ăn điểm tâm thời điểm, cũng rất nhớ thương trong hồ cá "Cá trứng" . Bất quá Lưu Phú Quý cũng không dám trực tiếp cùng tiểu gia hỏa nói có thể hay không ấp ra đến thật đúng là không nhất định, cái này vẫn là chờ người chuyên nghiệp tới phán đoán đi.

	Ăn qua cơm sáng, tất cả mọi người nên đi lều lớn đi lều lớn, nên đi vườn dưa đi vườn dưa, Lưu Phú Quý cũng phải đem chính mình chuyện cho xử lý lên.

	Chuyện gì đâu? Chính là cho Trần Ý Hàm xoa bóp chuyện.

	Trần Ý Hàm theo tới, cũng không phải chọn trúng Lưu Phú Quý người này, mà là chọn trúng hắn xoa bóp tay nghề. Nàng đều có chút hối hận đâu, lần trước thời điểm chính mình nếu là kiên trì một chút nữa, để Lưu Phú Quý duy nhất một lần cho bóp thật nhiều tốt, lần này cũng không cần cái này khổ.

	Chỉ bất quá hiện tại cái này sau bữa ăn xoa bóp, đối với hai người tới nói, đều có không nhỏ khảo nghiệm.

	Mọi khi xoa bóp bên cạnh đều sẽ có Trần Nhị Nha cái này "Người giám sát", có nàng tại về sau, cái này chính là rất bình thường xoa bóp. Nhưng bây giờ thì sao? Bên cạnh chỉ có Nhạc Nhạc cái này đùa với chó săn cùng Cái Đuôi Thô chơi tiểu gia hỏa tại, hai người bọn hắn chuyện này cũng có chút nhỏ lúng túng.

	Có đôi khi chuyện chính là như vậy, tất cả mọi người tập hợp một chỗ chỉ đùa một chút kéo kéo một cái, cái này đều không có cái gì. Hiện tại thì tương đương với hai người bọn hắn một chỗ cũng gần như, Lưu Phú Quý vẫn phải động thủ động cước động gương mặt, bầu không khí liền tốt khéo léo.

	Sau đó Trần Ý Hàm lại hối hận, đây không phải chính mình tìm khổ chịu a?

	Hơn nữa mọi khi thời điểm đấm bóp chính mình cũng sẽ không nhiều nghĩ, nhưng là hôm nay cũng không biết chuyện ra sao, bị Lưu Phú Quý càng bóp càng thẹn thùng, càng bóp càng khẩn trương.

	Lưu Phú Quý cũng tốt bất đắc dĩ a, hắn chưa từng có nghĩ qua mình đã là xoa bóp thuần thục công, sau đó hiện tại cho Trần Ý Hàm xoa bóp như thế chịu tội.

	Bình thường xoa bóp thời điểm sẽ cùng Trần Nhị Nha trêu chọc miệng cái gì, hiện tại không có đấu võ mồm người, Trần Ý Hàm cái kia "Lẩm bẩm" âm thanh, nghe vào trong tai, liền rất có ma tính, không nói là ma âm rót vào tai nhi cũng gần như a.

	"Tỷ tỷ, ngươi rất nóng a? Muốn hay không Nhạc Nhạc cho ngươi quạt gió?" Bên cạnh chơi một hồi Nhạc Nhạc nhìn xem Trần Ý Hàm đỏ bừng cả khuôn mặt dáng vẻ, rất là quan tâm hỏi một câu.

	Nhạc Nhạc thế nhưng là đứa bé ngoan đâu, có đôi khi ba ba ngủ trưa, chính mình cũng sẽ cho quạt gió. Chỉ bất quá cũng không biết lúc nào phiến a phiến, chính mình sẽ ngủ trước lấy.

	Trần Ý Hàm còn có thể nói cái gì? Nàng liền cảm thấy hiện tại càng thêm thẹn thùng, dù là Nhạc Nhạc còn là một cái gì cũng đều không hiểu tiểu bằng hữu.

	Nhạc Nhạc vui vẻ nhi đi ra ngoài, sau đó sẽ quạt hương bồ cho cầm tới, bây giờ liền bắt đầu cho bọn hắn quạt gió. Đối với công việc này, Nhạc Nhạc là rất để ý.

	"Hôm nay là không phải xoa bóp thời gian quá dài a? Kỳ thật không cần nghiêm túc như vậy." Thoáng trầm mặc một hồi, Trần Ý Hàm tiếng trầm nói.

	"Không dài a, cùng mọi khi đồng dạng. Một hồi cho lòng bàn chân xoa bóp xong, liền xong việc." Tư duy đang ở lan man Lưu Phú Quý thuận miệng nói một câu.

	Hắn đây là ăn ngay nói thật, Trần Ý Hàm lại liếc mắt. Sau đó tựu ở trong nội tâm cho mình động viên, nói với mình đây là tại chữa bệnh đâu, chính mình ngao một ngao, kiên trì thoáng một phát, sau đó cái này cái mũi có thể triệt để tốt gọn gàng, như thế nào đều so mổ mạnh.

	Lưu Phú Quý trong nội tâm thở dài, thầy thuốc tấm lòng của cha mẹ a, định lực của mình giống như có chút không đủ. Dù là chính mình không phải nghiêm chỉnh bác sĩ, cũng muốn lo liệu lấy thầy thuốc tốt đẹp phẩm chất.

	Làm như không thấy làm không được, nhưng là sẽ không có cái khác lung ta lung tung ý nghĩ.

	Hắn cũng là rất buồn bực, tại đế đô thời điểm xoa bóp kỳ thật cũng là như thế, ngẫu nhiên cũng sẽ không cẩn thận nhìn thấy một chút xuân sắc. Nhưng là hôm nay cũng không biết chuyện ra sao, cái này không cẩn thận mức độ thoáng có thêm một chút như vậy.

	Hắn cũng thẹn thùng a, liền cảm thấy Trần Ý Hàm mắt một mực tại "Giám thị" lấy chính mình đâu. Chính mình tiểu tâm tư, giống như đều bị người ta cô nương cho đoán đi.

	Sau đó, bọn hắn hôm nay xoa bóp trò chơi nhỏ, xác thực liền so mọi khi thời gian nhiều một chút.

	Lưu Phú Quý tâm bên trong lộn xộn , mát xa thời điểm cũng có chút chậm trễ sự tình. Hắn vốn cũng không phải là nghiêm chỉnh đại phu a, nơi nào có nghiêm chỉnh sáo lộ có thể đi. 