 Lưu Phú Quý thế nhưng là phi thường thực sự người, đã nói muốn cho người trong thôn làm đậu phụ, vậy thì nhất định phải muốn hành động. Tại ngày thứ hai sáng sớm, Lưu Phú Quý liền dẫn Nhạc Nhạc cùng Nhị Nha gánh lấy thùng nước, từng nhà cho đưa đậu phụ đi.

	"Phú Quý, ngươi đây là muốn làm cái gì a?" Được tin Tưởng Chí Quý lấy ra cái chậu tò mò hỏi.

	"Chính là dự kiến ngược lại cũng là làm, còn không bằng cho tất cả mọi người đều nếm thử nhìn xem cái này đậu phụ hương vị như thế nào." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Nếu như tất cả mọi người đều đã nói, ta đây cũng toàn bộ đậu phụ phòng, đến lúc đó mọi người không quản là ăn cái gì đậu phụ, này liền cũng không có vấn đề gì. Tối thiểu nhất tất cả mọi người tương lai ăn đậu hũ, cũng không cần hướng trên trấn chạy."

	"Ha ha, cái này thành, cái này thành. Ngươi cái này đậu phụ làm tốt ăn, chỉ cần làm khẳng định không lo bán." Tưởng Chí Quý nói ra.

	"Đại thúc, giúp ta dự kiến một cái đi, làm đậu phụ ít nhất phải cần ba người, ta đều dự định trong thôn tìm. Tốt nhất là có chút kinh nghiệm, bởi vì chúng ta làm đậu phụ chính là dùng nước chát điểm." Lưu Phú Quý nói tiếp.

	"Cái này thành, bất quá dùng đến ba người a? Hai người còn kém không nhiều lắm a?" Tưởng Chí Quý hỏi.

	"Bình thường tới nói cũng chính là làm làm đậu phụ khó khăn một chút, cần lên băng gạc, hai người cùng nhau làm, hẳn là cũng không có chuyện gì. Trước kia chúng ta thôn đậu phụ phòng, cũng đều là một người làm đâu."

	"Đại thúc, ta dự định cũng hướng trong tỉnh thành vận một chút, cầm siêu thị bán đi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Sau đó ta còn phải làm giấy phép cái gì, làm xong, đậu phụ phòng làm lên, chúng ta liền trực tiếp thượng nhân. Cái này kỳ thật cũng không có cái gì quá nhiều kỹ thuật hàm lượng, chỉ cần chịu khổ còn kém không xa."

	"Thành, giao cho ta đi, coi như ta là ngươi người đại diện, giúp ngươi tìm người làm việc, cái này còn là không tay cầm đem bấm." Tưởng Chí Quý vừa cười vừa nói.

	Tâm tình rất mỹ lệ, tiểu tử này quả nhiên bên trên đạo nhi a. Cái này nếu là đem đậu phụ phòng cho làm lên, còn đem đậu phụ cầm tới tỉnh thành đi bán, ba người chỗ nào đủ, ít nhất còn phải lại đến ba.

	Hắn cũng biết, Lưu Phú Quý sở dĩ cùng chính mình nhắc tới mà không có chính mình thu xếp, chính là muốn đem nhân tình này cho mình. Hắn liền tiền lương cái gì cũng không hỏi, bởi vì hắn biết rõ Lưu Phú Quý cho tiền công, sẽ không thấp.

	"Đại thúc, làm đậu phụ thực cần nhiều người như vậy a? Ta nhìn ta đều có thể giúp ngươi làm đâu a." Tiếp lấy đưa xuống một nhà thời điểm Trần Nhị Nha tò mò hỏi.

	"Chúng ta cái này mới làm nhiều một chút con a, hơn nữa ngươi cái này cũng chỉ là lần thứ nhất hỗ trợ, nếu để cho ngươi mỗi ngày buổi tối đi theo lên bận rộn, ngươi cảm thấy ngươi có thể kiên trì rơi xuống a?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	Trần Nhã Dung cẩn thận nghĩ nghĩ, sau đó lắc đầu, ngẫu nhiên chỉnh thoáng một phát đây là niềm vui thú nhi là chơi đùa. Ngươi nếu để cho chính mình mỗi ngày nửa đêm liền bắt đầu nhóm lửa đun hạt đậu, mài hạt đậu, làm đậu phụ, cái kia công việc chính mình giống như cũng là thực không làm được.

	Lý gia câu người không nhiều, chính là tất cả nhà tất cả hộ ở đến tương đối phân chia. Hai thùng nước đậu phụ không có đủ, Lưu Phú Quý về nhà lại lấy một lượt, cái này mới tính tất cả đều cho đưa tốt.

	Mặc dù nói đây đều là sớm làm, bất quá bây giờ làm đậu phụ nước còn không có toàn bộ ép đi ra ngoài, cũng coi là Lưu Phú Quý tính toán sai lầm đi, cái này cũng chỉ có thể giữ lại buổi trưa ăn.

	Đang lúc ăn cơm sáng đâu, liền nghe ra ngoài một bên truyền đến ô tô loa âm thanh. Lưu Phú Quý thăm dò nhìn thoáng qua, khá lắm, trong đội nguyên bản những người kia dĩ nhiên trực tiếp giết tới đây.

	"Các ngươi đám hỗn đản kia đồ chơi, sớm như vậy tới chính là vì ăn chực chứ?" Ôm lấy Nhạc Nhạc bước nhanh ra đón Lưu Phú Quý cười mắng một câu.

	"Ha ha, đội trưởng tốt. Hôm qua liền nghĩ qua đến, bất quá Đại Lỗi xe trễ giờ." Vương Thân vừa cười vừa nói.

	"Đội trưởng tốt, nha, Nhạc Nhạc thế nào cái này tuấn nữa nha."

	"Nhạc Nhạc, còn nhận biết thúc thúc a?"

	"Ta đi, Đại Tiểu Cường hồng quang đầy mặt, tại đội trưởng nơi này thời gian khẳng định không kém được a."

	. . .

	Tất cả mọi người mồm năm miệng mười liền nói mở. Có cùng Lưu Phú Quý ân cần thăm hỏi, có khen Nhạc Nhạc, còn có thấy được Đại Tiểu Cường hai anh em đối với hiện tại bọn hắn rất ngạc nhiên nha.

	"Tới liền không có yên tĩnh, cơm sáng không có chuẩn bị quá nhiều, cầm đậu phụ góp đủ số đi. Tranh thủ thời gian vào nhà, ép một chút gió, sau đó liền ăn cơm." Lưu Phú Quý thu xếp nói.

	Khoan hãy nói, hắn cái tâm tình này thực rất không tệ. Không chỉ là bởi vì hắn hiện tại có thể nói là lão bản, có thể cho những người này trợ giúp sau đó có cảm giác ưu việt, mà là những này lão huynh đệ cùng tiến tới, này liền rất vui vẻ.

	Có thể tới, đây đều là cùng hắn quan hệ không tệ. Một cái đội bên trên mười mấy người, ngươi không có khả năng cùng mỗi người quan hệ đều chỗ đúng chỗ.

	"Tuyên bố trước a, ta bên này ăn ở đều quản, công việc cũng không nhẹ tiết kiệm. Chính là tiền công ít một chút, khẳng định không có các ngươi tại tỉnh thành bên kia chế tác kiếm được nhiều." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Đội trưởng, ngươi liền đem tâm đặt trong bụng." Vương Thân cười hì hì nói.

	"Còn tưởng rằng chúng ta không biết tình huống gì a, đều không nói Bình An cùng Tiểu Vân, liền Đại Tiểu Cường hai anh em này, đều để chúng ta đố kỵ muốn chết."

	"Trong thành tiền kiếm được, quả thật có thể nhiều một ít. Thế nhưng là trừ đi cái này cái kia, chúng ta có thể còn lại mấy đồng tiền? Đi ăn uống nhai quấn cùng tiền thuê nhà, thực không có gì."

	"Ta thà rằng tại ngươi nơi này kiếm lời ba ngàn khối thư thái tiền, cũng không muốn đến trong thành bị cái kia dương tội. Tân tân khổ khổ một tháng, sổ tiết kiệm bên trên cũng không nhiều ít."

	"Tốt, một hồi các ngươi lại lảm nhảm. Ăn cơm trước, trong nồi cháo ta cũng đun bên trên, gần hai mươi phút có thể tốt." Lúc này Vương Phượng Như mở miệng.

	"Cảm ơn thím rồi, đều nói đội trưởng nhà đồ ăn tốt, hiện tại nói cái gì phải hảo hảo nếm thử."

	"Thím, ngài liền không vội công việc, biệt bắt chúng ta làm người ngoài. Đội trưởng trước kia đều lão chiếu cố chúng ta, chúng ta cũng sẽ không theo ngài giả vờ."

	. . .

	Đám người này lại bắt đầu đối Vương Phượng Như phát động "Vây công", ngược lại để Vương Phượng Như mừng rỡ không ngậm miệng được.

	Tâm tình thực rất không tệ, những người này tới liền chứng nhận Minh nhi tử ban đầu ở tỉnh thành sống đến mức cũng không tệ. Này liền cùng người nhà có chuyện, các hương thân sẽ tự phát tới hỗ trợ đồng dạng. Làm nhiều làm ít không quan trọng, tối thiểu nhất có người này tràng.

	Để tất cả mọi người ăn trước, Lưu Phú Quý đã hành động lên, cho mọi người tiếp lấy hấp cách thủy lười long. Cái này đều là có sẵn, không quản là mặt còn là bánh nhân thịt, một mực đều có.

	Ngược lại lười long cũng trên cơ bản là mỗi ngày sáng sớm sớm một chút một trong, bình thường hơn chuẩn bị một chút, cũng không uổng phí chuyện gì. Hiện tại cái này không hay dùng bên trên đến sao, nếu không thì đám người này chỉ mẹ đun những cái kia cháo, nhưng quá chừng có thể ăn no.

	"Một hồi ăn cơm xong, để Đại Cường mang theo các ngươi ở chỗ này trước tiên làm quen một chút." Đem lười long cho bưng lên bàn sau khi Lưu Phú Quý nói ra.

	"Chúng ta bên này công việc kỳ thật rất rải rác, cũng thật nhiều. Trừ hỗ trợ tuần sơn, còn có rạp rau công việc cần bận bịu. Sơ bộ tiền lương đều quy định sẵn tại ba ngàn, cái nào công việc cũng đều không thoải mái."

	"Cá nhân ta đề nghị a, biệt mẹ nó chỉ cầu hi bớt lo liền đều đi theo tuần sơn đi, cũng hướng rạp rau bên trong chui vừa chui. Cho người ta làm công cả đời cũng liền như thế đúng không? Tương lai có cơ hội, các ngươi cũng có thể về nhà chính mình dò xét làm rạp rau tử."

	"Chờ đi qua các ngươi liền biết, quản chúng ta rạp rau các ngươi kêu Trụ Tử ca là được. Kia là có bản lĩnh thật sự, cũng sẽ không che giấu, ai nghĩ tương lai chỉnh cái này, liền hỏi nhiều hỏi."

	"Hắc hắc, Phú Quý ca, ta trước tiên nói một câu a." Đại Cường cười hì hì nói.

	"Các ngươi đều rất tốt, hiện tại ta đã thay Phú Quý ca vị trí, là các ngươi tân nhiệm đội trưởng. Về sau đều thành thật nghe lời a, không cho phép tinh nghịch."

	"Thôi đi, ngươi cũng chính là sớm đến hai ngày mà thôi. Còn là lén trộm chạy tới, đã nói cùng nhau tới đây chứ?" Một cái trong đó người cắn miệng lười long hậu nói ra.

	"Cái này gọi người chậm cần bắt đầu sớm đúng không? Một hồi thương lượng một chút, ai đi theo hai anh em chúng ta tuần sơn đi. Kỳ thật tuần sơn cũng rất thú vị, chính là cần hơn đi chút đường mà thôi." Đại Cường nói ra.

	Hắn không nói cũng không được, giống như vừa mới nghe Phú Quý ca mà nói về sau, rất nhiều người đều dự định hướng trong rạp chui. Vậy sao được a, mình cũng phải mang hai người a, nếu không thì chỉ riêng mình cùng Tiểu Cường, như thế lớn núi, thực đi không đến.

	"Ha ha, đều ăn cơm trước đi, cơm nước xong xuôi chính các ngươi lại thương lượng. Giống như trước kia, cũng biệt câu thúc, nhưng là cũng không thể thật không có tâm không có phổi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Tất cả mọi người đều đi theo vui vẻ lên, nếu là dựa theo dĩ vãng tại đội bảo vệ tiết tấu đi, vậy thật là không có cái gì.

	Thời điểm trước kia Lưu Phú Quý quản lý cũng không phải là rất nghiêm, chỉ cần đem việc đều cho làm tốt, ngươi lưu cái số cái này đều không có cái gì. Hơn nữa tất cả mọi người cũng đều là luân phiên vào cương vị, mặc dù rườm rà một chút, nhưng là sẽ không như vậy buồn tẻ không thú vị.

	Ở chỗ này là tới làm việc nhà nông, không cần ngươi đem thân thể đứng nghiêm, cũng không cần chịu cái này cái kia khí, bên này công việc khẳng định là rất nhẹ nhàng.

	Bọn hắn cũng coi là lần thứ nhất bưng lên Lưu Phú Quý trong nhà bát cơm, hiện tại cuối cùng là biết rõ, vì sao Đại Tiểu Cường bọn hắn tại phát vòng bằng hữu thời điểm, liền không ngừng nói đội trưởng trong nhà đồ ăn ăn chính là hương.

	Bữa sáng rất đơn giản, thế nhưng là không quản là hấp cách thủy cái này "Lười long", còn là nấu cháo, chính là cái này bình thường đậu phụ, đào một cái ăn, cái kia đều là tràn đầy đậu mùi thơm.

	Vừa mới bắt đầu lúc ăn cơm, còn là cười cười nói nói, ăn trong chốc lát, liền không có người tán gẫu, đều là cúi đầu mãnh liệt ăn. Đây cũng chính là Lưu Phú Quý hiện tại muốn cho người trong thôn đưa đậu phụ, làm được đều một chút, nếu không thì chỉ sợ cái này đậu nành mục nát đều không đủ ăn đâu.

	Đều là tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng chàng trai, cái kia lượng cơm ăn vốn là lớn. Đồ ăn nếu là ngon miệng một chút, còn không phải mở rộng tạo a.

	"Ông trời của ta, lực chiến đấu của các ngươi cũng quá cường hãn a?"

	Nhìn xem những người này tướng ăn, Trần Nhã Dung liền rất cảm khái tới một câu.

	"Cái này đều không gọi sự tình, có thể ăn mới tốt. Nhất là chúng ta bên này công việc, ngươi nếu là không có thể ăn cơm, ngươi cảm thấy có thể gánh vác được a?" Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Trần Nhã Dung nhẹ gật đầu, nông thôn công việc xác thực đều rất mệt, rất vất vả. Chính mình cũng đi theo mở qua mầm a, đây là có Cái Đuôi Thô cho hỗ trợ đâu, trả lại cho mình mệt thành như thế.

	Những người này làm công việc khẳng định là so với mình mệt thật là nhiều loại kia, cái kia xác thực muốn nhiều ăn một chút mới đúng.

	Lão huynh đệ tụ cùng một chỗ, cũng có lảm nhảm không hết lời. Tất cả mọi người cảm xúc đều rất không tệ, cùng một chỗ công tác hơn một năm, tách ra lại là hơn một năm, trọng tụ về sau cái tâm tình này liền rất thư sướng. 