 Mọi khi tới Lý gia câu chơi đùa, bởi vì buổi tối ham chơi, bọn nha đầu rời giường thời gian, đều sẽ trễ một chút. Thế nhưng là lần này lại khác biệt, lão Lưu vừa mới rời giường cho mọi người chuẩn bị bữa sáng, các cô nương liền liên tiếp bò dậy.

	"Đây chính là rất khó khăn, nguyên bản ta còn định cho các ngươi phần cơm đây." Lưu Phú Quý trêu ghẹo nhi một câu.

	"Đại thúc, kỳ thật chúng ta cũng không muốn lên, bất quá suy nghĩ một chút còn có thể cùng đại lão hổ vui vẻ chơi đùa, liền cảm thấy dậy sớm thoáng một phát cũng rất đáng giá." Trần Nhị Nha một bên ngáp một cái vừa nói.

	"Ta đây liền đề nghị các ngươi đem Nhạc Nhạc cho coi chừng, để nàng mang theo các ngươi chơi đùa. Ta hôm nay cần phải nghỉ ngơi cho khỏe một ngày, tối hôm nay thực đơn, chính là thịt vịt nướng." Lưu Phú Quý thuận miệng nói ra.

	Trần Nhị Nha nhếch miệng, "Kỳ thật chúng ta lúc đầu cũng không có trông cậy vào ngươi, còn là tìm Nhạc Nhạc dùng được."

	Đây cũng là kinh nghiệm của dĩ vãng tổng kết đi, Nhạc Nhạc thế nhưng là so xấu đại thúc dễ lừa gạt rất nhiều. Hơn nữa Nhạc Nhạc phần lớn thời điểm đều là hữu cầu tất ứng, có thể so sánh xấu đại thúc mạnh hơn nhiều.

	Hôm nay bữa sáng, Lưu Phú Quý làm chủ chính là thanh đạm. Mặc dù mỗi ngày sáng sớm thời điểm cũng không phải rất dầu mỡ, hôm nay liền vô cùng chú ý một chút.

	Bọn nha đầu bình thường học tập sinh hoạt liền rất vất vả, đừng nhìn còn không có chính thức tiến vào cấp ba cái kia Địa Ngục giai đoạn đâu, hiện tại nhỏ thanh nẹp kỳ thật liền đã cho các nàng mặc lên.

	Dù là các nàng hiện tại đọc sách cũng không phải là vì tại tương lai có thể có một cái tốt công tác, thế nhưng là đã đọc một lần, tối thiểu nhất cái tên này cũng phải đi lên phía trước, tương lai bên trên đại học bảng hiệu cũng phải đủ vang dội mới được.

	Có đôi khi lão Lưu kỳ thật cũng là sẽ có chút nhỏ cảm xúc, năm đó chính mình cố gắng như vậy, chính là muốn chạy trốn nông thôn, không nghĩ tới dạo qua một vòng nhi lại trở về.

	Bọn nha đầu đâu? Căn bản không cần bỏ ra nhiều như vậy vất vả, sau đó hiện tại còn là rất nghiêm túc học tập. Mấu chốt là còn học được rất hiểu, này liền để hắn có chút quà vặt dấm nha.

	Cảm khái thoáng một phát lão thiên gia ít nhiều có chút không công bằng ý tứ, lại cảm tạ thoáng một phát lão thiên gia đem Nhạc Nhạc cho đưa đến bên cạnh mình, lão Lưu liền tiếp lấy làm sớm một chút.

	Hôm nay cái này thực rất thanh đạm, món chính là kim ngân cháo cùng bánh rán hành. Nhạc Nhạc bên này thoáng tăng lên một cái cấp bậc, cái kia chính là thơm thơm ngọt ngào ăn rất ngon trứng gà bánh.

	Món ăn, cũng coi là có một cái đi, nước xào cây hương thung mầm trứng gà.

	Cái này món ăn là tại trên mạng cùng người ta học, nếu không thì lão Lưu trứng tráng, đều là dùng dầu. Dùng nước xào liền rất tốt, không dầu mỡ trứng gà còn rất non. Ngược lại Nhạc Nhạc rất thích ăn, bữa sáng thời điểm lão Lưu thường thường liền sẽ làm một lần.

	Không có nhiều như vậy chú trọng, lão Lưu đem to to nhỏ nhỏ cái chậu đều cho phóng tới trên bàn cơm, tất cả mọi người muốn ăn cái gì liền chính mình tới.

	Bọn nha đầu đối cho cái này nước trứng tráng, cũng là rất vừa ý. Liền liền dào dạt đều không cần đũa, trực tiếp bên trên thìa múc lấy ăn. Bốn cái nha đầu bên trong tới nói, còn phải nói Trần Nhị Nha ăn đến càng không có gánh nặng.

	"Đại thúc, ngươi thực hẳn là đem chúng ta trường học nhà ăn cho nhận thầu xuống tới, mỗi ngày liền làm cái này cơm, tất cả mọi người có thể ăn được rất thơm." Trần Nhị Nha ăn một hồi rồi nói ra.

	"Nhưng kéo xuống đi, cả ngày đút cho các ngươi ăn những này, đoán chừng không bao lâu các gia trưởng liền phải cho ta vạch tội." Lão Lưu vừa cười vừa nói.

	"Đại thúc, ta cũng không có nói đùa a. Mặc dù nói trường học của chúng ta sáng sớm tiệc đứng rất không tệ, nhưng là ta liền cảm thấy không có trong nhà ngươi ăn thoải mái." Trần Nhị Nha nói ra.

	"Quá ngã về tây thức tiệc đứng, nhìn lấy cao đại thượng, lại không cái gì khẩu vị. Hơn nữa nếu là lựa chọn ăn điểm tâm, một tháng cũng phải tốn không ít tiền đâu."

	"Cơm trưa cùng cơm tối ngược lại là còn có thể đi, hình thức bên trên có thể nhiều một ít. Nhưng là vẫn cảm thấy không có tại đại thúc trong nhà vừa ăn đến thơm, nên nói không nói, đại thúc tay nghề không tệ."

	Lưu Phú Quý tâm tình rất không tệ, có thể làm cho bọn nha đầu cam tâm tình nguyện khen ngợi thoáng một phát, giống như cũng là tương đối khó.

	Bên cạnh ăn cơm Trình Lộ có chút hiếu kỳ nhìn thoáng qua, bất quá cũng không nói cái gì. Bình thường nàng bữa sáng ăn đến cũng không phải rất nhiều, bất quá cũng cảm thấy cơm hôm nay món ăn rất ngon miệng.

	Kỳ thật liền trước mắt tình huống thực tế đến xem, bên trong thanh niên dân đi làm cùng học sinh đảng, tại ăn điểm tâm phương diện tới nói, thực phải kém thật nhiều, xa so với vô thượng hiện tại lão Lưu cái này "Không việc làm" .

	Kỳ thật liền xem như lão Lưu, ban đầu ở lên đại học thời điểm, nếu là buổi trưa Chương 01: Không có lớp, hắn đều không mang ăn cái này bữa sáng. Đều là có thể trên giường lười một hồi, vậy thì có một loại kiếm được cảm giác.

	Lúc làm việc thì cũng không cần nói, có đôi khi muốn đuổi xe buýt, chen tàu điện ngầm, thật tình không có cái kia thời gian. Cũng liền để mọi người đem bữa sáng chuyện này, đều cho chậm trễ xuống tới.

	Bây giờ tại Lưu Phú Quý bên này phổ cập liền rất tốt, bữa sáng xưa nay không miễn cưỡng, liền liền hắn công nhân của nơi này cũng đều là như thế. Bên này là việc tốn thể lực a, thật tình là không ăn một bữa đói đến hoảng.

	Mọi người giật một trận, liên quan tới Trần Nhị Nha đề nghị, đương nhiên chính là một cái nhỏ vui đùa. Lão Lưu nơi nào có cái kia thời gian bận tâm cái này a, nếu là tương lai Nhạc Nhạc thực nghĩ đến bên kia đi đọc sách, chuyện này không chừng còn có thể suy tính một chút.

	Hơn nữa khi đó cũng là lão Lưu chiếu cố con gái, thuận tiện bán điểm tâm cùng hắn dư cơm, nếu không thì lão Lưu thế nhưng là một chút xíu đều không muốn lại cho chính mình thêm đừng nhiễu loạn.

	Bốn cái nha đầu, là đem Nhạc Nhạc cho coi như gắt gao, trực tiếp hóa thân thành theo đuôi. Sau đó Trình Lộ liền tiến tới Lưu Phú Quý bên người, "Ông chủ a, ta đều hiếu kỳ thật lâu rồi, vì sao Nhã Dung cùng ngươi gọi đại thúc, không phải phải gọi anh rể a?"

	Lưu Phú Quý vui vẻ, "Nhà chúng ta cái này quan hệ có chút lộn xộn. Mặc dù trước tiên nhận biết Đại Nha, bất quá cùng Nhị Nha quan hệ thân thiết nhất. Đừng nhìn đều là có chút hồ nháo tiểu nha đầu, ta cái này mua bán mới vừa khai trương thời điểm, cũng cho ta thật nhiều trợ giúp đây."

	"Đối cho cái này bốn cái nha đầu tới nói, tại trong nhà của chúng ta cũng là cùng Nhạc Nhạc đồng dạng tồn tại đặc thù. Không thấy Nhạc Nhạc cũng một mực đều cùng Đại Nha gọi Đại Trần tỷ tỷ a, đây là nhà chúng ta chỉ định đặc biệt xưng hô."

	"Về sau a, liền xem như ta cùng Đại Nha nghiêm chỉnh kết hôn, cũng là sẽ như vậy gọi. Ta còn là phải nói ngươi một câu, tại ta chỗ này công tác, không được như vậy câu nệ, cũng không cần khẩn trương như vậy."

	"Ta chỗ này mặc dù đã trải qua hướng tới chính quy hóa, nhưng là đang quản sửa sang đến nói còn là rất nhẹ nhàng. Ngươi bình thường xử lý xong công tác, cũng không cần không phải trông coi cái kia giờ làm việc."

	Trình Lộ lắc đầu, "Khó mà làm được. Ta hiện tại mặc dù là ở chỗ này thực tập, thế nhưng là ta cũng muốn tương lai trực tiếp ở chỗ này công tác đây. Nếu là quá tùy tiện, ta sợ tương lai đều không thu được tâm."

	"Vậy ngươi liền phải cố gắng, ta chỗ này việc lớn không có, chuyện nhỏ liền rất nhiều. Hơn nữa mấy quán mua bán, tài vụ nhân viên cũng chỉ có một bộ. Chờ lúc nào quy mô lớn hơn chút nữa, có dư tiền, lại cho ngươi phối lên một chút đắc lực tiểu đồng bọn."

	"Ha ha, vậy thì cám ơn lão bản." Trình Lộ cười hì hì nói.

	"Lại có a, chính là chúng ta nơi này ngày nghỉ đi, nhiều ít có chút đặc thù. Không có cách nào đi theo quốc gia pháp định ngày nghỉ đi, bất quá cái này ngươi có thể chính mình điều chỉnh một chút." Lưu Phú Quý lại nói tiếp.

	"Ngươi chính mình có chuyện gì, đem trong tay công việc sớm an bài tốt, này liền nên làm gì thì làm đó đi. Còn có, nếu là ngày nghỉ có dư dật, đến lúc đó có thể trực tiếp cho ngươi quy ra thành tiền lương."

	Trình Lộ gật đầu cười, "Như thế nhân tính hóa công tác hoàn cảnh, ta cảm thấy sẽ hâm mộ chết ta thật nhiều bạn học."

	"Ai, chúng ta nơi này còn là rất đặc thù nha. Làm nông sản phẩm sản xuất cùng tiêu thụ, liền không có ngừng sản xuất cái kia nói chuyện. Mỗi ngày đều muốn hái món ăn, bán món ăn, cái này thời gian nghỉ ngơi, liền phải nặn đi ra." Lưu Phú Quý thở dài.

	"Những ngày này là bởi vì chiếu cố sư tử hổ, cho nên không có thời gian làm ngư trường cùng kim chi cửa hàng chuyện. Qua ít ngày, cũng nên nghiêm chỉnh động thủ chuẩn bị, đến lúc đó ngươi cũng phải đi theo bận rộn."

	"Đúng rồi, ngươi sẽ lái xe a? Đại Nha còn nói, về sau ngươi khả năng cũng cần thường xuyên chạy, đến lúc đó chuẩn bị cho ngươi một chiếc xe nhỏ thay đi bộ. Ngươi nếu là không có, phải nắm chặt đem giấy lái xe cho kiểm tra xuống tới."

	"Phú Quý ca, thực a? Ta còn có thể cho xứng xe?" Trình Lộ có chút giật mình hỏi.

	"Sai, sai, không phải cho ngươi xứng xe, mà là cho công ty chúng ta ngành tài vụ xứng xe." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Tương lai khẳng định có rất nhiều tài vụ bên trên chuyện cần tiến hành, có chiếc xe thuận tiện. Bất quá ngươi cũng đừng hi vọng thật tốt xe, chúng ta cái này xe buýt liền phải rắn chắc, dùng bền."

	"Ta không xoi mói, thực không xoi mói. Ha ha, ta tức giận tức giận Trần Nghĩa Hồng đi." Trình Lộ vui vẻ nói xong, sau đó liền đầy sức sống ra bên ngoài chạy.

	"Ngươi nói với nàng gì? Cho nàng đều vui vẻ thành như thế?" Trần Ý Hàm tò mò hỏi.

	"Không nói cái gì, chính là ngươi nói nha, đến cho ngành tài vụ cũng xứng chiếc xe chuyên dùng, sau đó nha đầu liền vui vẻ đến không được. Bất quá cũng là đại hài tử tuổi tác, hoạt bát một chút rất tốt." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Trần Ý Hàm nhìn hắn một cái, "Ngươi nói chờ chúng ta kiến thiết ngư trường cùng kim chi cửa hàng thời điểm, muốn hay không đem đậu chế phẩm cửa hàng cũng cho chuyển tới?"

	"Như thế, có thể hay không quá khó khăn a? Dù sao chúng ta hiện tại làm đậu phụ, dựa vào đến đều là nước suối mới có tốt như vậy vị." Lưu Phú Quý nhíu mày hỏi.

	"Đần, chúng ta có thể trực tiếp vận nước đi qua a." Trần Ý Hàm cười tít mắt nói.

	"Kỳ thật chúng ta một mực đều không để ý đến một vấn đề, chính là chúng ta sản xuất tại vệ sinh tiêu chuẩn đến nói, nếu như nghiêm khắc nói, là không đạt tiêu chuẩn."

	"Vì sao? Chúng ta mỗi ngày sinh sản xong, đều sẽ lấy ra thời gian đến làm vệ sinh đây." Lưu Phú Quý hỏi.

	"Thế nhưng là chúng ta những cái kia vải thưa, không phải đều tại bên ngoài phơi nắng a? Gần nhất gió lớn một chút, liền đều cầm tới trong phòng đi. Làm đến liền chậm rất nhiều, còn phải dùng quạt khoe khoang." Trần Ý Hàm nói ra.

	"Nếu là muốn cho chúng ta đậu chế phẩm bán được quy mô lớn hơn một chút, càng chuyên nghiệp nhà máy xác thực cũng là cần kiến thiết. Bất quá chuyện này, còn tại ngươi, xem ngươi muốn làm sao làm đi."

	"Ta chính là cảm thấy, ngược lại đều là bận tâm, còn không bằng đem ba cái nhà máy đều cho đặt chung một chỗ. Như thế liền xem như tương lai công nhân nhiều, chúng ta chuyển vận thời điểm cũng sẽ thuận tiện, cũng thuận tiện tập trung quản lý."

	Lưu Phú Quý thăm dò hướng bên cạnh ngắm vài lần, sau đó tựu ở Trần Đại Nha ánh mắt nghi hoặc bên trong, gặm nàng một cái.

	Có Đại Nha thế nhưng là thực rất tốt, những chuyện này, chính mình từ trước đến nay đều không có suy nghĩ qua, còn tưởng rằng tự mình làm đến rất không tệ đây.

	Cái này ba cửa hàng liên xây ý nghĩ rất không tệ, hơn nữa thật là nói, đậu chế phẩm cửa hàng muốn so hắn dư hai cái cửa hàng cũng dễ dàng thật nhiều. Chính mình cũng làm như thế lâu đậu phụ a, chỉ là cần về sau càng thêm quy phạm hoá là được rồi. 