 Lần này đến Nhật Bản, là lão Lưu thứ ba xoát. Kế hoạch ban đầu là nghiên cứu một chút bọn hắn nơi này loại dưa có cái gì bí quyết, dám bán đắt như vậy.

	Hiện tại làm rõ đến không sai biệt lắm, như vậy chuyện này liền có thể để qua một bên, tất cả mọi người vui vẻ chơi đùa liền tốt.

	Hai lần trước đến bên này trừ là ăn hải sản chính là tắm suối nước nóng, cũng chính là lần thứ hai thời điểm thưởng dưới hoa anh đào, còn lại cái khác chuyện là một chút cũng không có làm.

	Lần này nha, bởi vì nơi đó lý chuyện xử lý xong, lão Lưu bọn hắn tựu ở Nhật Bản cũng tới một lần nói đi là đi lữ hành. Ít nhiều có chút nhỏ tùy hứng, liền cùng bọn hắn lần trước đi Hàn Quốc không sai biệt lắm.

	Mà lần này nhỏ sửa đổi, cũng không phải là ăn, mà là là chơi. Muốn tới Nhật Bản đại danh đỉnh đỉnh trên núi Phú Sĩ đi dạo một vòng đi, cái khác cảnh nhi còn giống như thật không có cái gì nhìn đầu.

	Cũng là bọn hắn tới thời cơ tương đối tốt, núi Phú Sĩ cũng không phải ngươi nghĩ trèo lên có thể trèo. Người ta có chính mình lên núi quý, đây là là các du khách an toàn cân nhắc. Tại lên núi quý lên núi, liền có thể đem tự nhiên phong hiểm hạ thấp rất thấp, những cái kia có thể tìm chết người không tính.

	Từ Yūbari đến núi Phú Sĩ khoảng cách hơi xa, bất quá đối với bọn hắn những người này tới nói, không chỉ ăn tính rất lớn, chơi tính đồng dạng không nhỏ. Cái này lộ trình căn bản đều không có để ở trong lòng, nếu không thế nào nói là nói đi là đi lữ hành đây.

	Quán rượu vị trí cũng rất không tệ, tựu ở núi Phú Sĩ đối diện. Đi theo quán rượu cửa sổ nhìn sang, núi Phú Sĩ mỹ cảnh thu hết vào mắt. Khoan hãy nói lão Lưu đều cảm thấy tương đối đẹp, nhất là trên đỉnh núi đống kia nhi tuyết, nhìn xem rất phấn khởi.

	Nhiều ít cũng phải cảm khái một chút, cái này núi xác thực so nhà mình núi cao một chút. Nếu là nhà mình núi lại cao hơn một chút, chính mình tháng ngày trải qua hẳn là càng thêm xinh đẹp.

	"Đại thúc, chúng ta còn ngâm cái suối nước nóng không?" Trần Nhị Nha đổi xong kimono sau chạy tới Lưu Phú Quý bên này.

	"Đây còn không phải là chúng ta chính mình định đoạt a, ngược lại hôm nay chính là nghỉ ngơi, ngày mai mới là chính thức lên núi thời gian, các ngươi muốn làm sao giày vò liền như thế nào giày vò." Lưu Phú Quý không quan trọng nói.

	"Bất quá có cái sự tình muốn trước nói xong a, ngày mai chúng ta là muốn leo đến đỉnh núi, không bò lên nổi ta cũng mặc kệ. Lần sau lại đến bên này, không chừng là cái gì năm tháng, liền xem như một ít người sẽ hối hận, cùng ta đâu, cũng không có quan hệ gì."

	Bọn nha đầu khuôn mặt nhảy xuống tới, lần này ở là phòng nha, bọn nha đầu liền rất muốn nhiệt nhiệt nháo nháo chơi đùa một trận. Hiện tại lão Lưu đều buông lời, các nàng cũng chỉ có thể thu liễm một chút. Nếu không thì thực chơi điên rồi, khẳng định sẽ ảnh hưởng đến ngày mai lên núi a.

	"Ngươi lão trêu cợt các nàng làm gì? Ta trước tiên dẫn các nàng tắm suối nước nóng đi. Ngâm xong suối nước nóng chúng ta lại mua sắm một chút quần áo cùng tiếp tế, nếu không thì cái này núi chúng ta cũng không tốt trèo lên." Trần Đại Nha nói ra.

	"Ai nha, nàng dâu, để chính các nàng đi chơi chứ, ngươi bồi ta ở lại một chút có được hay không." Lão Lưu tội nghiệp nói.

	"Hắc hắc, Đại Nha tỷ chúng ta đi." Trần Nhị Nha một cái liền ôm lấy Đại Nha cánh tay, sau đó nhìn về phía lão Lưu, "Đại thúc a, sau một tiếng dưới lầu phòng ăn tập hợp."

	Đối với phá hư lão Lưu "Chuyện tốt", Trần Nhị Nha đó cũng là tí xíu đều không nương tay. Ngược lại hai người tại mới quen thời điểm, liền một mực như thế rất có yêu lẫn nhau véo.

	Lưu Phú Quý có chút nhỏ cô đơn, bất quá cái này suối nước nóng vẫn là có thể ngâm ngâm. Chỉ bất quá bây giờ hắn tắm suối nước nóng đến nói, cảm giác này không phải rất lớn.

	Cũng không có vừa mới qua đến Nhật Bản lần kia cảm xúc sâu như vậy, hiện tại mang đến cho hắn một cảm giác liền đi theo trong nhà bên cạnh ngâm trong bồn tắm lễ đường cũng không có cái gì đại khu đừng.

	Hắn cảm thấy khả năng còn là hạt châu hấp thu không sai biệt lắm có chút quan hệ, hiện tại hạt châu trừ đem Lý gia câu cho xem như nhà bên ngoài, giống như cũng không có cái gì cái khác động tĩnh.

	Bất quá đã ngâm, liền muốn ngâm tận hứng nha. Lão Lưu đồng chí cũng trong suối nước nóng nhiều ngâm chút thời gian, ngược lại đối với hắn tới nói cũng không có cái gì ảnh hưởng.

	Đánh giá một chút thời gian, bọn nha đầu hẳn là cũng xong việc. Kỳ thật các nàng ngâm thời gian cũng sẽ không rất dài, thu thập thời gian dài a.

	"Đại thúc a, ngươi như thế nào chậm như vậy a? Chúng ta đều tại bên ngoài chờ gần mười phút đồng hồ."

	Nhìn thấy Lưu Phú Quý lười biếng đi tới sau Trần Nhị Nha trên mặt viết đầy không vui.

	"Có phải là đã trải qua đói chịu không được? Vậy các ngươi trước hết ăn chứ. Ngược lại là hải sản tự phục vụ, hài lòng cái gì ăn cái gì không phải tốt nha." Lưu Phú Quý không quan trọng nói.

	"Như vậy sao được a, ngươi thế nhưng là đứng đầu một nhà, không có ngươi cái này cơm vẫn thật là không có cách nào ăn." Trần Nhị Nha cười tít mắt nói.

	"Chậc chậc, dỗ ngon dỗ ngọt nghe xong chính là viên đạn bọc đường a, nói đi, lại có cái gì muốn ta hỗ trợ. Nhưng nếu là tâm tình tốt đâu, không chừng vẫn thật là có thể sẽ đáp ứng." Lưu Phú Quý nhìn hắn một cái.

	"Hắc hắc, trước ghi danh, đăng ký xong chúng ta cầm tốt ăn, vừa nói vừa trò chuyện." Trần Nhị Nha cười hì hì nói.

	Đăng ký cái này công việc, giao cho Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu đến hoàn thành. Đối với dạng này công việc, tiểu gia hỏa kia là phi thường yêu thích làm. Lấy món ăn công việc, chính là người quản người, ngược lại là buffet, thật sự là hài lòng cái gì cầm cái gì.

	Bọn nha đầu thèm ăn rất không tệ, trong đĩa chứa đầy ắp. Đây cũng không phải là bởi vì thấy được hải sản cái gì liền cảm thấy chính mình rất có thể ăn, các nàng là thật có thể ăn.

	"Hiện tại có thể nói a?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Hắc hắc, đại thúc a, Đại Nha tỷ không phải nói a, muốn lên núi, muốn mang không ít tiếp tế. Ngươi xem chúng ta đều là thân thể đơn bạc thanh xuân mỹ thiếu nữ, có thể hay không giúp chúng ta cõng thoáng cái đồ ăn vặt cùng nước a?" Trần Nhị Nha lấy lòng mà hỏi.

	"Cái này cũng cần để ta làm? Các ngươi thể trạng không phải thật không tệ a, nhìn gia hỏa này ăn, so ta đều lên ăn." Lưu Phú Quý buồn cười nói.

	"Ai nha, đại thúc, không phải vẫn phải xuyên đồ chống rét. Chúng ta cũng không có trải qua cao như vậy địa phương, Đại Nha tỷ nói có thể sẽ có cao nguyên tác dụng phụ. Đại thúc ngoan, cho so lột cái lớn tôm nõn." Trần Nhị Nha nói xong liền bắt đầu động thủ.

	Hắn dư ba cái bọn nha đầu cũng không có nhàn rỗi, hiện tại nếu là đi theo lão Lưu thuyết phục, này liền có thể có một cái tương đối tốt sức lao động. Hiện tại thoáng vất vả một chút không có cái gì, ngược lại lại không cần chính mình xuất tiền túi.

	Lão Lưu còn đang do dự đâu, chính mình trong đĩa đã trải qua có thêm một đống bọn nha đầu cho lột tốt các loại hải sản. Đãi ngộ này đến nói, đó cũng là vượt qua quy cách.

	Cho Tiểu Nhạc Nhạc nhìn đến đều có chút nhỏ mơ hồ, mọi khi đều là cho mình lột a, cái này thế nào? Thế nào đều chạy ba ba trong đĩa đây? Bất quá cái này cũng không có cái gì, ba ba đĩa, cũng là chính mình nha.

	Tiểu gia hỏa là tí xíu đều không khách khí, cũng là có chút đói bụng, trực tiếp liền bắt đầu ăn.

	"Mặc dù có thể giúp các ngươi cõng thoáng một phát, nhưng là ta cảm thấy đi, còn là chính các ngươi cõng lấy lên núi, mới có một chút cảm giác thành tựu." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Đại thúc, cũng không phải có chuyện như vậy. Nhà ngươi núi chúng ta không lo lắng, cái này núi thật sự là quá cao." Tiểu Bình Quả tại bên cạnh nói ra.

	"Tốt a, xem ở Tiểu Bình Quả mặt mũi, ta liền giúp các ngươi cõng. Bất quá mỗi người giới hạn hai bình nước, hai túi đồ ăn vặt. Có thêm ta cũng mặc kệ a, chúng ta là lên núi đâu, mang theo cần thiết tiếp tế liền tốt, cũng không phải đến trên đỉnh núi đi ăn cơm dã ngoại." Lưu Phú Quý chỉ có thể đồng ý xuống tới.

	Kỳ thật chính là trong lòng của hắn đều không chắc, không biết bọn nha đầu có thể hay không leo đến đỉnh núi. Cao nguyên tác dụng phụ cùng ngươi là ai không việc gì, nên tác dụng phụ ngươi liền sẽ có.

	Hi vọng bọn nha đầu bình thường cũng có kiên trì rèn luyện thân thể đi, nếu không thì ngày mai dạo chơi hoạt động nhỏ, làm không tốt cũng phải phá sản đây.

	"Ngày mai vẫn phải mang lên ba cái áo mưa, hai người một cái, tránh trời mưa." Làm là duy nhất có kinh nghiệm người, Trần Đại Nha nhắc nhở đến.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Cái này mới là chính thức. Trong núi thời tiết, vốn là dễ dàng có biến hóa. Cao như vậy núi, biến hóa này lớn hơn."

	"Chúng ta hoãn một chút đi, cái kia nước liền đừng kéo thức uống, đổi thành cái kia nhỏ giữ ấm ly, bên trong chứa bên trên nước nóng. Đến trên đỉnh núi, khí trời rét lạnh bên trong uống một cái nước nóng, cái kia đến phi thường đẹp."

	"Thành, đại thúc nói cái gì chính là cái gì." Trần Nhị Nha tại chuyện này bên trên, không có nửa điểm kiên trì. Ngược lại đến lúc đó cũng đều là lão Lưu đến cõng, đi theo ta không có quan hệ gì.

	Đây cũng là đi theo lão Lưu cọ chơi chỗ tốt đi, tối thiểu nhất cái khác chuyện căn bản không cần các nàng đến bận tâm, lão Lưu đều có thể giải quyết cho, chuyên tâm đi theo chơi là được.

	Ngâm xong suối nước nóng, thật tình có chút đói. Bọn hắn một bàn này lượng cơm ăn vốn là có thể, tại có chút nhỏ đói, nhỏ vui vẻ, nhỏ thảo luận quá trình bên trong, bất tri bất giác liền ăn xong nhiều.

	Vẫn phải nói quán rượu dùng cơm người đều là có tố chất, bọn hắn bên này biểu hiện không bình thường như vậy, cũng không có vây tới cho bọn hắn chụp ảnh.

	Chỉ bất quá bây giờ chiến quả mặc dù đã trải qua rất tốt, bọn hắn cũng không có dừng lại dự định, lão Lưu dẫn bọn nha đầu mỗi người cũng đều đã đến một mâm.

	Bọn nha đầu rất có lòng tin a, liền xấu đại thúc cái kia lượng cơm ăn, đừng nói đem những này tất cả đều làm xong, liền xem như lại đến hai đĩa cũng không có việc gì. Hải sản cái này đồ vật chính là như vậy, nhìn xem không ít, kỳ thật cái kia thịt a, chính là ném một cái mất mà thôi.

	"Ai ta đi, thế nào nhìn đụng phải hắn đây?"

	Vừa mới trở lại trên chỗ ngồi làm tốt, chưa kịp lão Lưu tiếp tục ăn đâu, Trần Nhị Nha liền văng tục.

	Cho lão Lưu đều giật mình, nha đầu này kỳ thật bình thường còn là rất chú trọng lễ nghi. Theo Nhị Nha ánh mắt nhìn sang, lão Lưu đều có chút dở khóc dở cười.

	Người thường nói không phải oan gia không gặp gỡ, lời này thật là có chút đạo lý. Chính mình là nhàn rỗi không chuyện gì mang theo bọn nha đầu đến bên này đi một vòng, làm sao lại đụng phải Đổng Thiên Thư đâu?

	Nhà người ta đều là đồng hương gặp gỡ đồng hương, hai mắt lưng tròng. Chính mình đi theo Đổng Thiên Thư, không lẫn nhau chọc đao, liền cám ơn trời đất.

	Bất quá Lưu Phú Quý còn là yên lòng một chút, lần này Đổng Thiên Thư hẳn không phải là đặc biệt đuổi tới tìm khó chịu. Bọn hắn cũng là mấy người cùng một chỗ, từng người đều có bạn nữ.

	Cũng không biết cái này bạn nữ có phải là hắn hay không bạn gái, ngược lại không phải tới đi theo chính mình tìm phiền toái, cái này cũng không cần đi quản hắn.

	"Đại thúc a, người khác ta không biết hiện tại sẽ có cái gì tâm tình. Ngược lại chuyện này đặt trên người của ta ta là chịu không được chính là, tối thiểu phải ôm Đại Nha eo, thân lấy miệng nhỏ đi qua chào hỏi." Trần Nhị Nha một bộ việc không liên quan đến mình dáng vẻ nói ra.

	"Sau đó cho Đại Nha gặm một mặt hải sản vị a?" Lưu Phú Quý tức giận nói.

	Nha đầu này, cũng không phải một cái yêu yên tĩnh chủ a. 