 "Ngươi nói người có tiền này, có phải là cũng như thế đồ gây rối a? Triệu ca, Đông ca, cũng không phải nói các ngươi, các ngươi đều là người tốt." Bình An nhổ nước bọt một câu, lại vội vàng nói.

	"Đồ gây rối không đồ gây rối ta không biết, nhưng là từ thương nghiệp góc độ nhìn lại, bọn hắn cái này cũng là bình thường thương nghiệp thao tác." Lưu Phú Quý lắc đầu.

	"Đổi đến địa phương khác, chỉ cần có thị trường, kỳ thật vẫn là gặp được chúng ta tương tự như vậy tình huống. Chỉ bất quá cũng không phải là phát sinh trên người chúng ta, mà là trên người người khác."

	"Đông ca, đến lúc đó phía chính phủ, đúng tại cái này chợ bán thức ăn khẳng định cũng sẽ có một cái an trí biện pháp a? Tổng không tốt, liền để những người này trực tiếp giải thể, ta nhớ được trong chợ có rất nhiều người cũng đều là xung quanh huyện khu đến tỉnh thành đến kiếm ăn."

	"Đến lúc đó sẽ có một cái lâm thời thị trường, hơn nữa mới xã khu kiến thiết tốt về sau, cũng sẽ có tươi sống thị trường. Chỉ bất quá cái kia đều là mấy năm về sau sự tình, nhanh nhất cũng phải hơn ba năm đi." Hàn Đông nói.

	"Hơn nữa lâm thời cái kia thị trường, cũng không cách nào thoáng cái đem nhiều như vậy thương hộ cũng cho dung nạp đi vào. Ta nghĩ càng nhiều người hay là sẽ chọn tạm thời làm một chút cái khác, hoặc là đến hắn dư thị trường thử thời vận đi."

	"Ta đều đang nghĩ đâu, ngày mai còn phải tiếp lấy chuyển thị trường, cái này sạp hàng cũng không thể ngừng, ngừng về sau lại mở lên chính là sinh sạp hàng, khách hàng càng khó bảo trì."

	"Đông tử, Phú Quý, có hứng thú hay không nhi làm một đơn mua bán lớn?" Lúc này Triệu Cẩm Vinh bất thình lình tiếp một câu.

	Hắn mà nói cho tất cả mọi người nghe được ngây ngẩn cả người, lại phối hợp thêm nét mặt của hắn, thật tình có chút đoán không được hắn muốn nói gì.

	"Chuyện này, ta cảm thấy cùng ta cũng có chút quan hệ." Triệu Cẩm Vinh chậm rãi nói.

	"Dùng Ngụy đại sư mà nói nói, Phú Quý gia đình phía trước cái kia hồ chính là minh đường. Hiện tại minh đường bị ta cho lấy ra một cái hố, mới có xảy ra chuyện như vậy. Các ngươi cũng không cần trò cười ta, ta liền tin cái này."

	"Hiện tại liền xem như tại trong huyện chúng ta, cũng có mấy cái tươi sống siêu thị, tại tỉnh thành khả năng này thì càng nhiều. Ta liền suy nghĩ, chúng ta có phải hay không cũng có thể làm một cái?"

	"Tiểu Đông bán hải sản, Phú Quý bán đồ ăn. Sau đó chúng ta sẽ liên lạc lại một chút cái khác cung hóa con đường, đem cái này tươi sống siêu thị làm lên? Ngược lại Phú Quý đồ ăn có thật nhiều khách hàng, cũng coi là chúng ta chiêu bài. Mặc dù chúng ta hiện tại mới bắt đầu làm, nhưng là chờ bên kia thị trường xoá mất, chúng ta như thế nào cũng có thể đem cái này tươi sống siêu thị cho thu xếp lên đi?"

	"Phương diện tiền bạc, các ngươi cũng không cần gấp, giai đoạn trước ta đến ứng ra. Chờ chịu đựng qua cái này một đám, chúng ta lại tính. Cũng không cần thay ta lo lắng, liền xem như tìm người khác, cái này tươi sống siêu thị, chắc cũng là kiếm tiền."

	"Trong thành sinh hoạt tốt, giải trí hoạt động nhiều, nhưng là cũng có khuyết điểm của mình. Cỡ lớn tổng hợp thị trường, sau đó sớm muộn cũng sẽ từ từ biến mất, những này tươi sống siêu thị mới là người tương lai tiêu phí căn cứ."

	"Hải sản cái này cùng, Đông tử cho ngươi thời gian một năm, có thể đem quay vòng vốn bắt đầu không? Nếu có thể, ta cũng sẽ không tiếp tục đưa vào cái khác nguồn cung cấp."

	"Triệu ca, thực dự định làm như vậy?" Hàn Đông nhấc lên tinh thần.

	"Làm, có cái gì không thể làm? Giai đoạn trước đầu tư cũng sẽ không rất nhiều. Chúng ta không thể cầm xây nhà, mua một cái cao thấp hai tầng đáy thương, làm cái mua bán nhỏ, chúng ta còn có thể xử lý nổi." Triệu Cẩm Vinh tự tin nói.

	"Triệu ca, chuyện này liền cái khác tính ta. Ta đồ ăn có thể tại các ngươi tươi sống trong siêu thị bán, chỉ cần không thu ta ra trận phí liền tốt." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Triệu ca, đại khí, chuyện này xác thực có thể làm một chút." Bên cạnh Bình An cười hì hì nói.

	"Mẹ nó, liều mạng. Chờ quay đầu ta liền đem vừa mua bộ kia nhà làm thế chấp vay đi, tranh thủ duy nhất một lần lên hai cái thuyền. Nói cái gì đến đem cái này mua bán cho làm, không có chúng ta chính mình địa phương, làm gì cũng biệt khuất a." Hàn Đông ngữ khí trầm thấp nói.

	"Đông tử, ngươi cũng đừng như vậy sốt ruột, ngược lại giai đoạn trước tiêu thụ tình huống khẳng định cũng sẽ không đặc biệt tốt, thời gian cũng đều còn kịp. Nếu là sau này thực không đủ bán đi, ngươi lại đến mới thuyền cũng được." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Đến lúc đó ngươi liền xem như không có thuyền của mình, trực tiếp tại bờ biển theo cái khác thuyền mua sắm một chút, kỳ thật cũng bên trong, như thế nào cũng có thể thanh hàng của chúng ta nguồn gốc cho duy trì được."

	"Phú Quý a, ta làm chuyện này, tức là muốn giúp ngươi cùng Đông tử một cái, cũng là nghĩ cho mình nhiều kiếm lời hai tiền. Chỉ dựa vào gây giống những này cá con, một năm tiền thu cũng liền nhiều như vậy."

	"Ngươi trồng rau là thanh hảo thủ, tranh thủ năm sau nhiều loại một chút, phẩm loại cũng phong phú một chút. Như thế ca ca ta có lẽ sau này còn có thể mở ra cái thứ hai, cái thứ ba, thậm chí nhiều hơn siêu thị."

	"Ngươi đồ ăn, chính là chúng ta giai đoạn trước chiêu bài. Tí xíu chỗ tốt cũng không cho ngươi, cái kia có chút không thể nào nói nổi. Tại thương lời thương, có thêm cũng không cách nào cho, cho ngươi 5% cổ phần danh nghĩa. Cái khác chơi liều, được không?"

	Lưu Phú Quý cười khổ gật đầu một cái, "Thành, ta không phải cũng là cầu bớt lo a, đến lúc đó ta liên phục vụ viên đều không cần chú ý. Để Bình An đưa qua, sau đó hắn liền có thể về nhà nghỉ ngơi."

	"Bình An tiểu huynh đệ này a, ta cũng hữu dụng." Triệu Cẩm Vinh lắc đầu.

	"Cái này siêu thị làm lên, ta khẳng định là không có thời gian quản. Đông tử còn phải gọi hắn hải sản cái này mở ra, để Bình An học hỏi kinh nghiệm như thế nào? Có thể hay không đem cái này siêu thị cho khởi động lên?"

	Thảo luận là Bình An chuyện, nhìn lại là Lưu Phú Quý, ngược lại làm cho Lưu Phú Quý có chút xoắn xuýt.

	Đây cũng là Bình An một cái cơ hội, hiện tại liền nhìn mình liệu có thể đồng ý. Chỉ bất quá đúng tại Bình An, hiện tại hắn cũng không cách nào làm ra phán đoán chuẩn xác.

	"Bình An a, quan hệ này đến tiền đồ của ngươi, còn là ngươi chính mình quyết định đi." Lưu Phú Quý nghĩ một hồi trực tiếp ném cho Bình An.

	"Phú Quý ca. . . Ta. . . Ta. . . Cái kia cái gì, sợ đều không rõ, làm thế nào a?" Bình An sắc mặt đỏ lên, ấp úng nói.

	Đây cũng không phải là bán đồ ăn, mà là muốn quản lý một cái tươi sống siêu thị. Hắn muốn đi không? Thật sự muốn đi. Nhưng là muốn là đi qua bên kia, không tại Lưu Phú Quý bên người, hắn luôn cảm thấy có một chút đáy.

	"Đại lão gia, sợ cái gì? Triệu ca cho ngươi cơ hội này, ngươi trước hết làm lấy. Nếu là làm không đến, tranh thủ thời gian trở về cùng ta trồng trọt chẳng phải xong việc a." Lưu Phú Quý tức giận nói.

	"Triệu ca, Bình An liền giao cho ngươi. Nên đánh liền đánh, cần mắng cứ mắng, đừng nhìn ta Tam thúc cũng ở nơi đây đâu, chuyện này ta liền trực tiếp giúp hắn làm chủ."

	"Ân a, không nghe lời liền đánh hắn." Lưu Trường Quốc cũng có chút hưng phấn nói.

	"Nhưng đánh không phải, vậy cái này chuyện trước hết định như vậy. Đông tử, cụ thể bỏ vốn bao nhiêu, chiếm nhiều ít cổ phần , chờ chúng ta đem chuyện này trù bị lên, có cái lớn phỏng đoán, bàn lại như thế nào?" Triệu Cẩm Vinh bưng chén rượu lên vừa cười vừa nói.

	Hàn Đông cũng không có chơi liều, cầm lấy bên cạnh bát, trực tiếp rót một chén, "Đây là tại giúp ta đâu, nghe Triệu ca."

	Đây coi như là một kiện đại sự, thế nhưng là đại sự này, tựu ở dăm ba câu này tầm đó liền xác định được, thống khoái đến có chút không hợp thói thường.

	Nhưng là thực liền rất không hợp thói thường a? Cũng không hết lời.

	Triệu Cẩm Vinh trong lòng, thủy chung có chút áy náy. Tựa như hắn nói như vậy, hắn tin phong thủy, cho nên đối với không có đem hồ cho rót lên, canh cánh trong lòng.

	Hắn đầu tư cái này siêu thị, đừng nhìn đến lúc đó cũng sẽ để Hàn Đông nhập cổ phần, kỳ thật sau này lợi nhuận phân phối thời điểm, chiếm đầu to vẫn là hắn.

	Hàn Đông dù sao chỉ có đồ hải sản cái này một cái con đường, tôm cá tươi cái này cùng, hắn chính là làm cái này, khẳng định là chính hắn phụ trách. Lưu Phú Quý rau quả, hiện tại tới nói chính là một cái biển chữ vàng.

	Đi tới siêu thị mua Lưu Phú Quý đồ ăn, thiếu cái gì ít cái gì, có phải là không sai biệt lắm liền phải mang một chút? Nếu không thì ngươi lái xe nữa đến cái khác thị trường đi mua sắm a?

	Đúng tại tương lai cái này siêu thị kinh doanh, hắn là tí xíu cũng không lo. Mình có thể kiếm tiền, còn có thể trợ giúp Hàn Đông cùng Lưu Phú Quý, càng là bắt đầu dùng Lưu Bình An, cái này đồng dạng cũng là tại cho Lưu Phú Quý mặt ngoài.

	Giai đoạn trước hắn căn bản cũng không có đặt ở kiếm tiền phía trên, hắn cũng cần cho mình sản nghiệp tìm một cái đường đi mới, nếu không thì cái này năng lực tiền kiếm được, cũng hiểu rõ.

	Cũng coi là một công ba việc đi, hắn cái này chủ yếu người đầu tư cũng thống khoái như vậy, đúng tại Lưu Phú Quý cùng Hàn Đông hai người tới nói, thật đúng là không có gì có thể do dự.

	Vừa mới còn có chút tình cảnh bi thảm, hiện tại liền đến một cái tình thế nghịch chuyển, có mới hi vọng.

	Lưu Trường Thuận đều tốt cảm khái, năm ngoái Lưu Phú Quý vừa trở về thời điểm, dự định tại trồng trọt nhân tạo đất, ít như vậy đầu tư chính mình khá tốt lo lắng đâu. Lại ngó ngó hiện tại, kết bạn người đều muốn làm đại siêu thị.

	Sinh hoạt cùng trước kia không đồng dạng, thực không đồng dạng. Dùng hiện tại lưu hành mà nói nói, cấp độ đã trải qua đề cao. Nếu là đặt ở trước kia, chuyện như vậy, nhiều lắm là nghe người khác nói, trong nhà một bên nơi nào sẽ có tham dự cơ hội a.

	Lưu Trường Quốc hai vợ chồng, tâm tình cũng là vui sướng đến không được. Nhất là Lưu Trường Quốc, vừa mới cũng liên tiếp uống hai chén rượu lớn, cái kia chính là gần nửa cân a.

	Cao hứng, thật sự là thật cao hứng. Trông coi Lưu Phú Quý không có thủ kém, con của mình cũng có thể theo có tiền đồ. Cho như thế lớn siêu thị làm quản lý, bao nhiêu tiền công trước tiên bất luận, cái này chính là trưởng thành.

	Hắn cũng biết, Triệu Cẩm Vinh là xem ở Lưu Phú Quý trên mặt mũi, cho nên mới đem Bình An cho muốn đi qua. Chính là bởi vì như thế, hắn mới càng phát bội phục mình ánh mắt nha.

	"Ba ba, uống ít một chút, xú xú."

	Tất cả mọi người chính nâng ly cạn chén đâu, bên cạnh Nhạc Nhạc nhướng mày lên, nói một câu.

	Câu này nhưng quá có tác dụng, Lưu Phú Quý trong chén uống rượu xong sau, sau đó liền không lại uống. Dù là hắn có thể dùng hạt châu cho mình giải rượu, nhưng là miệng bên trong cái kia cỗ mùi rượu lại giải không xong.

	"Ha ha, Nhạc Nhạc không thích mùi rượu, ta đây cũng không uống." Triệu Cẩm Vinh cười lớn nói.

	"Ân, đại mập, ăn cà chua." Tiểu Nhạc Nhạc vui rạo rực gật đầu nói.

	Ngươi nếu là đổi thành hài tử khác tại trên bàn cơm quản người lớn uống rượu, khả năng này sẽ cảm thấy có chút đáng ghét. Nhưng là đổi tại Nhạc Nhạc trên người liền không sao, tiểu gia hỏa sớm đã đem tất cả mọi người cho hàng phục nha.

	Hơn nữa nàng cũng không phải là lung tung quản, nửa trước tràng kỳ thật đã trải qua uống thật nhiều. Nếu không phải Hàn Đông tới, cơm hôm nay cục cũng đã sớm kết thúc.

	Hiện tại thuộc về thêm lúc thi đấu, sớm đi kết thúc tương đối tốt. Muốn thực đến penalty đại chiến thời điểm, có lẽ cũng đều bị Lưu Phú Quý cho uống say ngất. 