 Một nhà ba người tại trên giường đem động vật nhỏ đều cho tuốt ngoan ngoãn, mặc dù thụ ngẫu nhiên cũng sẽ tuốt một cái, nhưng là như hôm nay như thế tập thể tuốt vẫn là không có qua tình hình.

	"Nhạc Nhạc, cùng thái gia gia ở trên núi chơi vui vẻ a?"

	Đem một cái lăn lộn tại chân của mình bên trên làm nũng chó con cho lấy tới một bên về sau, Lưu Phú Quý thuận miệng hỏi.

	Tiểu Nhạc Nhạc ngây ngẩn cả người, chớp chớp mắt to, vỗ ót một cái, "Ai nha, ba ba, Nhạc Nhạc làm quên mất. Thái gia gia ở trên núi nhìn thấy cây, để Nhạc Nhạc tìm đến ba ba đây."

	Lưu Phú Quý cũng không biết nói gì, thì ra như vậy cái này tiểu gia hỏa vừa mới là người liên lạc chức vụ. Sau đó về đến nhà một bên nhìn đến chính mình ở chỗ này tuốt mèo, liền rất vui vẻ đem truyền lời chuyện đem quên đi.

	Tại tiểu gia hỏa trên đầu vuốt vuốt, lão Lưu trực tiếp xuống đất đi giày, thuận tiện đem trên mặt đất Tiểu Nhạc Nhạc đá rất xa giày cho kiếm về.

	Tiểu gia hỏa vui rạo rực mang giày xong, sau đó liền theo lão Lưu mang theo chính mình nhỏ đoàn đội ầm ầm đi ra ngoài.

	Mặc dù nói cái này truyền lời truyền đi có chút trì hoãn, bất quá nàng còn là nhiệt tình tăng cao. Tốt xấu là đem nhiệm vụ cho hoàn thành nha, ai có thể nghĩ tới ba ba cùng Đại Nha tỷ tại trên giường tuốt mèo chơi a.

	Vừa mới đi tới cửa, từ trong huyện học lái xe Trần Nhị Nha các nàng cái này một đám cũng chạy về.

	Học lái xe hơi mệt chút không nghỉ, thế nhưng là khi biết Lưu Phú Quý muốn cùng Nhạc Nhạc lên núi chơi, cũng trực tiếp liền gia nhập vào đại bộ đội bên trong.

	"Các ngươi cũng thực đúng vậy, không chê mệt a." Lưu Phú Quý bất đắc dĩ nói.

	"Ha ha, không mệt, đại thúc, ngày mai chúng ta nướng môn học hai." Trần Nhị Nha vui rạo rực nói.

	"Kỳ thật a, ta cảm thấy chúng ta đem còn lại đều cho kiểm tra cũng không thành vấn đề. Lúc bắt đầu còn tưởng rằng học lái xe rất khó khăn đâu, hiện tại liền cảm thấy rất nhẹ nhàng."

	Lão Lưu bất đắc dĩ lắc đầu, "Cũng không nghĩ một chút các ngươi mỗi ngày tập lái xe đều là bao nhiêu thời gian. Liền hiện tại cái lượng này, khẳng định so bình thường học lái xe người tầm năm ba tháng lái xe thời gian đều muốn lớn."

	Lão Lưu năm đó cũng học qua xe, đối với đây là thấu hiểu rất rõ.

	Có đôi khi đừng nhìn cũng đi theo ra luyện hồi lâu xe, thế nhưng là cái kia luyện tập thời gian, tính gộp lại đến cùng một chỗ một ngày cũng không đến một giờ a. Mấy người trông coi một chiếc xe, một người liền mở như vậy một hồi.

	Bọn nha đầu lại khác biệt, ngày nào đó không phải ba giờ ở trên lượng a. Vui vẻ, năm, sáu tiếng cũng chỉnh. Mặc dù nói tiêu tiền sẽ nhiều hơn một chút, nhưng là đối với bọn nha đầu tới nói, nắm giữ được xác thực cũng càng nhanh.

	Chính là vừa đi vừa tán gẫu, Tiểu Nhạc Nhạc thành dẫn đường đảng. Đi tới đi tới lão Lưu cũng có chút bồn chồn, hắn coi là Trần lão gia tử phát hiện cái gì tương đối tốt cây giống hẳn là tại giữa sườn núi phụ cận, nhưng là bây giờ Nhạc Nhạc lại mang theo mọi người một đường hướng đỉnh núi đi lên.

	Hắn đều có chút lo lắng, cái khác không phải lão gia tử ở trên đỉnh núi phát hiện cái gì Tiểu Tùng cây, sinh trưởng ở trong khe đá cái gì, nói như vậy muốn đào móc ra đều có chút khó.

	"Có thể coi là đem các ngươi cho trông mong đã đến, đi lên nhanh một chút."

	Lão Lưu chính dự kiến đâu, trên đỉnh núi Trần lão gia tử hướng về phía bọn hắn hô một cuống họng, giọng nói mang vẻ kích thích.

	Tiểu Nhạc Nhạc nhưng một chút xíu bởi vì ham chơi truyền lời truyền chậm giác ngộ đều không có, tại Cái Bờm Lớn trên đầu vỗ một cái, Cái Bờm Lớn một cái nho nhỏ gia tốc, này liền xông lên đỉnh núi.

	"Lão gia tử, còn tưởng rằng ngươi là tại giữa sườn núi tìm tới cây đâu, trên đỉnh núi này cũng có cây nhỏ, có thể làm bồn hoa a?" Đi tới đỉnh núi sau Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Ha ha, cũng không phải làm bồn hoa, tới qua đến, mang các ngươi nhìn mới lạ." Lão gia tử vui rạo rực nói.

	Cho Lưu Phú Quý đều câu lên hứng thú, lão gia tử bình thường thế nhưng là rất trầm ổn, hiện tại mang đến cho hắn một cảm giác, chính là lão gia tử vui vẻ đến như cái tiểu hài tử đồng dạng.

	Trên đỉnh núi diện tích cũng không lớn, tốt tại hiện tại vốn là này suối thuộc về nghỉ ngơi trạng thái, nếu không thì vẫn phải nhảy mọi người một thân nước.

	Trần lão gia tử dẫn tất cả mọi người đi tới trên đỉnh núi cây kia cây khô bên cạnh, đắc ý quay về rễ cây bên kia chỉ chỉ.

	"Ông trời của ta, đây không phải là thật a?"

	Giành trước tiến đến phía trước Trần Nhị Nha kinh hô một cuống họng.

	"Cái gì chưng nấu, để ta ngó ngó." Lão Lưu đem bất tiện Trần Nhị Nha cho dời đến đi một bên, sau đó hắn cũng có chút trợn tròn mắt.

	Bên này cây này, đã trải qua không biết bị lôi cho đánh chết bao lâu. Sau đó hiện tại thế nào, tại hắn rễ cây bộ vị, dĩ nhiên mọc ra một đoạn ngón tay dài cành.

	Trên đỉnh núi bình thường cũng thường xuyên tới người, thế nhưng là cái này cành sinh trưởng ở tới gần đỉnh núi ngoại bộ vị trí, bị rễ cây ngăn đến cực kỳ chặt chẽ, nếu không phải tới nhìn kỹ, ngươi vẫn thật là không phát hiện được.

	"Cây khô gặp mùa xuân" cái từ này, chỉ là xuất phát từ lão Lưu trong đầu. Trong hiện thực chính thức kiến thức đến, còn là đầu một lần.

	"Phú Quý a, đây chính là có phúc khí chuyện đây." Trần lão gia tử cười tít mắt nói.

	"Lão gia tử, cái này nếu không phải ta bây giờ thấy, người khác nói với ta ta đều không có tin tưởng. Cây này bị sét đánh chừng năm sáu bảy tám năm, không nghĩ tới hắn lại còn sống tới." Lão Lưu cảm khái nói ra.

	"Lần trước tới thời điểm, Ngụy đại sư còn nói sao, cái này nếu là bổ một nửa, cái này đầu gỗ chính là làm Pháp khí tài liệu tốt. Đáng tiếc thoáng cái toàn bộ bổ cháy, liền thành phế gỗ."

	"Đại thúc, ngươi trước tiên dựa một bên đi, ta trước tiên cho nó chụp mấy trương." Trần Nhị Nha có chút không kịp chờ đợi nói ra.

	Cái này thế nhưng là chuyện mới mẻ, nhất định phải tại vòng bằng hữu khoe khoang một phen. Cũng không đúng, đây là muốn gánh vác Lý gia câu tuyên truyền đại sứ trách nhiệm, phải đem chuyện này truyền bá một cái.

	Bọn nha đầu tại chụp ảnh, lão Lưu liền rất nghiêm túc ở bên trên nhìn a nhìn. Hắn đều rất cảm khái thiên nhiên thần kỳ, sau đó cũng móc ra điện thoại di động, tại trên đỉnh chụp hai phát, cho Ngụy đại sư phát đi qua.

	Bọn nha đầu bên kia còn không có chụp xong theo đâu, Ngụy đại sư điện thoại liền trực tiếp đánh tới.

	"Ngụy đại sư, như thế nào, cái này có cái gì thuyết pháp không?" Kết nối điện thoại sau Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Có nói pháp, đương nhiên là có thuyết pháp a, Phú Quý, đây chính là ngươi trên đỉnh núi cây kia sét đánh cây?" Ngụy đại sư hỏi.

	"Đúng vậy a, hôm nay lão gia tử mang theo Nhạc Nhạc trong núi tìm bồn hoa cây nhỏ, liền loanh quanh đến đỉnh núi, sau đó đã nhìn thấy cái này." Lưu Phú Quý vui thích nói.

	"Ai, quá hiếm có, thật sự là quá hiếm có." Ngụy đại sư cảm khái nói ra.

	"Gốc cây kia có tuổi rồi, hiện tại chậm lại, này liền đại biểu cho các ngươi Lý gia câu phong thuỷ, thật sự bị cuộn công việc. Về sau ngươi ngày này a, chỉ cần ngươi không làm phạm pháp loạn kỷ cương chuyện, Phúc Lộc thọ phương diện, đều không cần ưu sầu. Đây là đại cát hiện ra a."

	"Ha ha, kỳ thật cũng chính là có một cái tốt đẹp ngụ ý đi." Lão Lưu mang theo ngạo kiều nói.

	"Thật làm cho người mắt tức a, không thèm nghe ngươi nói nữa , chờ ta bên này bận rộn xong, có đôi khi vẫn phải đi qua ngó ngó." Ngụy đại sư bất đắc dĩ nói.

	"Đem cây này coi chừng a, tốt nhất là bên cạnh vây quanh, tránh có ** hại đi. Cái này nếu là rơi xuống người có tâm trong tay một bên, không chừng làm chuyện gì đây."

	"Còn có người đánh cái chủ ý này?" Lưu Phú Quý hơi kinh ngạc mà hỏi.

	"Nhân tâm khác nhau, người ra sao không có? Không thấy tin tức a, còn có hướng máy bay động cơ bên trong ném tiền xu cầu phúc đây này, tới ngươi nơi này đem nhánh cây tóm đi phúc khí không phải càng lớn?" Ngụy đại sư vừa cười vừa nói.

	"Thế đạo a, như trước kia cũng không đồng dạng. Có ít người liền yêu thích làm một chút hại người không lợi mình chuyện, ngươi có biện pháp gì? Ngược lại ngươi coi chừng đi, cây này lại sống tới, thật là không dễ dàng."

	"Liền xem như không theo phong thủy góc độ đến cân nhắc, vẻn vẹn cân nhắc cây này, cũng không thể để hắn lại chết đến mơ mơ hồ hồ a? Cây khô gặp mùa xuân, ở đâu là dễ thấy như vậy."

	"Thành, cảm ơn ngài nhắc nhở, sau đó ta tựu ở bên này sắp xếp một cái." Lão Lưu suy nghĩ một chút nói ra.

	"Phú Quý a, Ngụy đại sư thế nào nói?"

	Nhìn thấy Lưu Phú Quý buông điện thoại xuống, Trần lão gia tử vội vàng hỏi đạo.

	"Ngụy đại sư nói đây là đại cát hiện ra, bất quá cũng cho ta đem bên này cho coi chừng, tránh có người tới đem cái này mới vừa phát ra tới cành cho tách ra đi." Lưu Phú Quý nói ra.

	Trần lão gia tử nhẹ gật đầu, "Đúng là chuyện như vậy, cũng không thể khiến người đem nó cho tai họa."

	Lão Lưu bên này coi như là vừa mới cùng Ngụy đại sư thông xong điện thoại đi, trên điện thoại di động các loại tin tức liền lốp bốp vang lên. Thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, trên cơ bản đều là cùng chính mình nghe ngóng cái này cây khô gặp mùa xuân tin tức ngầm.

	Thực sự không có biện pháp, chỉ tốt tại vòng bằng hữu lại phát mấy trương HD hình lớn, phía dưới ghi chú bên trên "Hoan nghênh đến tham quan" .

	Lần lượt trả lời, thật sự là không trở về được. Hơn nữa còn đến thu xếp người đến bên này làm cái nhỏ lan can, tránh người lại quá gần, lại đem nhánh cây cho tóm đi.

	Cái này công việc, vẫn tương đối tốt làm, hắn cùng phía dưới công nhân nói chuyện, sau đó cái này trên đỉnh núi người liền bắt đầu từ từ nhiều lên.

	Liền xem như từ này suối lại bắt đầu từ này, cái này cũng ngăn cản không được người sang đây xem mới lạ nguyện vọng nhỏ.

	Đều là hương thân hương lý, Lưu Phú Quý cái kia không biết xấu hổ không để cho mọi người đến a. Chính là dặn dò mấy câu, một cái là muốn chú ý một chút an toàn, một cái khác chính là hỗ trợ nhìn một chút, cái khác làm bị thương cây.

	Cái này tiểu tâm tình, còn là phi thường xinh đẹp. Cái này là thuộc về truyền thuyết chiếu vào hiện thực a. Đương nhiên, hắn từ trên núi xuống tới trước đó, cũng giúp cây cho điều một chút nước dội đến trên rễ.

	Có hữu dụng hay không, cái này tạm thời không biết, tâm tư ngược lại là dùng hết.

	"Đại thúc, chậc chậc, thế nhưng là thực ghê gớm a, thật nhiều người đều đánh với ta nghe vào chỗ nào đâu, muốn tới ngó ngó."

	Đường xuống núi bên trên, Trần Nhị Nha vui rạo rực nói.

	"Để bọn hắn trước hết chờ một chút đi, liền xem như một ngày ngắm cảnh dạo chơi, hiện tại chúng ta đường núi cũng không có chuẩn bị cho tốt đâu, quá nhiều người mà nói gặp nguy hiểm a." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Ha ha, chúng ta cái này tuyên truyền đại sứ, cũng không tệ lắm a?" Trần Nhị Nha đắc ý hỏi.

	"Ta cho ngươi tiền lương, cũng không thể cho không a. Đều cho ngươi tiền lương, các ngươi liền phải thành thành thật thật làm việc." Lão Lưu nghiêm trang nói.

	"Cái này, liền thuộc về các ngươi phần bên trong công tác. Mặc dù có thể khen ngợi các ngươi một cái, nhưng là các ngươi không thể kiêu ngạo, vẫn là muốn chân chạm mặt đất, tiếp tục làm công ty cống hiến chính mình ánh sáng cùng nhiệt."

	Cho Trần Nhị Nha tức quá chừng, xấu đại thúc đây là điển hình được tiện nghi còn muốn bán cái ngoan. Thật sự là ở chỗ này đến rất dễ chịu, nếu không thì nói cái gì cũng phải cùng hắn tạo phản. 