 Nên nói không nói, cái này lớn nhà tắm công cộng thu phí cao như vậy, thật là hữu lý do.

	Cái này nước cũng không cần nói, lấy được là suối nước nóng nước. Hơn nữa cái này ao bên trong, còn là mang dòng nước cái chủng loại kia, vọt tới trên người rất dễ chịu.

	Tắm rửa xong, Lưu Phú Quý đều cảm thấy trên người dễ dàng rất nhiều.

	Đi tới khu nghỉ ngơi trong phòng chung, Lý Ti Vũ mang theo Nhạc Nhạc đã sớm chờ ở bên này. Nhạc Nhạc cái này tiểu gia hỏa, trên tóc dùng dây buộc tóc tùy ý buộc lên, có chút lệch ra lại có vẻ rất hoạt bát.

	Mặc trên người chính là bên này nho nhỏ áo choàng tắm, hơi có chút rộng rãi, ngược lại làm cho tiểu gia hỏa lộ ra càng thêm đáng yêu.

	"Phú Quý huynh đệ, sau đó nhưng phải cho Nhạc Nhạc ăn nhiều một chút, có chút gầy đâu." Lý Ti Vũ vừa cười vừa nói.

	"Hiện tại đang cố gắng, Nhạc Nhạc không cho ngươi thêm phiền phức a?" Lưu Phú Quý hỏi.

	Lý Ti Vũ cười lắc đầu, "Chính là nàng trên cổ đầu kia rắn nhỏ, lúc bắt đầu cho tất cả mọi người dọa thoáng một phát. Bất quá cái này tiểu gia hỏa thế nhưng là rất có bản lĩnh đâu, ở bên trong với ai đều có thể trò chuyện một hồi."

	"Trên bàn những này đồ ăn vặt, chính là người khác đưa cho nàng. Nếu không phải xem chúng ta cầm không được, khẳng định còn sẽ có rất nhiều. Nhạc Nhạc thật là quá đáng yêu."

	"Tiểu Vũ, chúng ta Phú Quý huynh đệ còn có một tay bảo vệ sức khoẻ xoa bóp tay nghề đâu. Một hồi để hắn cho ta xoa bóp, không chừng chúng ta cũng có thể sinh mấy cái." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"A. . . Thực a?" Lý Ti Vũ có chút kinh hỉ, âm thanh đều đi theo lớn một chút.

	Hô xong về sau mới phát giác, chuyện này giống như có chút nhỏ lúng túng.

	"Phú Quý huynh đệ không phải người ngoài, Nhạc Nhạc thân thể gầy, cũng là bởi vì thân thể có chút hư. Hiện tại Nhạc Nhạc, đều so trước kia đã khá nhiều." Triệu Cẩm Vinh nói.

	"Phú Quý, cũng không gạt ngươi. Tiểu Vũ theo ta nhiều năm như vậy, chỉ cần có đứa bé là được. Ta so với nàng lớn tốt lớn một đoạn, sau này khẳng định phải đi trước. Còn lại nàng chính mình một người lẻ loi trơ trọi làm sao xử lý? Đến có đứa bé chiếu cố nàng a."

	"Lão Triệu, nói những này làm gì." Lý Ti Vũ có chút ngượng ngùng nói.

	"Phải nói a, không nói cũng không được." Triệu Cẩm Vinh cười lắc đầu.

	"Tiểu Vũ cùng người khác không giống, không màng nhà ta sản, cũng không màng tiền của ta. Trừ cuộc sống bình thường chi tiêu, ta cho tiền đều tồn lấy đâu."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Triệu ca, ta xoa bóp sẽ có một chút hiệu quả, nhưng là cái hiệu quả này có thể lớn bao nhiêu, ta cũng không dám bảo đảm, chúng ta thử một chút."

	Xem ra lão Triệu cùng cái này nhỏ chị dâu tầm đó, còn có một đoạn cái khác câu chuyện. Chỉ bất quá chuyện này, chính mình nghe được hiện tại là đủ rồi. Không có nhiều như vậy lòng hiếu kỳ, đi hỏi thăm người nhà **.

	Cũng cần cho lão Triệu sớm đánh cái dự phòng châm, cũng đừng đem bảo toàn đè trên người mình.

	Nhạc Nhạc ngâm xong cái này tắm, nhân gia cũng là thèm ăn rất tốt quay về trên bàn các loại đồ ăn vặt mãnh liệt gọi. Lưu Phú Quý thì là mang theo Triệu Cẩm Vinh đi tới phòng trong xoa bóp giường bên này, hiện tại liền phải cho Triệu Cẩm Vinh ấn một cái.

	Có tác dụng hay không ném tới bên ngoài, đây cũng là mình tâm tư. Bao nhiêu đối tại Triệu Cẩm Vinh cũng sẽ có chút chỗ tốt, có thể hay không để cho tâm hắn nghĩ được chuyện, vậy thì cùng chính mình không có cái gì quá lớn quan hệ.

	Cho Triệu Cẩm Vinh xoa bóp, liền không có cấp Nhạc Nhạc xoa bóp như vậy "Dụng tâm" . Mặc dù cũng là tại xoa bóp, tại dùng lực trình độ bên trên, liền kém một chút.

	Cũng coi là hắn cố tình giấu dốt đi, cái này nếu là thoáng cái đem Triệu Cẩm Vinh cho theo đại phát, sau này có một số việc ngươi thật đúng là không tốt đi giải thích. Không giống Nhạc Nhạc a, tiểu gia hỏa đánh giá chính là "Ngứa ngứa muốn ngủ" .

	Thế nhưng là liền xem như như thế, làm lần thứ nhất bị hạt châu chào hỏi Triệu Cẩm Vinh, vẫn còn có chút ngạc nhiên.

	Chớ nhìn hắn sẽ không xoa bóp, thế nhưng là hắn hiểu được bị xoa bóp. Vị nào kỹ sư huyệt vị tìm đến chuẩn , mát xa thủ pháp như thế nào, hắn là rất nhẹ nhàng có thể phân biệt ra được.

	Cũng không phải là nói ngươi xoa bóp thời điểm, liền sẽ rất dễ chịu. Nhất là bảo vệ sức khoẻ xoa bóp thời điểm , mát xa lên huyệt vị, ngươi lúc đó ngược lại có chút không thoải mái.

	Hiện tại Lưu Phú Quý tựu ở hắn trên lưng đấm bóp cho hắn thận, nóng hầm hập, tê dại trướng cảm giác, cũng cùng nhau tập lại. Lưu Phú Quý xoa nắn còn chưa tới một phút đồng hồ đâu, ót của hắn lên liền xuất hiện tầng một mồ hôi mịn.

	"Triệu ca, sau đó ít uống rượu một chút đi." Lưu Phú Quý nhẹ nói một câu.

	"Ân, nghe huynh đệ." Triệu Cẩm Vinh khàn khàn đáp một câu.

	Hắn ngược lại là nghĩ nhẹ nhõm đáp ứng đến, nhưng là bây giờ cái này tư vị thật tình có chút không dễ chịu. Tốt xấu là cái đại lão gia, cũng không thể lẩm bẩm.

	Tại Lưu Phú Quý trong cảm giác, cho Triệu Cẩm Vinh xoa bóp luôn luôn có một loại rất cố chấp cảm giác. Không có cho Nhạc Nhạc xoa bóp thời điểm, loại kia phản hồi cảm giác thấu triệt.

	Có thể là bởi vì chính mình không có quá "Dụng tâm", cũng có thể là là bởi vì Triệu Cẩm Vinh so Nhạc Nhạc tuổi tác lớn. Ngược lại không quản nguyên nhân gì đi, hắn cảm thấy Triệu Cẩm Vinh cũng xác thực hẳn là điều trị điều trị thân thể.

	Loại này khó hiểu cảm giác, còn là tại vừa bắt đầu cho Nhạc Nhạc xoa bóp thời điểm mới có qua như vậy mấy lần. Cũng coi là kinh nghiệm của hắn đi, tốt xấu kiêm chức mát xa sư phó cũng đã lâu.

	Mượn nhờ hạt châu lực lượng từ từ thu trở về, sau đó Triệu Cẩm Vinh liền cảm thấy hiện tại thoải mái không được. Lúc đầu hắn còn muốn cùng Lưu Phú Quý trò chuyện chút, thế nhưng là trong lúc bất tri bất giác, hắn đi ngủ đi qua, còn ngáy lên.

	"Để Triệu ca ngủ trước một hồi đi, trong khoảng thời gian này cùng siêu thị cũng là thao không ít tâm." Xách qua bên cạnh tấm thảm cho Triệu Cẩm Vinh đắp kín rồi nói ra.

	Hàn Đông giơ ngón tay cái lên, "Mặc dù đã gặp mấy lần, ngươi cái này tay nghề cũng là thực không tệ."

	"Phú Quý, cái này xoa bóp, phải bao lâu a?" Mặc dù có chút thẹn thùng, Lý Ti Vũ còn là mở miệng hỏi.

	"Gần nhất để Triệu ca hướng ta nơi đó nhiều chạy một chút đi, thô sơ giản lược đoán chừng như thế nào cũng muốn ba tháng trở lên. Ba tháng này, để Triệu ca ít uống rượu, ít hút thuốc." Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nói.

	Cụ thể bao lâu, trong lòng của hắn cũng không có đúng số, hắn cũng không phải nghiêm chỉnh bác sĩ, chỉ là một cái giả đại phu. Bất quá tốt xấu cũng coi là có trị liệu Nhạc Nhạc kinh nghiệm, Triệu Cẩm Vinh cái này cũng không phải nhiều nghiêm trọng chuyện, chính là người tới tuổi tác về sau, thân thể chức năng thoái hóa mà thôi.

	Muốn để Triệu Cẩm Vinh giống như tốt tiểu tử như thế sinh long hoạt hổ cũng không có khả năng, nhiều lắm là để thân thể của hắn tốt một chút.

	Ba tháng thời gian, không dài cũng không ngắn, cũng phù hợp Trung y liệu pháp thấy hiệu quả chậm đặc điểm. Hơn nữa Triệu Cẩm Vinh đoán chừng một tuần trái phải có thể xoa bóp một lần cũng không tệ rồi, lại không giống nhà mình bảo bối con gái như thế, mỗi ngày đều đến theo một vòng.

	Lý Ti Vũ liền cùng tiếp đến thánh chỉ đồng dạng, đi thẳng đến bên ngoài đem Triệu Cẩm Vinh bao mở ra, đem bên trong thuốc lá lấy ra, chỉ cấp Triệu Cẩm Vinh lưu lại ba cái.

	Từ hôm nay trở đi, liền phải đối Triệu Cẩm Vinh tiến hành quản trị. Không thể để cho hắn lại tùy hứng hút thuốc, uống rượu, đến vì sau này cân nhắc nha.

	Đến bệnh viện đều đã kiểm tra, cũng dùng thật là nhiều phương thuốc cổ truyền, nhưng là đến bây giờ cũng không có một cái nào kết quả. Hiện tại Lưu Phú Quý, liền thành nàng cuối cùng trông cậy vào.

	Hơn nữa từ hôm nay kết quả đến xem, hẳn là có chút hiệu quả. 