 Vương Tử Nghiên có thể hay không gia nhập liên minh siêu thị bên kia nhỏ đoàn đội, Triệu Cẩm Vinh có thể hay không đồng ý nàng gia nhập liên minh, chuyện này, Lưu Phú Quý liền không có nhiều động tâm tư. Cũng không hiếu kì, cũng không muốn đi nghe ngóng, hết thảy thuận theo tự nhiên là tốt.

	Những năm này, Vương Tử Nghiên có dạng gì công tác trải qua, hắn cũng không rõ ràng. Cho nên chuyện này, hắn liền sẽ không đi theo bận tâm. Hắn đáng sợ chính mình bận tâm quá nhiều, lại rơi vào Trần Đại Nha cạm bẫy.

	Hiện tại thế nhưng là phi thường mấu chốt thời kì a, chuyện này bên trên, nói cái gì cũng không thể xuất hiện nửa điểm chỗ sơ suất.

	Bất quá trong lòng vẫn cảm thấy hẳn là xấp xỉ, bởi vì từ cùng Vương Tử Nghiên gặp nhau lần nữa sau tình huống đến xem, nhân sinh của nàng qua chắc cũng là rất đặc sắc.

	Bất quá những này thực đều không trọng yếu, có cái kia phế tâm tư tinh lực, cũng không bằng mang theo Nhạc Nhạc cho mọi người nhiều cắt một chút đâm chồi non.

	Cái này thật sự là đồ tốt, dù là cầm tới bên ngoài đi bán, thế giới này ít nhất cũng có thể bán chừng năm mươi khối một cân, Lưu Phú Quý cũng không có bán, mà là xem như đồ ăn thường ngày.

	Mấy ngày nay, hắn cũng không có nhàn rỗi, dù sao không quản là nuôi cá cửa hàng còn là kim chi cửa hàng, đều cần đất đai, địa phương nào vừa vặn, còn phải chính mình đi tìm.

	Nhạc Nhạc liền cảm thấy rất vui, mỗi ngày đều là theo chân hắn mang theo chính mình đám tiểu đồng bạn cọ xe ngồi. Đối nàng tới nói, cái này cũng là rất chuyện quan trọng nha, nàng liền cảm thấy chính mình vì trong nhà một bên lại làm thật là lắm chuyện.

	Loanh quanh hai ngày, Lưu Phú Quý xem cánh đồng, đều không phải là rất hài lòng. Bởi vì phàm là hắn nhìn trúng cánh đồng bên trên, đều là có cày ruộng. Dạng này cánh đồng nếu là hắn trưng dụng tới, cái kia đại giới sẽ phi thường cao.

	Bởi vì ngươi không quản chuyện gì, liên lụy đến càng nhiều người, chuyện này liền sẽ càng phiền phức. Lại càng không cần phải nói chuyện này còn là "Trưng thu địa", cái này rất mẫn cảm chuyện đây.

	Buổi trưa lại nhỏ đi dạo một vòng, tạm thời cho là lái xe mang con gái hóng gió. Chính hướng nhà thời điểm ra đi, liền thấy lần trước tại trên trấn xem cái kia biểu diễn xiếc thú xe dừng ở ven đường.

	"Ca, như thế nào loanh quanh tới bên này?" Lưu Phú Quý dừng xe tử tò mò hỏi.

	"Bên này trên trấn chuyển xong, cũng muốn đến trong thôn đi một chút, cũng coi là đưa vui sướng xuống nông thôn đi." Đang ở thu thập địa giới dựng lều tử một cái chàng trai nói ra.

	Lưu Phú Quý lại nhìn một chút bọn hắn dán hồ ra tới tranh tuyên truyền, được chứ, xuống nông thôn về sau giá cả đều làm lợi thật nhiều. Đơn tràng vé mười khối, vé trọn gói năm mươi khối.

	Hắn cũng không biết nên nói cái gì tốt, nhất là hắn cái này đã từng bỏ ra đỏ chót vé đi mua được phiếu người, cái này lòng chua xót a.

	Nhạc Nhạc những này đám tiểu đồng bạn, cách cửa sổ xe đối tại xe hàng rào bên trong lộ ra ngoài sư tử hổ gấu, biểu hiện ra nồng đậm lòng hiếu kỳ, tất cả đều chen đến cửa sổ xe bên này.

	Lưu Phú Quý có thể lo lắng một hồi lại sửa sang sư bắn hổ nhảy gấu rống, dù sao trong nhà một bên những này động vật nhỏ, liền xem như hiện tại ngốc hươu bào, vậy cũng không phải ổn định khách a.

	Một chân chân ga đạp xuống đi, xe của hắn liền bắt đầu hướng trước nhảy lên. Cho Nhạc Nhạc đều vui vẻ đến không được, chỉ thích như vậy chơi, đều giống như chỗ ngồi tại đẩy chính mình đi đây.

	Nhạc Nhạc cái này tiểu gia hỏa đi, cùng hài tử của người khác, khẳng định là có chút không giống. Hài tử của người khác mặc dù cũng thích chơi, nhưng là chắc chắn sẽ không giống như Nhạc Nhạc như thế yêu thích chơi mạo hiểm kích thích.

	Nhạc Nhạc liền không giống, không quản ngươi là lái xe gấp gia tốc, còn là nàng trước kia đến trong nước chơi sẽ đến một đoạn chạy chậm lại bắn bên trong đi, tại thế giới của nàng bên trong, giống như thật sự không có "Sợ sệt" hai chữ này.

	Lưu Phú Quý đều cảm thấy, con gái nội tâm thế giới, muốn so chính mình cũng cường đại thật nhiều. Nếu là đứng được quá cao, tựa như ở trên đỉnh núi nhìn xuống thời điểm, chính mình cũng không dám tiến đến biên giới quá gần địa phương đi.

	"Lần trước chúng ta tại trên trấn xem cái kia gánh xiếc thú đến chúng ta thôn bên cạnh đến rồi, mười khối xem một tràng. Bất quá ta đoán chừng còn có thể tiện nghi, sẽ không có cái gì người đi xem." Ăn cơm trưa thời điểm, Lưu Phú Quý thuận miệng nói ra.

	"Ngươi mới biết được a? Buổi sáng thời điểm liền đến trong thôn phát truyền đơn, người của chúng ta còn dự định đến cái đoàn mua đây." Trần Ý Hàm vừa cười vừa nói.

	"Ai, cái này nhìn chính là mắc nợ. Không tốt đẹp gì chơi, nhìn lấy làm gì a." Lưu Phú Quý có chút bất đắc dĩ nói.

	Chính mình là cái kia bên trên làm người, mặc dù không đạt được ruột hối hận xanh tình trạng đi, nhiều ít cũng sẽ khẽ cắn môi. Cái kia ba tấm đỏ chót vé, nhiều mua tốt hơn dê bò thịt thật tốt a.

	"Ngươi cũng không nghĩ một chút, bọn hắn bình thường đều là trong núi hoặc là trong đất ở lại, ti vi bây giờ cũng không có gì xem đầu. Ngẫu nhiên đánh một chút bi-a chính là tiêu khiển, bình thường đều là rất nhàm chán." Trần Ý Hàm vừa cười vừa nói.

	"Nhìn xem xiếc thú giải sầu một chút cũng tốt, ngươi yêu cầu cao không thích xem, bọn hắn cũng có thể giải buồn. Nếu là đi sở thú xem, mặc dù động vật nhiều, cũng đều là cưỡi ngựa xem hoa, còn phải hướng trong huyện chạy."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Xem ra quay đầu còn phải suy nghĩ một chút, như thế nào đem mọi người giải trí sinh hoạt làm một chút. Luôn nấu tại trại chăn nuôi bên kia, xác thực sẽ rất nhàm chán."

	Trần Ý Hàm nói sự tình, đúng là một vấn đề.

	Mặc dù mình khoảng cách vợ con nhiệt kháng đầu sinh hoạt còn có từng chút một tiểu soa khoảng cách, nhưng là đối với mình đến nói, mỗi ngày sinh hoạt cũng là rất vui vẻ.

	Mà đối với tại chính mình làm việc ở đây người tới nói, nhiều ít sẽ có chút buồn bực. Đều là thanh niên lực lưỡng, tinh lực dồi dào đây. Hiện tại công việc cũng không phải bận rộn nhất thời điểm, mỗi lúc trời tối hẳn là đều sẽ rất rảnh rỗi.

	Xem ra công nhân viên chức giải trí sinh hoạt, mình cũng phải suy tính một chút. Người ta người khác nhà máy phụ cận còn có thể có cái đi dạo địa phương, chính mình bọn hắn lại là cả ngày đi dạo, sẽ rất nhàm chán.

	"Ngươi xem như thế nào?" Lưu Trường Quốc hỏi.

	"Không dễ làm a, đoán chừng còn là đến cùng công việc trên lâm trường bên kia thương lượng cầm chuyện." Lưu Phú Quý sầu mi khổ kiểm nói.

	"Có hai khối mà nhìn xem không sai, bất quá bên kia cày ruộng quá nhiều, đối tại chúng ta tới nói, cần chi phí quá cao. Công việc trên lâm trường hẳn là cũng đi, chính là cách cửa xa lộ muốn xa một chút, nhưng là cách chúng ta bên này có thể gần một chút."

	"Ai, lúc bắt đầu còn trù tính cái này đến có thật nhiều đâu, chỗ đó nghĩ đến trên cơ bản đều bị chiếm không có. Mấy ngày nay ta lại đi dạo đi, thực sự không được liền cùng công việc trên lâm trường nói."

	"Đến lúc đó lại hạch toán thoáng một phát chi phí, nhìn xem tại bên ngoài trồng rau, chúng ta thu về, cái này chi phí có bao nhiêu. Nếu là thật đem kim chi cửa hàng làm lên, chúng ta cái này sản xuất liền không thể đứt a, cái này món ăn nhất định phải đủ nhiều mới được."

	"Ta liền cảm thấy ngươi nghĩ đến quá nhiều, luôn muốn thoáng cái đem tiền đều cho kiếm lời tới." Trần Ý Hàm cho Nhạc Nhạc kẹp một miếng thịt rồi nói ra.

	"Siêu thị bên kia mặc dù là lấy nhà chúng ta món ăn làm làm chủ sản phẩm, thế nhưng là cái khác món ăn cũng có. Dù sao vẫn muốn chiếu cố một chút thu nhập thoáng thấp một chút đám người a?"

	"Ta liền cảm thấy chúng ta cái này kim chi cũng hẳn là là như thế này, tương lai sản phẩm muốn phân ra cấp bậc tới. Như thế tiêu thụ thời điểm cũng tốt nắm giữ, còn sẽ không đối chúng ta sản xuất tạo thành hạn chế."

	Lưu Phú Quý giơ ngón tay cái lên, "Lời nói này đúng, trước kia nghĩ đến quá phiến mặt."

	Hắn cái này cũng không chỉ là vì cho Trần Ý Hàm lưu râu, mà là bởi vì Trần Ý Hàm nói đến rất chính xác. Mình quả thật không có chuyển qua cái này chỗ cong, liền cảm thấy chính mình bán được sản phẩm, đều hẳn là tốt nhất, quý nhất, kiếm lợi nhiều nhất.

	Đây cũng là một loại tư duy theo quán tính đi, hắn tại bắt đầu mân mê những này thời điểm, cung cấp nói có sản phẩm phẩm chất đều rất tuyệt, hắn liền mơ mơ hồ hồ đi lên phẩm chất cao con đường, cũng không biết rẽ một cái.

	Nếu như dựa theo Trần Ý Hàm cái này mạch suy nghĩ tới nói, chính mình cái này kim chi cửa hàng, vậy thì không có vấn đề gì. Bình thường kim chi cùng cao cấp kim chi, ta đều có, khách hàng lựa chọn cũng có thể nhiều một ít.

	Chính mình cái này món ăn tại tỉnh thành sở dĩ rất được hoan nghênh, đó cũng là có nhất định tính đặc thù. Trước mắt tại đế đô tên tuổi không phải còn không có xông mở đây này, đoán chừng tương lai kim chi cũng sẽ như thế.

	"Hơn nữa liền xem như khoảng cách cao tốc miệng thoáng xa một chút cũng không thành vấn đề a? Chỉ cần đường dễ đi, đơn giản cũng chính là nhiều gia tăng hai ba mươi phút lộ trình mà thôi. Đối tại chúng ta vận chuyển ảnh hưởng, cũng không phải là rất lớn." Trần Ý Hàm lại nói tiếp.

	"Chờ ngươi lại tìm thời điểm, đoán chừng chỗ nào tiện nghi xem chỗ nào đi. Đất hoang tốt nhất, chi phí thấp. Ngược lại nhà máy xây lên, cũng phải một lần nữa làm mặt."

	"Không tệ, không tệ, so ta có kiến thức nhiều. Đến, ăn cánh gà." Lưu Phú Quý nói xong liền cho Trần Ý Hàm kẹp đi một cái.

	Chuyện này, mặc dù tại hai ngày này khảo sát về sau, cũng có dạng này cảm ngộ, nhưng là hiện tại Trần Ý Hàm trước tiên nói, vậy thì đều thuộc về nàng.

	Người một nhà ta liền không nói hai nhà lời nói, muốn đem lãnh đạo địa vị cho lộ ra ra tới mới được.

	Hai người hỗ động, cho tất cả mọi người cũng trêu chọc không được. Trừ Tiểu Nhạc Nhạc, đều là trường bối của bọn hắn nha. Không quản là Trần lão gia tử còn là người còn lại, đều ngóng trông hai người bọn hắn có thể sống đến tự tại, qua vui vẻ thời gian.

	Bây giờ còn chưa có chính thức kết hôn, nhưng là cái này chung đụng hình thức cũng rất không tệ.

	Mặc dù Trần Ý Hàm là làm lãnh đạo, cũng sẽ không quá nhiều bóc lột Lưu Phú Quý cái này tiểu tùy tùng. Thỉnh thoảng sẽ ức hiếp thoáng một phát, cái kia đều thuộc về bình thường phạm trù bên trong, không có tâm bệnh.

	Đừng nhìn đây là quan hệ đến phát triển chuyện lớn, tại trên bàn cơm đơn giản phiếm vài câu, cũng có thể trực tiếp định ra tới. Mặc dù nói lão Lưu không ngừng muốn cho chính mình mua bán chính quy hóa, nhưng là cái này trên bản chất tới nói, còn là gia đình mua bán nhỏ không phải.

	Hai cái chuyện này coi như là có một cái hướng dẫn tư tưởng, ăn cơm xong Lưu Phú Quý liền bắt đầu suy nghĩ như thế nào đem mọi người giải trí sinh hoạt, cải thiện thoáng một phát . Còn nói đất đai chuyện, cũng liền không phải vội vã như vậy, như thế nào tiện nghi, như thế nào thuận tiện, làm sao tới.

	Giải trí sinh hoạt cái này thế nhưng là rất trọng yếu nha, nhất định phải trước tiên nghĩ. Xem ra cần phải làm chút thể dục vật dụng, đem tất cả nhóm cái kia dư dật tinh lực, cho tiêu hao thoáng một phát.

	Ngược lại hiện tại phía bên mình không ít người, không quản là đá bóng còn là chơi bóng rổ, đều có thể khởi động lên. Đến lúc đó cũng có thể để người trong thôn cùng theo chơi nha, tu sân bóng cái gì lại không hao phí mấy đồng tiền.

	Cũng chính là sân bóng phí chút chuyện, cần sân bãi lớn. Bất quá cũng đều là rảnh rỗi chơi, có thể làm chút sân bóng, đến cái mấy người bóng đá như thế.

	Chỉ cần có thể tiêu hao thời gian, kỳ thật cái gì hình thức chơi đùa cũng không có vấn đề gì. Đều không cần chính mình nhiều thu xếp, các loại thể dục vật dụng bỏ qua, tất cả mọi người chính mình có thể chơi tốt.

	Đều lớn như vậy, chơi chuyện này hẳn là không cần người đi dạy. 