 "Khụ khụ khụ, đại thúc a, nhìn đủ rồi chưa?"

	Đợi mấy phút, cũng không thấy được Lưu Phú Quý động thủ, bên cạnh Trần Nhã Dung nhắc nhở một câu.

	Ngươi nhìn nàng chơi đùa tựa như muốn tác hợp một cái xấu đại thúc cùng mình biểu tỷ, kỳ thật nói nhảm thành phần lớn hơn một chút. Bây giờ thấy Lưu Phú Quý như thế sáng loáng chằm chằm vào biểu tỷ bả vai xem, nàng cảm thấy vẫn là phải xuất thủ tương trợ.

	"Ta tại nhận huyệt."

	Lưu Phú Quý nói một câu người nào nghe đều là nói nhảm, sau đó liền đem tay cho đưa tới, dùng trong lòng bàn tay ấn lên.

	Đối với Trần Ý Hàm tới nói, ngay trước cái này nửa quen thuộc, nửa xa lạ nam tử lộ ra bả vai, còn phải để người ta đến văn vê, phía trong lòng có chút chống lại. Dù sao cái này theo mặc lộ kiên giả bộ không giống a, nhưng mà này còn không phải đơn giản lộ bả vai, còn muốn hướng xuống một bên đi như vậy ném một cái ném.

	Mà Lưu Phú Quý bác sĩ này đâu này? Phía trong lòng cũng không đúng tư vị a.

	Hắn nhưng là nguyên trang thanh niên lực lưỡng, chỗ nào làm qua cái này việc. Tại văn vê thời điểm, hắn cũng là tâm viên ý mã. Muốn khống chế văn vê biên độ đừng quá lớn, thế nhưng là chính là khống chế không nổi a.

	Theo Trần Nhã Dung, đây chính là xấu đại thúc chiếm tỷ tỷ tiện nghi. Thế nhưng là xem tỷ tỷ biểu lộ, còn giống như thực không phải cái dạng này.

	Người ta trong sách thuốc xác thực không có mò mẫm viết, mặc dù Lưu Phú Quý không phải trực tiếp bóp cái mũi. Nhưng là hắn lần này là dùng trên lòng bàn tay hạt châu, trực tiếp văn vê bóp. Cái kia hiệu quả, liền so với hắn dùng ngón tay bóp phía trước ba cái huyệt vị, muốn mạnh hơn rất nhiều.

	Hơn nữa cái này Thiên phủ huyệt, đối với viêm mũi loại này bệnh, xác thực cũng rất có công hiệu. Hiện tại Trần Ý Hàm liền cảm thấy cái mũi của mình vẫn luôn là duy trì "Thông suốt" trạng thái, Lưu Phú Quý xoa còn rất dễ chịu.

	Chịu đựng qua năm phút đồng hồ, Lưu Phú Quý so Trần Ý Hàm trên trán mồ hôi đều muốn nhiều rất nhiều. Đối với hắn tới nói, thật sự là dày vò a.

	"Có phải là, cái này liền bóp xong?" Tâm bên trong đồng dạng thở phào một cái Trần Ý Hàm cầm quần áo kéo tốt, thấp giọng hỏi một câu.

	"Cái kia đi, cái kia cái gì. . . Kỳ thật đi. . . Trên chân còn có hai cái huyệt vị. Chính là Hãm cốc huyệt cùng Ẩn bạch huyệt, một cái tại mu bàn chân bên trên, một cái tại trên ngón chân lớn." Lưu Phú Quý lần nữa do dự một chút nói.

	Hắn là thật không biết hôm nay trị liệu có hay không hẳn là tiếp tục nữa, hiện tại hắn trên trán mồ hôi, khẩn trương quá nhiều tại mệt nhọc. Chuẩn bị thời điểm, hắn thực không nhiều dự kiến, liền cảm thấy bóp xong liền xong việc. Nơi nào sẽ nghĩ đến xoa bóp quá trình bên trong, sẽ mang đến dạng này kích thích a.

	Trần Ý Hàm liếc hắn một cái, lời gì chưa nói, trực tiếp cởi giày cởi bít tất lên giường.

	Trong lòng cũng là rất buồn bực, cũng không biết rằng chính mình ngốc bất lạp kỷ để con hàng này cho trị liệu, đến cùng phải hay không bị hắn mượn cơ hội chiếm tiện nghi. Nếu là không có hiệu quả, hoặc là một hồi hỏi Nhị gia gia cái huyệt vị này là lạ, nhất định phải làm cho con hàng này rạng rỡ.

	Trắng bóc hai cái chân nha bày ở Lưu Phú Quý trước mặt, hắn cũng là không đếm xỉa đến. Con gái người ta đều không để ý, chính mình còn sợ cái gì? Lại nói, chính mình còn chưa ghét bỏ nàng chân đâu.

	Trong lòng nghĩ là một chuyện, ngươi chân chính đè lên sau đó, cái kia chính là một chuyện khác.

	Đối với rất nhiều người tới nói, đều sẽ có bộ vị nhạy cảm. Giống như Nhạc Nhạc, cái kia toàn thân đều là ngứa thịt, ngươi tùy tiện thọc một chút, có thể cho nàng mừng rỡ không được.

	Đối với Trần Ý Hàm tới nói đâu, nàng cái này hai cái chân nha tử, đó cũng là tương đối mẫn cảm. Hơn nữa Lưu Phú Quý vì hiệu quả càng tốt hơn một chút, vẫn là hai tay cùng một chỗ bóp. Dùng hai tay ngón tay cái văn vê bóp Hãm cốc huyệt, tự nhiên mà vậy, hắn dư bốn cái ngón tay, liền sẽ chế trụ Trần Ý Hàm gan bàn chân.

	Này liền ghê gớm a, năm đó Trương Vô Kỵ trương tiểu tử không phải liền là thông qua huyệt Dũng Tuyền đem Triệu quận chúa cho giải quyết a. Bộ dáng bây giờ, không nói là cùng năm đó tình huống sao chép cũng gần như.

	Trần Ý Hàm liền cắn chặt hàm răng, cánh tay chống đỡ lấy thân thể, cố gắng khống chế chính mình không đem chân cho rút về, hoặc là trực tiếp đem Lưu Phú Quý cho đạp bay.

	Bên cạnh theo xem Trần Nhã Dung cùng Nhạc Nhạc, hai người này biểu lộ cũng không giống nhau.

	Trần Nhã Dung như cũ duy trì thái độ hoài nghi, Nhạc Nhạc đâu, cái kia chính là hâm mộ ánh mắt. Ba ba giống như đều không có cho mình bóp qua bàn chân nhỏ đâu, một hồi cũng phải nhường ba ba cho mình ấn vào.

	Thế nhưng là đâu, ngay lúc này xuất hiện từng chút một nhỏ tình hình.

	Trần Ý Hàm tại cố gắng nhẫn nhịn ngứa không giả, sau đó nàng liền cảm giác cái mũi của mình nóng hầm hập, tựa như là có cái gì chảy ra ngoài đâu. Giơ tay lên đọc tùy ý lau một cái, liền thấy trên mu bàn tay là một tầng vàng vàng dính nước mũi, vẫn mang theo một cỗ mùi hôi thối.

	Nhìn thấy cái này, nàng chỗ nào còn nhớ được Lưu Phú Quý đối nàng chân làm gì a. Vội vàng dùng tay đem cái mũi cho che, "Dung Dung, khăn ướt."

	Cố gắng làm giám sát Trần Nhã Dung sững sờ, sau đó nhìn thấy biểu tỷ cái dạng này, cũng vội vàng chạy đến ba lô của mình bên kia lấy ra một bao khăn ướt.

	Sau đó Trần Ý Hàm liền không kịp chờ đợi, đỏ bừng cả khuôn mặt lau nước mũi. Lần này vẫn là xấu hổ, dù là bên này cũng coi là không có "Người ngoài", thế nhưng là dạng này lưu nước mũi, dù thế nào cũng không mỹ quan a.

	Lần này đến phiên Lưu Phú Quý đắc ý, "Nhìn thấy a? Đây chính là hiệu quả nhanh chóng hiệu quả. Trước tiên không phải lau nữa , chờ toàn bộ xoa bóp xong hẳn là liền tốt."

	Trần Ý Hàm trừng mắt liếc hắn một cái, lại giật một khối khăn ướt che tại trên mũi. Mặc dù Lưu Phú Quý nói đến cũng có đạo lý, thế nhưng là sao có thể cứ như vậy mang theo hai cái nước mũi đâu này?

	Nàng cũng là bồn chồn, liền xem như chính mình có viêm mũi, cũng chưa từng có chảy qua dạng này nước mũi a. Nhiều lắm là chính mình cảm cúm thời điểm, mới có dạng này triệu chứng.

	Lưu Phú Quý đắc ý, là bởi vì hiện tại cái này nguyên bộ, không uổng. Tương lai Trần Ý Hàm, chính là mình chiêu bài cùng cớ. Đừng nhìn ngươi hiện tại là trong truyền thuyết thầy lang, nhưng là tài nấu nướng của ta ở chỗ này đây.

	Xoa bóp xong Hãm cốc huyệt, Lưu Phú Quý lại bắt đầu bóp Ẩn bạch huyệt. Cái huyệt vị này bóp lên sau đó, Trần Ý Hàm đã trải qua không có cái gì đừng cảm giác. Không để ý tới a, để hắn bóp đi, nghĩ thế nào bóp liền thế nào bóp.

	Toàn bộ bóp xong, Lưu Phú Quý lắc lắc tay, hoạt động một chút bả vai. Đến bên cạnh trong chậu nước rửa tay một cái rồi mới lên tiếng, "Sau đó đổi một đôi dày một chút bít tất, đừng để chân dính lạnh. Ngày mai tiếp lấy bóp, một hồi thật tốt rửa cái khuôn mặt đi."

	Trần Ý Hàm mặt ửng hồng nhẹ gật đầu, sau đó đem chân thu hồi lại, cắm đến trên giường phủ lên chăn nhỏ bên trong đi.

	"Ba ba, ba ba, Nhạc Nhạc cũng muốn bóp."

	Lúc này bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc người ta cuối cùng là chờ đến cơ hội, rất nhanh chóng đem chính mình nhỏ bít tất cho vứt qua một bên, lộ ra hai cái tinh nghịch bàn chân nhỏ.

	"Ngươi cái tiểu gia hỏa a, làm gì đều muốn tham gia náo nhiệt." Lưu Phú Quý nói xong tựu ở tiểu gia hỏa gan bàn chân bên trên điểm một cái.

	"Ha ha, ha ha ha ha. . ."

	Nhạc Nhạc một trận cười to, sau đó liền chạy tới giường bên trong đi. Quá ngứa ngáy, so ba ba thổi cái bụng còn muốn ngứa đâu.

	"Tỷ, thực có tác dụng a?" Trần Nhã Dung có chút tin không kịp mà hỏi.

	Dù là không muốn thừa nhận, Trần Ý Hàm vẫn gật đầu, "Hiện tại không chỉ cái mũi thông suốt, liền liền đầu đều cảm thấy dễ dàng rất nhiều."

	Trần Nhã Dung nhìn xem Lưu Phú Quý cái kia đắc ý biểu lộ, liền cảm thấy có chút khó tin, thế nào cứ như vậy lợi hại? 