 Duy nhất một lần muốn có hai cái em bé, cái này kích thích sức lực cũng không phải tốt như vậy đi qua. Ngược lại lão Lưu buổi tối đang ngủ thời điểm liền mở ra cùng Tiểu Nhạc Nhạc đã lâu "Thọc một chút ục ục" hình thức, dù là đây là mới vừa từ Nhật Bản bay trở về, cũng không cảm thấy có nhiều mệt.

	Trần Đại Nha vốn là dự định quản lý thoáng cái cái này hai cha con, suy nghĩ một chút ngày mai ngược lại cũng là cuối cùng ngày nghỉ, không có cái gì rời giường thời gian yêu cầu, không ngại liền để bọn hắn vui vẻ chơi đùa một cái đi.

	Này liền tương đương với có miễn tử Kim Bài, nhìn thấy Trần Đại Nha không có quản lý bọn hắn, lão Lưu cùng Lưu Tiểu Nha cái này tinh thần đầu liền càng đầy. Cuối cùng vẫn là Lưu Tiểu Nha gánh không được, trước tiên ngủ, mới để cho lão Lưu cũng đi theo thành thật lên.

	Đối với cái này hai cha con có thể giày vò cỗ này sức lực, ngược lại Trần Đại Nha cam bái hạ phong. Tại Nhật Bản chơi thời điểm, bọn hắn liền phi thường có thể giày vò. Trở về thời điểm cũng chính là ở trên máy bay chợp mắt một hồi, này liền cùng tràn đầy điện đồng dạng.

	Sáng sớm rời giường, đối với Lưu Tiểu Nha tới nói, hoặc nhiều hoặc ít vẫn có một ít ảnh hưởng. Mặc dù cũng biết lão Lưu rời giường, nàng tựu ở trên giường lăn lộn thoáng cái, đem ghé vào bên cạnh mình một con mèo hướng trong chăn kéo một cái, ôm tốt ngủ tiếp.

	Mèo con vùng vẫy một hồi, cuối cùng là đem chính mình đầu từ trong chăn giãy dụa ra tới. Bất quá cũng chính là như thế, đi theo ngáp một cái phía sau, liền bị Tiểu Nhạc Nhạc như thế ôm cùng ngủ.

	"Nàng dâu a, bữa sáng muốn ăn cái gì?" Lão Lưu tiến tới Trần Đại Nha cái gối vừa hỏi.

	"Cũng không có cái gì muốn ăn a, bình thường ăn là được rồi. Ai nha, ngươi không cần phải để ý đến ta, phiền người sức lực."

	Trần Đại Nha lúc bắt đầu kỳ thật vẫn là nghiêm túc muốn nên ăn cái gì sáng sớm tới, tiếp đó muốn a muốn, cho mình liền nghĩ đến có chút đau đầu. Cảm thấy cái này chính là lão Lưu sai, chính là hắn lão yêu hỏi, ngươi trực tiếp làm xong, có cái gì ta chẳng phải ăn gì a, chỗ nào cần phải phí tâm tư dự kiến a.

	"Ta đây cho ngươi nướng một chút trứng gà bánh đi, thơm thơm, Nhạc Nhạc đều thích ăn đây." Lão Lưu đưa ra một cái kiến nghị nhỏ.

	"Ân, Nhạc Nhạc cũng thích ăn."

	Bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc nhắm mắt lại mơ mơ màng màng đi theo nói một câu, miệng nhỏ còn bập hai lần. Chỉ bất quá nhìn nàng cái dạng kia, giống như chính là trong lúc ngủ mơ đến rồi một câu mà thôi.

	Lão Lưu tại nàng thịt vô cùng trên khuôn mặt nhỏ nhắn sờ soạng một cái, tiểu gia hỏa cũng theo thói quen cọ xát. Bất quá cái kia tiểu dạng tử, giống như cũng ngủ đến rất đẹp.

	Lão Lưu còn tới tinh thần đầu, đều không có ý định đi ra ngoài nấu cơm, cứ như vậy cùng ngủ con gái bắt đầu chơi.

	Cái khác Nhạc Nhạc ôm cái này mèo con cũng không vui vẻ, ngươi không có việc gì lão đụng cái gì a? Tại lão Lưu lần thứ tư đưa tay thời điểm, mèo con ra trảo, trực tiếp đặt tại hắn trên tay, ngăn cản lão Lưu tiếp tục đụng chính mình nhỏ chủ nhân.

	Cho lão Lưu buồn bực cái quá chừng, đây là muốn tạo phản a? Được a, ngươi không để cho đụng ta con gái, ta liền đụng ngươi.

	Một cái tay nắm lấy mèo cái kia mềm mại đệm thịt nắm không ngừng, một cái tay khác cũng tại má của nó đám lên sờ không ngừng.

	Mèo con vốn là muốn hóa thân chính nghĩa sứ giả, lần này lại la ó, bị lão Lưu cho sờ dễ chịu, cũng mặc kệ, trong cổ họng bắt đầu ngáy lên tới. Dễ chịu a, đây chính là mèo sinh đỉnh phong.

	Trần Đại Nha đều nhìn đến tốt bất đắc dĩ, cũng tốt đau đầu. Nói xong muốn đi ra ngoài thu xếp bữa sáng đâu, ngươi thế nào còn chơi đến sức lực sức lực đây này? Cái này đều bao nhiêu người a, còn như thế nghĩ đi là đi.

	Cùng mèo con chơi một hồi lão Lưu, cảm nhận được Trần Đại Nha lực sát thương mười phần ánh mắt giết. Đem mèo móng vuốt nhỏ nhét về trong chăn, để nó cùng Nhạc Nhạc an tâm đi ngủ. Cái này mới rất là vui vẻ nhi ra ngoài cửa đi cho mọi người thu xếp bữa sáng, hôm nay đến nghiêm túc làm a.

	Cha vợ cùng mẹ vợ, cũng không phải là thường xuyên đến phía bên mình đến, hôm nay chính là bày ra chính mình tài nghệ chân chính thời điểm nha.

	Đi tới bên ngoài, trong nhà một bên những này động vật nhỏ đều trong sân nằm sấp đây. Nhìn thấy lão Lưu ra tới sau, cũng đều tiến tới, trung tâm tư tưởng kỳ thật cũng là nghĩ cùng lão Lưu lăn lộn một chút ăn vặt nhi ăn.

	Hiện tại lão Lưu nơi nào có đồ vật cho chúng nó ăn a, bất quá hôm nay cao hứng, liền đến trong tủ lạnh lục ra đến một chút lớn xương cốt, cái này trước hết cho chúng nó nấu đi.

	Cao hứng liền có thể tùy hứng nha, ngược lại đơn giản chính là cho động vật nhỏ thêm đồ ăn một trận mà thôi.

	Chính làm điểm tâm đâu, Trần lão gia tử dẫn con của mình, con dâu, cũng chính là lão Lưu cha vợ cùng mẹ vợ từ bên ngoài đi đến.

	Ba người tinh thần đầu đều là rất không tệ, xem ra hôm qua mặc dù cũng đi theo làm ầm ĩ trễ một chút, nhưng là cái này giấc ngủ chất lượng cũng rất cao.

	"Phú Quý, vừa mới chúng ta còn tới ngươi trên núi nhà gỗ nhỏ nhìn một chút, hiện tại có phải là trải lên cuộc đời liền có thể trực tiếp ở?" Trần Lập Nhân cười hỏi.

	"Cái này ta còn thực sự không có đi qua đâu, nghe Chu sư phó nói là đều làm cho không sai biệt lắm. Cũng chính là nhìn xem nơi nào còn có không có làm lập đều địa phương, đơn giản thu thập một chút." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Một hồi ta đi qua ngó ngó đi, nếu là đi, cùng lão gia tử cùng một chỗ đều chuyển trong nhà gỗ nhỏ ở đi. Chính là xuống núi lên núi, nhiều lắm đi mấy bước đường."

	"Không cần đến, ta tại trại chăn nuôi bên kia ở rất tốt. Dậy sớm còn có thể cùng ngốc hươu bào chơi một hồi, ở đến giữa sườn núi, tỉnh ngủ ta làm gì đi." Trần lão gia tử lắc đầu.

	"Cái kia có cái gì, yêu thích, ôm một cái ngốc hươu bào lên chứ. Đến lúc đó cái này hươu sao, tương lai cũng sẽ ở trên núi nuôi thả một chút." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Nguyên bản a, nuôi bọn hắn mục đích chính yếu nhất nhưng thật ra là làm ăn. Hiện tại nuôi a nuôi, cũng không thế nào dự kiến chuyện này. Nuôi xem đi , chờ lúc nào sinh sản hơn nhiều, suy nghĩ lại một chút."

	Nghe được Lưu Phú Quý, Trần Lập Nhân đều đi theo nở nụ cười.

	Chính mình cái này con rể a, kiếm tiền là một tay hảo thủ, tại cái này ăn, giống như cũng là càng lành nghề.

	Bữa sáng kỳ thật liền xem như lão Lưu rất dụng tâm làm, cũng chính là mọi khi những cái kia mà thôi. Hôm nay duy nhất tinh sảo thoáng cái, cũng chính là cho con gái làm trứng gà bánh.

	Đoán chừng thời gian cũng không còn nhiều lắm, lão Lưu liền bắt đầu làm cái này con gái đặc thù bánh.

	Trực tiếp dùng trứng gà cùng dầu nành nhào bột mì, bên trong tại tăng thêm một điểm đường trắng. Tiếp đó trong nồi bày ra tầng một, nhẹ nhàng lắc lư thoáng cái khẽ vấp muôi, trở mặt một rán, cái này trứng gà bánh liền làm xong.

	Mùi thơm rất nồng nặc, bên cạnh trông coi thịt hầm nồi động vật nhỏ đều đi theo tiến tới.

	Chỉ bất quá lão Lưu tại tính toán lên vẫn có một ít sai sót, bởi vì hắn đều bày ra tới mấy trương, bảo bối của mình con gái còn không có ra khỏi phòng.

	Cái này trứng gà bánh, vẫn thật là là đến nhân lúc còn nóng ăn mới được. Toàn bộ làm xong về sau, lão Lưu cũng vội vàng chạy về trong phòng, nhìn xem con gái tỉnh ngủ không có.

	Tiểu gia hỏa nhưng thật ra là tỉnh, bất quá vẫn là có chút mơ mơ màng màng trạng thái. Nằm tại trên giường, tay nhỏ có thoáng cái không có thoáng cái sờ lấy bên người bọn mèo con.

	Cũng không quản con gái đến cùng có hay không thực tỉnh ngủ, ngược lại lão Lưu trực tiếp liền dùng tấm thảm đem con gái cho cầm chắc, tiếp đó ôm lấy liền đi tới bên ngoài.

	Tiểu Nhạc Nhạc rất vui vẻ, cảm thấy cái trò chơi này rất thú vị. Ngửi được trứng gà bánh mùi thơm về sau, nàng mắt to liền không ngừng nhìn chằm chằm bàn ăn nhìn.

	Chỉ bất quá liền xem như lão Lưu đem tiểu gia hỏa cho phóng tới trên ghế, nàng cũng không có quay về trứng gà bánh ra tay, ánh mắt ngược lại có chút nghi hoặc nhỏ.

	"Nhạc Nhạc, ăn đi, cái này đều là vừa mới nướng tốt đây." Lưu Phú Quý sau khi ngồi xuống vừa cười vừa nói.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc vừa mới đều đã có ăn đến a, thế nào còn có trứng gà bánh đâu?" Tiểu gia hỏa nhăn nhăn nhỏ lông mày, mười phần không hiểu.

	Cho lão Lưu đều nghe sửng sốt, chính mình mới đem con gái ôm ra tới a, đi đâu ăn đi?

	"Ngươi cái này tiểu gia hỏa, vừa mới là đang nằm mơ đâu, hiện tại mới là thật ăn." Bên cạnh Trần Đại Nha hơi có vẻ bất đắc dĩ nói.

	Sáng sớm thời điểm, nàng mắt thấy toàn bộ hành trình a. Cái này đáng yêu tiểu gia hỏa khẳng định là mơ mơ màng màng liền cảm thấy đã trải qua ăn vào, cái này mơ hồ tiểu dạng tử a, thế nhưng là thực chiêu người yêu thích.

	Tiểu gia hỏa vẫn còn có chút chần chờ, nhìn một chút trứng gà bánh, mùi thơm tốt mê người. Thế nhưng là cái này chính là mình "Vừa mới" ăn qua hương vị nha, thế nào còn có đây này.

	Bất quá cũng không quản những thứ này, cầm lấy nhỏ đũa kẹp một khối, mỹ mỹ cắn một cái. Mắt to trong nháy mắt biến thành híp mắt mắt, bắp chân nhi cũng nghĩ đong đưa thoáng cái tới. Chỉ bất quá tấm chăn con cuốn lấy đâu, hôm nay liền không có cách nào đong đưa.

	Hiện tại tất cả mọi người cũng làm rõ tình hình, đối với Nhạc Nhạc cái này mơ mơ màng màng tiểu dạng tử, cũng là cảm thấy rất chơi vui.

	Nếu không thì thế nào đều cảm thấy cái này tiểu gia hỏa đáng yêu đến không được đâu, người khác đáng yêu, khả năng chính là chuyện trong nháy mắt. Tại cái này tiểu gia hỏa trên người, ngươi không quản làm gì, đều sẽ cảm giác đến rất đáng yêu. Ngẫu nhiên làm ra đến một chút nhỏ tình hình, kia liền càng đáng yêu.

	Ngon mềm trứng gà bánh, không chỉ Nhạc Nhạc thích ăn, Trần Đại Nha cũng thích ăn.

	Ngươi nhìn lão Lưu cùng với nàng hỏi muốn ăn cái gì, nàng có một chút ra tới. Hiện tại ngửi ngửi trứng gà bánh mùi thơm, lại bắt đầu cùng Nhạc Nhạc cùng một chỗ bá mâm tiết tấu, khẩu vị rất không tệ, đem trứng gà bánh ăn sạch sẽ.

	Nhìn xem chỉ riêng đĩa, Trần Đại Nha đều có chút không có ý tứ, chính mình cũng thành cùng hài tử cướp ăn người nha. Bất quá nàng kiên định cho rằng, chuyện này cũng không tự trách mình. Đây đều là lão Lưu sai, ngươi vì sao không nhiều làm một chút đâu?

	Trong bụng có ăn, Tiểu Nhạc Nhạc cũng biến thành tinh thần. Mặc dù nói là bị lão Lưu bọc lấy tấm thảm ôm ra tới, thế nhưng là đối với Tiểu Nhạc Nhạc tới nói đó cũng là tí xíu vấn đề đều không có.

	Quay về Cái Bờm Lớn vẫy vẫy tay , chờ Cái Bờm Lớn đi tới bên cạnh nhi phía sau, một cái linh xảo nhỏ xoay người, này liền trực tiếp bò lên. Không có giày sợ cái gì, ta có thay đi bộ công cụ a.

	Thật nói, bữa sáng cũng không phải là đặc biệt phong phú, còn là mọi khi ăn những cái kia nha. Thế nhưng là bởi vì có Tiểu Nhạc Nhạc cái này mơ mơ màng màng đi theo ăn, cái này bữa sáng tất cả mọi người liền đều ăn đến rất vui vẻ.

	Nhất là lão Lưu, ngày hôm qua vui vẻ cũng một mực đều lan tràn đến hiện tại. Khẩu vị lúc đầu cũng là phi thường tốt người a, nấu bắp ngô đều trực tiếp gặm ba cái . Còn nói tào phớ uống hai bát, cái này cũng không tính vượt chỉ tiêu. Lười long còn cùng đi theo một mảng lớn chút đấy, coi như là vừa mới đạt tiêu chuẩn đi.

	Tâm tình tốt, khẩu vị liền tốt nha. Tại dưỡng sinh góc độ đến cân nhắc, cái này bữa sáng cũng là nhất định phải ăn nhiều mới tốt nha.

	Kỳ thật đây cũng chính là lão Lưu cho mình tốt khẩu vị một cái an ủi, hắn là bất kể cái gì món ăn, có ăn cái kia lượng cơm ăn cũng không nhỏ a. 