 Hái nấm trò chơi nhỏ, mỗi ngày sáng sớm đều ở trên diễn, hơn nữa tại Lưu Phú Quý thu xếp dưới, cái này bộ đội còn tại không ngừng mở rộng.

	Những này đều là không tầm thường cây nấm, không quản là trong nhà chính mình ăn, còn là tương lai Hoàng Trí Tài cái kia hầm quán cơm làm lên sau đó trực tiếp đưa đến hầm quán cơm đi, đều là hiếm thấy món ăn dân dã.

	Đương nhiên, gần nhất cái này nhỏ cây nấm sinh sản nhiều một chút, cũng cùng Lưu Phú Quý có chút quan hệ. Đi qua đi ngang qua, liền sẽ cho những này đất đai thoáng điều chỉnh một chút lượng nước bao trùm.

	Chuyện này cũng là hắn trước đây thật lâu liền đã từng cân nhắc qua, lại không có thay đổi thực hiện chuyện.

	Vạn vật sinh trưởng đều không thể rời đi nước nha, khi đó sở dĩ nghĩ bao những này núi hoang không phải cũng là bởi vì hắn cảm thấy mình rất đi, có thể mượn dùng hạt châu lực lượng cải biến những này núi hoang sinh trưởng hoàn cảnh.

	Chỉ bất quá sau đó phát sinh một ít chuyện đã chứng minh hạt châu mặc dù rất thần kỳ, nhưng là thân thể của hắn không được việc. Có lẽ hạt châu cùng thân thể của hắn tầm đó hiện tại cũng tồn tại liên quan nào đó, ngược lại khả năng vẫn là rất nhiều, cũng không có người đưa cho hắn giảng giải.

	Hắn duy nhất biết rõ chính là mình không thể quá tùy hứng, quá tùy hứng kết quả chính là hạt châu sẽ còn cho mình nghỉ định kỳ.

	Cho nên hiện tại hắn mỗi ngày trừ cấp dưỡng thực tràng cùng đồ ăn rạp, vườn dưa bên kia nhịp điệu nước, cho Nhạc Nhạc cùng Trần Đại Nha xoa bóp ma bên ngoài, đối với mỗi một lần mượn dùng hạt châu lực lượng, đều rất trân quý.

	Bây giờ tại trong rừng thời điểm ra đi, thuận tay cải tiến thoáng một phát hơi nước hoàn cảnh, đã coi như là sự can đảm của hắn thử.

	Hiệu quả kia là phi thường rõ rệt, ngược lại hắn cánh rừng cây này bên trong cây nấm thật sự là siêu cấp nhiều. Tất cả mọi người đã trải qua phát động tổng động viên, cứ như vậy ngươi ngày thứ hai lại đi qua, còn sẽ có tầng một.

	Đương nhiên, người trong thôn tại biết rõ trong rừng năm nay cây nấm rất không tệ sau đó, cũng mang theo giỏ theo hái.

	Đối với chuyện này, Lưu Phú Quý coi như là nhìn một cái đi.

	Thật là nói đi, hắn nhận thầu mảnh này núi hoang, nơi ở ẩn tài nguyên cũng đều là thuộc về hắn. Liền xem như hoang dại hoang dã dài cây nấm, cũng thuộc về hắn.

	Bất quá đây đều là hương thân hương lý ở, hiện tại cùng tất cả mọi người quan hệ cũng đều rất không tệ. Ngươi bởi vì cái này mấy giỏ cây nấm cùng mọi người náo mặt đỏ, hắn cũng không thích hợp.

	Hơn nữa tất cả mọi người hái nấm, cũng không phải làm bán lấy tiền, chỉ là giữ lại nhà mình ăn. Cái này hái một chút không có cái gì, nếu không thì trong nhà một bên hái không đến rất nhiều cái cây nấm cũng đều uổng phí.

	Có đôi khi ở trong thôn, chuyện liền không thể quá đánh nhau. Mặc dù bây giờ tiền tài có thể làm rất đều chuyện, nhưng là mình những này sản nghiệp các hương thân có thể giúp đỡ lưu ý thêm một chút, nhiều duỗi đem tay, đây cũng là so cái gì đều mạnh.

	Hắn hiện tại cũng coi là hiểu được một chút khi đó Vương trấn trưởng nói, kỳ thật dẫn theo trong thôn người làm giàu, làm đến cũng không chỉ là thôn, cũng là chính mình.

	Gần nhất sinh hoạt bởi vì những này cây nấm ngoài ngạch lượng công việc, lộ ra có chút bận rộn.

	Mỗi ngày sáng sớm sau khi rời giường đều phải theo hái một vòng, sau đó chính là cùng Trương Mậu giáo sư bắt đầu ở trong rừng chuyển. Bây giờ Trương Mậu giáo sư quy hoạch đã trải qua cho làm ra tới, hiện tại cũng coi là cuối cùng tại hiện trường khảo sát.

	Đối với chuyện này, Lưu Phú Quý trong lòng tràn đầy chờ mong, cũng có chút thịt đau.

	Rất cần tiền a, mua những cái kia cây ăn quả liền xem như bởi vì Trương giáo sư quan hệ cho hắn đánh gãy, bởi vì số lượng nhiều, số tiền kia cũng không phải con số nhỏ.

	Theo sơ bộ quy hoạch tới nói, hiện tại còn chỉ cần đại lượng mua sắm cây đào vàng mầm, chín sớm cùng muộn chín chủng loại tất cả một ngàn năm trăm khỏa. Đều là bốn năm cây giống, thước đường 3 centimet, độ cao vượt qua một trăm ba mươi centimet, quan biên độ đạt đến 26 centimet. Cho hắn giá cả, là 7. 2 nguyên một gốc.

	Lại thêm một chút hắn dư hắn giữ lại trong nhà mình ăn tiểu quả cây, chỉ mua cây giống tiền liền xài hai vạn hai ngàn khối. Đây là bởi vì hắn trong nhà có rương hàng mà, cây giống cũng may mắn thua, không cần lại thuê xe.

	Kỳ thật cái này chỉ là tiêu tiền bắt đầu, vẫn phải mướn người sớm đem hốc cây cho đào xong. Đây chính là hơn ba ngàn cái hố a, dù là chỉ là cây nhỏ hốc cây, một cái hố cũng phải hai khối tiền.

	Nếu không thì nhân gia lúc này bình thường cho người khác làm nhỏ công tới, một ngày cũng có thể kiếm lời một trăm ba mươi khối trở lên. Trên núi đào hố việc cũng không phải dễ làm như vậy, một ngày có thể đào trăm đến cái hố cao nữa là.

	Đây cũng là một bút chi tiêu, cái này còn chỉ là bắt đầu đâu, còn có đến tiếp sau a. Ngươi dù sao vẫn muốn để người hỗ trợ quản lý thoáng một phát vườn trái cây đi, liền xem như Trương giáo sư đem nơi này xem như căn cứ nghiên cứu của hắn, học sinh của hắn cũng không thể ở chỗ này thường trú không phải.

	Hơn nữa hắn còn có Trung thảo dược muốn trồng thực đâu, bên này, cũng là một cái không ít chi tiêu.

	Trung thảo dược, đối với Lưu Phú Quý tới nói, lòng tin cũng không phải như vậy đủ. Mặc dù nói cũng biết đây là một cái trồng trọt hạng mục, nhưng là cái này dù sao cũng là dược không phải, cùng lều lớn bên trong đồ ăn không giống.

	"Trương giáo sư, cái này hoàng kì, cây cát cánh, đâm chồi non, trồng những này ta có thể lý giải. Thế nhưng là người này sâm, chúng ta thật sự có thể trồng lên đến? Đây chính là nhân sâm a." Lưu Phú Quý có chút do dự mà hỏi.

	Trương Mậu vui vẻ, "Kỳ thật người thường thường cho người ta sâm giao phó quá nhiều thần kỳ màu sắc, nhất là người thường nói sâm núi, so sánh giá cả thiên kim, cũng làm người ta cảm thấy nhân sâm giống như rất thần bí."

	"Những năm này trồng trọt nhân sâm rất nhiều người, cũng lục lọi ra tới nhất định trồng trọt quy luật. Chỉ bất quá đám bọn hắn phần lớn lựa chọn trồng cỏ sâm, độ khó thấp một chút, cũng thuận tiện quản lý."

	"Ta liền đề nghị ngươi còn là trồng nơi ở ẩn sâm, theo những năm này giá cả xu thế nhìn lại, nơi ở ẩn sâm mặc dù sản lượng thấp, trồng trọt độ khó lớn, nhưng là giá cả cao."

	"Ngươi bên này dốc núi âm diện đất đai nhiều như vậy, không loại người sâm cũng quá lãng phí. Đất đai phương diện, nhân sâm thích mùn, những này chúng ta đều có thể thông qua nhân công điều chỉnh đến thực hiện."

	"Không cần nhiều lo lắng, trồng trọt kỹ thuật phương diện không có bất cứ vấn đề gì. Mấu chốt còn là xem khí hậu phương diện, nếu như khí hậu phù hợp, những này nơi ở ẩn sâm, có thể mang cho ngươi một bút phi thường khả quan tài phú."

	"Ngược lại cũng chính là giai đoạn trước có chút đầu tư , chờ nhân sâm lớn lên sau đó, chúng ta nhiều lắm là cho một chút quản lý, cũng sẽ không rất bận tâm. Bình thường xem trọng, đừng bị người cho trộm hái liền được."

	Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nhẹ gật đầu, giống như nói với Trương Mậu đến không sai biệt lắm. Chính mình dốc núi râm mặt, xác thực cũng không nhỏ , bên kia dùng để trồng nhân sâm đúng là lựa chọn rất tốt.

	Chỉ bất quá hắn phía trong lòng vẫn còn có chút không chắc, khi còn bé xem tiểu thuyết võ hiệp nhiều lắm a, cái gì ngàn năm, vạn năm, sẽ tự mình đi dạo nhân sâm, giống như đều rất trâu bò.

	Bên cạnh theo Lưu Trường Quốc sơ bộ đánh giá một chút, nếu như đem những này đều cho xử lý lên, Lưu Phú Quý lần này đi vào phỏng đoán cẩn thận, cũng muốn tại mười ba vạn nguyên trở lên.

	"Trương giáo sư, ngài nói những này Trung thảo dược trồng trọt, đại khái phải bao lâu mới có thể nhìn thấy quay đầu tiền con a?" Nghĩ tới đây, Lưu Trường Quốc tò mò hỏi.

	"Kỳ thật sang năm cũng gần như, chỉ bất quá ta cảm thấy còn là không nên quá sốt ruột. Dù sao mỗi một cái địa phương khí hậu hoàn cảnh vẫn là không giống, chúng ta hai năm này thời gian chính là thăm dò nơi này khí hậu cùng sinh trưởng hoàn cảnh."

	"Hai năm này kỳ thật đều là nằm ở hoàn cảnh cải tạo kỳ hạn, so với Phú Quý lều lớn tới nói, cũng coi là đầu tư lâu dài. Nhưng là từ kinh tế hiệu quả và lợi ích đi lên nói, cũng sẽ không so với hắn lều lớn lợi nhuận ít hơn bao nhiêu."

	"Hơn nữa hiện tại cũng thuộc về duy nhất một lần đầu tư, sau đó trừ phi là đại quy mô mở rộng, nếu không thì đến tiếp sau đi vào sẽ rất ít. Đây cũng là ta vì sao lại đề nghị trồng trọt nơi ở ẩn sâm, tương đối bớt lo, nếu không thì Phú Quý khả năng không giúp được."

	Lưu Phú Quý cười khổ nhếch nhếch miệng, "Trên cơ bản ta vườn dưa bên trong ra tiền, hiện tại cũng đều ném tới nơi này. Vẫn phải cố gắng kiếm tiền a, nếu không thì liền những này đất mùn cũng mua không nổi."

	"Ha ha, không quản làm gì, ngươi đều đến có đi vào, mới có thể có thu hoạch." Trương Mậu vừa cười vừa nói.

	"Ngươi bên này cơ sở điều kiện còn là rất không tệ, bây giờ nhìn tựa như đầu tư rất nhiều, tương lai lợi nhuận cũng sẽ không kém. Chúng ta đều không cần chờ đợi tương lai những này Trung thảo dược có thể cùng ngươi lều lớn bên trong đồ ăn lớn lên tốt như vậy, có thể đạt tới bọn hắn một nửa trình độ là được rồi."

	"Được, vậy thì định như vậy. Những này hạt giống chuyện, vẫn phải ngài hỗ trợ liên lạc một chút, sau đó chúng ta xem là trực tiếp gieo hạt, còn là ươm giống sau lại trồng trọt." Lưu Phú Quý làm quyết định sau cùng.

	Xác thực có thể đụng một cái, ngược lại chính mình có hạt châu, đến lúc đó đối với những này Trung thảo dược hạt giống chiếu cố nhiều thoáng một phát sẽ không có chuyện gì. Chính là gần nhất chính mình có thể sẽ vô cùng bận bịu, những này cây đào cùng cây táo trồng xuống sau đó, chính mình liền phải vây quanh bọn hắn chuyển.

	Kỳ thật cũng là bởi vì có hạt châu, nếu không thì hắn cũng không dám duy nhất một lần liền làm ra đến như vậy lớn đầu tư. Cây cối cấy ghép còn có một cái tỉ lệ sống sót vấn đề đâu, hắn lực lượng chính là hạt châu.

	Chuyện này, cũng coi là có quyết định, Trương giáo sư liền bắt đầu hỗ trợ liên hệ tới.

	Vẫn là câu nói kia, đây cũng là hợp tác, đối với Lưu Phú Quý cùng Trương giáo sư tới nói, đều là có chỗ tốt.

	Lưu Phú Quý có thể theo Trương giáo sư nơi này thu hoạch được kỹ thuật chống đỡ, Trương giáo sư có thể theo Lưu Phú Quý nơi này phải đến thực nghiệm hạng mục. Nếu không thì liền xem như Lưu Phú Quý có hạt châu, lung tung làm cũng phải bồi thường tiền.

	Lưu Phú Quý cũng là phát hiện, muốn nhiều kiếm tiền, cái này đầu tư thật là không thể thiếu a. Cho dù là nông mục sản nghiệp phát triển, cũng cần lớn đầu tư.

	Lúc trước chính mình nhận thầu núi hoang, còn tưởng rằng đến tiếp sau tài chính không dùng đến nhiều ít đâu. Ở đâu là có chuyện như vậy a, liền xem như chính mình không làm du lịch khai phá, chỉ là làm một chút trồng trọt cùng nuôi dưỡng, cái này tiền cũng không biết chưa phát giác bỏ ra thật nhiều.

	Nghĩ tới đây hắn lại có chút đau đầu, bởi vì hắn hiện tại cũng động tâm, muốn làm một chút cá mú nuôi dưỡng. Trước mắt tới nói, trong nhà một bên những cái kia cá mú chấm cá con sinh hoạt đến độ rất happy, đừng cá mú cá con, hẳn là cũng sẽ không kém.

	Nhưng là cái này cũng cần đầu tư, một cái thùng lớn đều đắt như vậy đâu. Chính mình nếu là lại làm nhà máy, lại mua thùng lớn cùng nước biển tịnh hóa tuần hoàn thiết bị, phỏng đoán cẩn thận không có hai mươi vạn hơn.

	Rất xoắn xuýt, rất ưu sầu, liền giống như biết rõ có thể kiếm tiền, lại có chút không dám ra tay.

	Cá biển nuôi dưỡng cũng là đầu tư lâu dài a, cũng sẽ không mấy tháng liền có thể đưa ra thị trường tiêu thụ, như thế nào cũng phải một năm trở lên thời gian mới có thể đâu.

	Kỳ thật mấu chốt hạch tâm vấn đề, chính là hắn hiện tại trong tay không có bao nhiêu tiền, cần dùng tiền địa phương còn rất nhiều. Còn tưởng rằng năm ngoái mới là hắn chủ yếu đầu tư kỳ hạn, kỳ thật căn bản không phải chuyện như vậy, muốn phát triển, phía sau đầu tư có thể sẽ lớn hơn.

	Mình bây giờ liền nằm ở dùng tiền, dùng tiền, không ngừng hoa trạng thái, có chút cố hết sức. 