 Xem ra hôm nay thật sự là đặc biệt chiếu cố Lưu Phú Quý bọn hắn những người này, trong phòng thiêu đến rất ấm áp. Nhạc Nhạc vẻn vẹn ở lại một hồi, liền đem chính mình nhỏ áo lông cởi xuống.

	Cái này cởi một cái cũng không cần gấp, cuộn tại cổ nàng bên trên Sâu Nhỏ hiển lộ ra chân dung. Nơi này có chút lạnh, liền xem như Trình Cương cùng Nhạc Nhạc cũng coi là quen thuộc, cũng không biết còn có Sâu Nhỏ tồn tại.

	"Đây là Nhạc Nhạc từ nhỏ nhặt được nuôi, chỉ cần không sợ lấy nó, nó liền thành thành thật thật, tất cả mọi người không cần lo lắng." Lưu Phú Quý cười giải thích một câu.

	Trình Cương cũng không biết nói cái gì tốt, giống như Lưu Phú Quý, đối tại ếch xanh cùng rắn sinh vật như vậy, hắn cũng là bản năng sợ sệt. Chính là không nghĩ tới Nhạc Nhạc đáng yêu như vậy tiểu gia hỏa, lại là như thế "Hung tàn" em bé.

	Tất cả mọi người chính trò chuyện đâu, một cái mày rậm mắt to chàng trai từ bên ngoài đi đến. Trong tay một bên, nhấc theo hai cái lớn gà rừng.

	"Oa, đuôi dài gà, cùng nhà ta đồng dạng đồng dạng đây này." Nhạc Nhạc trực tiếp liền chạy đi qua, nói xong ôm lấy hai cái kinh hoảng gà rừng dùng khuôn mặt nhỏ của mình cọ xát.

	"Tiểu Lưu a, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là nhà chúng ta tiểu tử." Trần thúc vừa cười vừa nói, sau đó vừa nhìn về phía con của mình, "Nghĩa Hồng, đây đều là đi theo Cương tử tới bằng hữu. Cái này đáng yêu con gái nhỏ, chính là ngươi Lưu ca hài tử."

	Trần Nghĩa Hồng nhẹ gật đầu, lại không có cùng Lưu Phú Quý cùng Lý Phượng Cửu chào hỏi.

	"Cái này gấu đồ chơi, từng trận đụng lừa sức lực, cũng không biết rằng theo ai." Trần thúc tức giận nói.

	"Còn có thể theo ai? Không đều theo ngươi? Cái kia lừa tính tình đến, ai trị được." Trần thẩm nhi liếc hắn một cái.

	"Tranh thủ thời gian, đem gà rừng làm thịt, cây nấm ta đều phát tốt. Hầm tốt, để bọn nhỏ ăn nóng hổi. Còn có a, hôm nay đừng tưởng rằng đến rồi khách, ngươi có thể cái gì đều không quản đi theo uống rượu."

	"Nhìn ngươi, lão nương môn mỗi nhà, hồ rồi rồi cái gì." Trần thúc có chút niềm tin không đủ đến rồi một câu.

	"Ai, không quản không được, liền tốt uống một hớp, vừa quát liền nhiều. Hiện tại cũng không phải lúc còn trẻ, thân thể chỗ nào chịu nổi như vậy tạo." Trần thẩm cười khổ giải thích một câu.

	"Thật đúng là có chuyện như vậy, thiểu thiểu uống chút, đó là vì làm nổi bật bầu không khí, uống say rồi thế nhưng là thật khó chịu. Ta uống nhiều qua mấy lần, để con gái ta đều ghét bỏ đến không được đâu." Lưu Phú Quý phù hợp một câu.

	"Lưu ca, cửa ra vào cái kia xe sang trọng là ngươi? Một hồi để ta lái một vòng chứ."

	Lưu Phú Quý tiếng nói vừa dứt, Trần Nghĩa Hồng ngược lại là mở giọng.

	Lưu Phú Quý cũng không phải cái kia người hẹp hòi, trực tiếp từ trong túi đem chìa khóa xe móc ra, ném cho hắn.

	"Ngươi cho lão cha yên tĩnh một chút, mắt nhìn thấy liền ăn cơm, lái cái gì lái? Mau đem gà rừng làm thịt đi." Trần thúc trừng mắt liếc hắn một cái.

	Trần Nghĩa Hồng đem chìa khóa xe đựng trong túi, cười hì hì hướng về phía Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, sau đó liền mang theo gà rừng đi ra ngoài.

	"Ai, cái này gấy rối đồ chơi, mấy ngày nay một mực nháo muốn mua xe đâu. Ngươi nói tại cái này trong núi một bên được, dùng cái gì xe a? Ngươi liền xem như có xe, ngươi có thể làm gì?" Trần thúc có chút bất đắc dĩ nói.

	"Người tuổi trẻ bây giờ đều tốt cái này, bất quá có xe cũng là thực thuận tiện. Ta bản gia còn có một cái tiểu huynh đệ, cùng Nghĩa Hồng tuổi tác không sai biệt lắm, có hai tiền, cũng là thứ nhất thời gian mua xe." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Bất quá, phần lớn đều là nhất thời mới mẻ. Đợi có xe, lái mấy tháng về sau đi, ý định này cũng liền phai nhạt. Nhưng là nói cũng phải nói ra, có xe xác thực thật thuận tiện."

	Hắn cũng không tốt nói quá nhiều, cái này dù sao cũng là già người Trần gia chính mình sự tình, có mua hay không, có thể dùng không đến hắn người ngoài này đến giúp đỡ làm quyết định.

	Bất quá hắn nói cũng đúng lời nói thật, yêu cầu mới vừa mua xe khi đó, hắn cũng là bảo bối đến không được nha. Cùng Lý Phượng Cửu đều nói đến, hiện tại đối với mình xe, kỳ thật như trước kia rương hàng cảm giác bên trên cũng không có cái gì không giống.

	Trần Nghĩa Hồng tại bên ngoài giết gà, thu thập, trong phòng Trần thúc cũng đem con trai đại khái tình huống cho tán gẫu thoáng một phát.

	Kỳ thật cùng Lưu Phú Quý tình huống, có chút cơ bản giống nhau, cũng không phải là nói trong núi, ngươi liền không có cái kia cầu học cơ hội. Chỉ bất quá Trần Nghĩa Hồng tại học tập đến nói, cũng là thực không có bất kỳ cái gì hứng thú.

	Trường cấp 3 coi như là miễn cưỡng xuống tới, sau đó tựu ở trong nhà giúp đỡ cùng nhau bận rộn. Bình thường thả thả hươu bào cùng hươu sao, thuận tiện hái ít nhi lâm sản.

	Trước kia ngược lại là cũng muốn ra ngoài cửa đi làm công, sau đó hợp lại kế, liền xem như trong nhà một bên hái lâm sản, tiền kiếm được cũng không thể so với làm công ít, còn có thể tự tại chút, liền không có ra bên ngoài chạy.

	Mà Trình Cương cùng Trần gia, cũng coi là có thể trèo lên thân thích quan hệ. Ở trên một đời liền có qua lại, cho nên cái này quan hệ, đều so có ít người nhà chính là tại thân thích còn muốn hôn gần rất nhiều.

	Vừa mới chuyển tới trình lộ, chính là Trình Cương thân muội muội, coi như là thật nhiều người ta hài tử chính diện tài liệu giảng dạy. Bây giờ tại học nghiên đâu, học tập hạt giống tốt, cũng không phải Lưu Phú Quý có thể so sánh.

	Ngày mai cũng sẽ chạy tới, đừng nhìn học tập rất không tệ, cũng là tốt một miếng ăn. Cùng Trần Nhị Nha cũng có chút không sai biệt lắm, có điều kiện muốn ăn, không có điều kiện, sáng tạo thoáng một phát điều kiện cũng muốn ăn.

	So với Trình Cương tới nói, trình lộ chạy tới nơi này mức độ nhiều hơn một chút. Nếu không thì vì sao vừa thấy mặt, Trần thúc cứ như vậy nói sao, trên cơ bản Trình Cương đều là mang theo bằng hữu mới tới.

	Trần Nghĩa Hồng tay chân rất nhanh chóng, xem ra giết gà cái này công việc cũng là hắn thuần thục ngành nghề. Đợi đến hắn vào nhà thời điểm, bên ngoài trong nồi, đã bắt đầu nấu.

	"Cảm ơn thúc thúc." Nhìn xem Trần Nghĩa Hồng lấy đi vào một cái gà rừng cái đuôi lông, Nhạc Nhạc vui rạo rực nói.

	Trong nhà cũng có loại này đuôi dài gà, thế nhưng là ba ba không để cho mình nhổ bọn hắn lông trên đuôi. Rất dễ nhìn a, đặt ở bên giường mới tốt chơi đâu.

	"Lưu ca, ngài là làm lớn mua bán a? Cái kia xe thế nhưng là quá tốt rồi." Trần Nghĩa Hồng nói xong đem chìa khóa xe trả lại cho Lưu Phú Quý.

	"Đều là trò đùa trẻ con, thích mà nói liền lái lấy hai vòng, ngược lại hiện tại tuyết cũng không lớn." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Trần Nghĩa Hồng lắc đầu, "Yêu cầu hai mươi vạn ta còn dám sờ một cái, ngài cái này quá tốt rồi, ta vào bên trong một bên nhìn một vòng, này liền đủ hài lòng."

	"Lưu ca mua bán làm được cũng không nhỏ, năm nay tại chúng ta nơi này một hơi liền mua sắm sáu trăm tấn đậu nành. Sang năm mua sắm lượng, còn phải gia tăng đâu." Trình Cương tại bên cạnh mở miệng.

	"Lưu ca, ngươi mua nhiều như vậy đậu nành, đều làm a dùng a?" Trần Nghĩa Hồng tò mò hỏi.

	"Hỏi thăm linh tinh cái gì?" Trần thúc trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Ha ha, không việc gì, cái này lại không phải cái gì thương nghiệp cơ mật. Ta có một cái đậu phụ phòng, làm một chút đậu nành mục nát, làm đậu phụ cái gì, đi tiệm cơm của ta đưa một chút, lại hướng cùng bằng hữu cùng lái tươi sống siêu thị đưa một chút." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Lúc bắt đầu, chính là tuyển dụng chúng ta nơi này đậu nành, vì để cho phẩm chất không có quá lớn biến hóa, cho nên ta cũng nhận chuẩn nơi này đậu nành."

	"Trên đường tới cùng Cương tử còn nói tới, về sau có thời gian, đến ta bên nào đi chơi. Mặc dù không có nơi này nhiều như vậy sơn trân, bất quá cũng có một chút thổ đặc sản."

	"Nên nói không nói, Phú Quý nhà làm hầm món ăn kia là ăn ngon thật. Mặc dù ta không giống những đại lão bản kia ăn khắp thiên hạ, nhưng là hầm món ăn cái này cùng, Phú Quý thật đúng là cái này." Lý Phượng Cửu nói thời điểm còn giơ ngón tay cái lên.

	"Không phải sao, liền hôm qua ăn cái kia củ cải cùng cải thảo, cái mùi kia đều rất tốt. Lớn như vậy một viên cải thảo, xào cải thảo phiến, tràn đầy một chậu, đều cho tạo hết." Bên cạnh Trình Cương phù hợp nói.

	"Ăn ngon thật a?" Trần Nghĩa Hồng hơi kinh ngạc mà hỏi.

	Trình Cương nhẹ gật đầu, "Chờ ta trong khoảng thời gian này bận rộn chơi, chúng ta tìm thời gian đến Lưu ca bên nào đi dạo đi. Nghe Nhạc Nhạc nói, trong nhà một bên còn có thật nhiều ăn ngon đâu, thế nào cũng phải đi qua nếm thử."

	"Ân, ba ba hầm cá lớn, còn ăn thật ngon đâu. Ba ba hấp cách thủy con cua, cũng tốt tốt ăn." Nhạc Nhạc giơ lên cái đầu nhỏ, mang theo lấy vẻ kiêu ngạo nói.

	"Đều là trong nhà sản, nói đến cái này, ta còn có vấn đề cùng Trần thúc hỏi thăm một chút. Ta cũng làm một chút đặc sắc nuôi dưỡng, không biết có thể hay không từ chúng ta bên này dẫn loại hươu bào cùng hươu sao a?" Lưu Phú Quý hỏi.

	"Này, ta còn tưởng là chuyện gì đâu. Chỉ cần ngươi có thủ tục, đến lúc đó liền tùy tiện nuôi. Ngày mai mang ngươi đi ra ngoài đi dạo đi, nhà chúng ta đây là nuôi chơi, có chuyên môn nuôi đến ăn thịt." Trần thúc vừa cười vừa nói.

	"Bất quá cắt sừng hươu cũng có tay nghề, ngươi yêu cầu nuôi cái này, còn phải suy nghĩ thật kỹ một chút. Hươu thịt mặc dù cũng không tệ, nhưng là hiện tại trên cơ bản không có cái gì thị trường. Người cảm thấy hươu đáng yêu, không nỡ ăn."

	Vừa mới nghe xong Lưu Phú Quý, hắn thật đúng là tưởng rằng chuyện lớn gì đâu. Đối với hắn tới nói, cái này đều là nhỏ đến không thể lại nhỏ chuyện nhỏ.

	Làm hươu sao cùng hươu bào nuôi dưỡng không ít người, cũng không phải là nói cái này mua bán nhiều khởi sắc. Kỳ thật giống như hắn nuôi hươu sao, chủ yếu là vì cắt sừng hươu. Hươu bào chính là thuần nuôi chơi, ngược lại cũng không bán, chính là nhà mình ăn.

	Lưu Phú Quý cau mày nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu, còn giống như thật sự là chuyện như vậy.

	Nai con nhìn xem liền rất đáng yêu, đoán chừng liền xem như con gái rất cường đại, cái này hươu thịt cũng liền trước tiên đừng cho nàng ăn, tránh nàng lớn lên về sau sẽ hối hận.

	Xem ra cái này nuôi dưỡng hạng mục, còn phải điều chỉnh điều chỉnh. Hươu bào có thể làm, hươu coi như xong đi. Cắt sừng hươu mặc dù có tiên tiến kỹ thuật, có thể giảm bớt hươu thống khổ, nhưng là hắn cảm thấy còn là cho thống khoái tương đối tốt.

	"Lưu ca, ta đây qua ít ngày cũng cùng Cương tử ca đến ngài chỗ đó đi xem một chút, được không?" Trần Nghĩa Hồng hỏi.

	Trần thúc tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, tên tiểu hỗn đản này tâm là bay.

	Lưu Phú Quý không quan trọng nhẹ gật đầu, "Lúc nào đi qua đều được, trực tiếp ngồi vào chúng ta tỉnh thành, còn lại ta đến an bài. Chơi hay không tốt, ta không cách nào bảo đảm, nhưng là có thể ăn tốt, đây là chỉ định."

	Hắn liền cảm thấy đi, cái này Trần Nghĩa Hồng hẳn là có thể cùng Bình An chơi đến cùng đi. Kỳ thật Bình An đừng nhìn hiện tại cũng đã trưởng thành rất nhiều, cũng là thẳng tính.

	Cái này Trần Nghĩa Hồng cũng kém không nhiều, có cái gì nói cái gì, nghĩ đến cái gì cũng là hỏi cái gì.

	Ngươi có thể nói Trần Nghĩa Hồng không có gì lòng dạ, có chút thẳng. Nhưng là tựa như hắn lão cha như thế, dạng này người tiếp xúc lên chỉ cần hiểu, ngươi liền sẽ có một loại rất nhẹ nhàng cảm giác.

	Hắn liền rất thích cùng dạng này người tiếp xúc, rất đối với hắn tính khí, không uổng phí đầu óc a. 