 Nếu như nói hôm qua nhìn cái kia mặt hồ, đã trải qua đổi mới lão Lưu đối với hồ nhận biết, như vậy hôm nay nhìn thấy cái này hồ lớn, liền để lão Lưu tâm tình vô cùng sảng khoái.

	Như thế lớn mặt hồ, rất có một chút nhìn không thấy bờ cảm giác. Ngược lại Lưu Phú Quý phía trong lòng ý nghĩ đầu tiên, cái kia chính là nơi này có thể dưỡng lão a nhiều con cua.

	Mọi thứ đều có tính hai mặt, nơi này mặt hồ mặc dù rất lớn, nhưng là nơi này nước chất ít nhiều có chút tỳ vết nhỏ. Tối thiểu nhất hồ bên cạnh trôi nổi các loại rác rưởi muốn dọn dẹp một chút, cũng cần tiền a.

	Cái này còn chỉ là trên mặt hồ rác rưởi, xem ra cái này đáy hồ cũng sẽ có không ít. Đây chính là một cái hệ thống công trình, như thế lớn mặt hồ thanh lý, mấy chục vạn đã định là hơn.

	"Vương khoa trưởng, bên này hồ tổng thể tới nói, còn tính là thỏa mãn yêu cầu của chúng ta đi." Đi theo tham quan một vòng về sau, Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Nhưng là có chút tình huống, chúng ta cũng sẽ tìm hiểu một chút. Cái này hồ nguyên bản cũng coi là một cái thưởng thức hồ, nếu chúng ta nhận thầu về sau, bởi vì là muốn làm nuôi dưỡng dùng, ở chung quanh khẳng định sẽ thiết trí vòng 1 cột, chịu có thể sẽ cùng nơi đó cư dân có một chút quyền lợi xung đột."

	"Cái thứ hai chính là ta nhìn nơi này thật nhiều trồng đến độ là ruộng lúa, cái này hồ cũng có nhất định chứa nước tác dụng. Tương lai nếu như gặp phải khô hạn thời tiết, đối với mực nước chúng ta có hay không một cái bảo thủ mục tiêu xác định."

	"Lưu tiên sinh, ngài yên tâm, những này chúng ta cũng đều có cân nhắc qua." Vương khoa trưởng vừa cười vừa nói.

	"Khi đó cái này hồ đã được duyệt thật là tốt, chỉ bất quá tại hậu kỳ duy trì thời điểm ra một chút nhỏ tình hình, hàng năm đều cần lấy ra thật nhiều tiền đến đối cái này hồ tiến hành bảo trì."

	"Nếu như nói tài chính tình hình rất không tệ lời nói, số tiền kia liền xem như bỏ ra cũng không có gì. Chỉ bất quá bây giờ tài chính sắp không chống đỡ được nữa cầm làm như vậy, cho nên hồ thanh lý bên trên, tương lai các ngươi xác thực muốn dưới một phen công phu."

	"Các ngươi là làm nuôi dưỡng công dụng, đối với mực nước tới nói, khẳng định sẽ cho ngươi một cái bảo hộ. Dù sao như thế lớn mặt hồ, nếu vì trồng trọt lấy nước mà ảnh hưởng đến các ngươi nuôi dưỡng sản xuất, đó cũng là đang xâm phạm các ngươi quyền lợi."

	"Nếu như các ngươi thực xem tốt cái này hồ, tại chế định nhận thầu cùng đồng thời, chúng ta cũng sẽ mời thuỷ sản cùng thuỷ lợi chuyên gia cùng nhau tới. Chúng ta cũng hi vọng có tốt nhà đầu tư, như thế không chỉ có thể đem hồ quản lý tốt, cũng có thể mang đụng đến bọn ta huyện kinh tế."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Cái này khẳng định là không có vấn đề, đã chúng ta ở chỗ này làm cua sông nuôi dưỡng, cũng sẽ tại các ngươi nơi này đăng kí công ty. Nuôi dưỡng đồng dạng cần công nhân, chúng ta cũng sẽ ở chỗ này mướn."

	"Sau đó chúng ta còn muốn chạy về nhà, ngài nơi này là có rảnh hay không đem cái này hồ tài liệu cặn kẽ cho chúng ta cung cấp thoáng cái? Dù sao lần này đầu tư quy mô một chút lớn, chúng ta cũng muốn nghiên cứu cẩn thận nghiên cứu."

	"Lưu tiên sinh, những này chúng ta đều có chuẩn bị." Vương khoa trưởng vừa cười vừa nói.

	"Triệu ca, vậy chúng ta lại đi dạo một vòng, tiếp đó hướng nhà đi?" Lưu Phú Quý nhìn về phía Triệu Cẩm Vinh.

	"Thành, vừa mới chỉ là thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, chúng ta lái xe đi vòng qua bên hồ kia đi ngó ngó đi, bên kia khoảng cách trong huyện khu sinh hoạt có phải hay không gần một chút?" Triệu Cẩm Vinh nói ra

	Chuyện này, cũng coi là đạt thành chung nhận thức. Lên xe, một mực đi vòng qua hồ đối diện.

	Tiếp đó bên này tình hình, nhiều ít cũng có chút không tốt. Có hai đài xe phun nước đang ở trong hồ bơm nước, để Vương khoa trưởng nhìn đến đều có chút lúng túng.

	Lưu Phú Quý cùng Triệu Cẩm Vinh ngược lại là không có để ở trong lòng, cái này thuộc về bọn hắn trong huyện quản lý vấn đề. Hiện tại cái này hồ còn không có nhận thầu xuống tới đâu, nhận thầu về sau khẳng định sẽ có chính mình quản lý biện pháp.

	Để cho hai người đều cảm thấy có chút nhức đầu là, ở chỗ này còn có thật nhiều người tại câu cá. Thô sơ giản lược nhìn sang, đến có hơn một trăm số. Nếu như nói đem cái này hồ cho nhận thầu xuống tới, đối với những người này tới nói, chỉ sợ sẽ có một chút không vui đi.

	Cái này đồng dạng là một cái vấn đề nhỏ, dù sao cái này hồ diện tích quá lớn, muốn làm tốt tương ứng phòng hộ công tác cũng không phải nhẹ nhàng như vậy. Rất có lớn chỗ tốt, cũng có lớn khuyết điểm nha.

	"Vương khoa trưởng, nếu như chúng ta nhận thầu cái này hồ, có phải hay không đến cùng bọn hắn thu phí a." Lưu Phú Quý chỉ chỉ khoảng cách cách đó không xa một hàng đang ở xây dựng nhà lầu trêu ghẹo nhi nói.

	Bọn hắn lời tuyên truyền cũng rất không tệ, gọi là "Cảnh hồ dương phòng" . Người ta cũng không có nói sai, dù sao cũng là cảnh hồ, hắn đây cũng chính là thuần trêu ghẹo nhi.

	Lần này mặc dù cũng là không có chính thức trong hồ cẩn thận xem xét nước chất như thế nào, thế nhưng là cho Lưu Phú Quý cảm giác, bên này hồ lớn muốn so hôm qua nhìn cái kia hồ nhỏ mạnh rất nhiều.

	Cái này chỉ là trong lòng của hắn cảm giác, ngươi để hắn đi nói, cũng nói không ra cái căn nguyên tới. Ngược lại cảm giác này, hắn chính là rất mãnh liệt.

	Hắn đoán chừng chính là cùng chính mình nghĩ không sai biệt lắm , bên kia hồ nhỏ nước chất đang ở từ từ làm hỏng, mà bên này hồ lớn vốn là tốt, chỉ bất quá tại quản lý bên trên có chút qua loa, mới có hiện tại tình trạng này.

	Đối với Lưu Phú Quý bọn hắn thuận miệng nâng một chút vấn đề nhỏ, Vương khoa trưởng cũng đều đưa cho kiên nhẫn giải đáp.

	Cái này cũng tương đương với bán đồ, sẽ không cảm thấy Lưu Phú Quý vấn đề của bọn hắn dài dòng. Hỏi càng nhiều, liền chứng minh bọn hắn đối với cái này hồ nhận thầu càng hữu tâm hơn a.

	Cái này hồ, xác thực cũng thành trong huyện một vấn đề. Ngược lại là có người dự định nhận thầu một bộ phận mặt nước, cái kia cũng có chút không phù hợp trong huyện lợi ích.

	Nhận thầu bộ phận mặt nước, tại nhận thầu quá trình bên trong cũng sẽ có đủ loại tình hình, liền sẽ có sử dụng không hết tâm, làm không tốt sẽ còn làm ra sự tình khác.

	Sang đây xem cái này hồ người, cũng là rất nhiều, chỉ bất quá cũng đều là không có nói tiếp.

	Ở chỗ này nhìn một vòng, cầm lên Vương khoa trưởng cho cung cấp tư liệu, lão Lưu bọn hắn liền dẹp đường hồi phủ.

	"Phú Quý, cảm thấy như thế nào?" Triệu Cẩm Vinh hỏi.

	"Ta cảm thấy còn có thể, tương lai chúng ta cũng có thể ở chỗ này mở thả câu. Cũng không biết những người kia hưởng thụ qua miễn phí Điếu Ngư đảo vui sướng về sau, thu lệ phí bọn hắn sẽ hay không thích chơi." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Hiện tại ta ưu sầu chính là cái này đàm phán vấn đề, chúng ta tại phương diện này là yếu hạng a. Hơn nữa cái này đàm phán cũng không phải nhẹ nhàng như vậy, tiền của chúng ta cũng không phải gió lớn thổi tới, đè xuống một cái chút, đều không ít tiền đâu."

	"Phú Quý, chuyện này ta cũng cân nhắc tới. Nếu không thì đem ngươi bạn học cũ Vương Tử Nghiên điều tra tới phụ trách đàm phán đi, phương diện này thế nhưng là nàng cường hạng." Triệu Cẩm Vinh suy nghĩ một chút nói ra.

	"Cái này ta còn thực sự không hiểu rõ, bất quá ngươi nói đi, vậy khẳng định đi." Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu.

	"Cái này hồ nhận thầu hạng mục, chúng ta liền trực tiếp khởi động đi. Hôm qua nhìn cái kia hồ nhỏ, Đông ca ngươi cũng tốt tốt hiểu thoáng cái. Cái kia hồ sinh ra lợi nhuận có thể nhanh một chút, cái này hồ lớn, cần thời gian có chút dài."

	"Tốt, về nhà nghỉ ngơi hai ngày, ta liền tiếp lấy đi qua." Hàn Đông thống khoái nói ra.

	Lưu Phú Quý đều nâng nhiều lần, hắn cũng biết Lưu Phú Quý đối cái kia hồ nhỏ cũng là rất để bụng. Hiện tại liền nhìn cái kia hồ nhỏ ẩn giấu tình huống có bao nhiêu, có thể tiêu trừ vậy thì tốt nhất rồi.

	Hôm nay tại hiện trường nhìn xong cái này hồ, mặc dù cũng có thật nhiều khuyết điểm, nhưng là đối với tới nói, tâm tình cũng là rất không tệ.

	Nhận thầu như thế lớn hồ, đủ loại vấn đề khẳng định là sẽ có. Hôm nay cũng chính là thô sơ giản lược nhìn một chút, bên này nước chất quả thật có chút chênh lệch, nhưng là có thể thông qua quản lý tiến hành tương ứng cải thiện.

	Có vấn đề không sợ, có thể giải quyết hết, liền đều không phải là vấn đề.

	Tựa như Lưu Phú Quý vừa mới nói, có thể mở thả câu, giải quyết những này câu cá kẻ yêu thích không chỗ câu cá vấn đề . Còn nói bọn hắn sẽ hay không vui vẻ tiếp nhận, cái kia liền không tại bọn hắn bên trong phạm vi cân nhắc.

	Nơi này chủ yếu là dùng để nuôi con cua a, cá chính là chắp vá lấy nuôi. Dưới nước không gian cứ như vậy lớn, cá nhiều khẳng định sẽ đoạt chiếm con cua sinh hoạt không gian.

	Kỳ thật tại Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông phía trong lòng, nhiều ít cảm thấy lần này nhìn hồ có chút như trò đùa của trẻ con cảm giác. Dù sao đầu tư là quá ngàn vạn, cái này đầu tư quy mô đối với ức vạn phú hào tới nói khả năng không tính là cái gì, đối với bọn hắn tới nói quản chi không có đánh cược toàn bộ thân gia cũng kém không nhiều.

	Chỉ bất quá mặc dù cảm thấy có chút như trò đùa của trẻ con, bọn hắn cũng rất có lòng tin. Phần này nhi lòng tin chính là đến từ Lưu Phú Quý, Lưu Phú Quý nói cái này hồ có thể làm, cái kia chính là thực có thể làm.

	Tại nuôi dưỡng thuỷ sản phương diện này, ngươi không cần phải để ý đến Lưu Phú Quý là vận khí tốt, còn là lục lọi ra cái gì đặc biệt kinh nghiệm, người ta là thật là có bản lĩnh, Triệu Cẩm Vinh ở phương diện này đều rất phúc khí đây.

	Trước kia Triệu Cẩm Vinh, đối với mình thuỷ sản nuôi dưỡng cửa hàng còn là rất tự đắc. Nhưng là hiện tại cùng Lưu Phú Quý so sánh, hắn đều cảm thấy mình cái kia quá không phóng khoáng.

	Không phải là không có muốn qua vấn đề này, đến cùng Lưu Phú Quý có cái gì bản lĩnh. Thế nhưng là nghĩ mãi mà không rõ về sau, hắn cũng liền không nghĩ. Duy nhất có thể nghĩ đến, chính là lão thiên gia thưởng Lưu Phú Quý cái này phần cơm.

	"Cũng phải ở chỗ này chiêu không ít người đâu, chúng ta có thể hay không mượn cơ hội này đem giá cả hạ thấp xuống đè ép?" Lưu Phú Quý nghĩ một hồi sau hỏi.

	"Phú Quý, ta cảm thấy nhiều ít đều sẽ có một chút ép giá không gian. Ngươi suy nghĩ một chút, cái này hồ chúng ta dùng dạng gì giá cả lấy xuống tương đối hài lòng?" Triệu Cẩm Vinh hỏi.

	"Ta cảm thấy đi, 13 triệu cũng đã là chúng ta có thể tiếp nhận giá cả." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Bất quá chuyện này a, ta cũng chính là tại mò mẫm lo toan đây. Chờ về nhà lại cẩn thận suy nghĩ một chút, nhìn xem có thể hay không tại khoản kỳ hạn bên trên chúng ta cho một chút tiện lợi, dùng để ép giá."

	"Có thể tiết kiệm chút là chút, ngược lại ta ba cái kia nhà máy kiếm tiền năng lực vẫn là có thể. Cùng lắm thì đến lúc đó ta trước tiên đem tiền lót lên, tiếp đó các ngươi lại cho ta."

	"Phú Quý, ngươi có cái này tâm, các ca ca liền đủ hài lòng. Bất quá cái này tiền, ngươi cũng không cần đi theo nhiều nhọc lòng, phân đến chúng ta nơi này, cũng không có bao nhiêu." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Đàm phán chuyện, liền giao cho Vương Tử Nghiên, cho nàng mục tiêu là một ngàn hai trăm vạn đi, chừa lại đến một trăm vạn không gian, để nàng tự do phát huy."

	Lưu Phú Quý gật đầu cười.

	Đối với bọn hắn tới nói, lần này ra tới thu hoạch rất không tệ. Thế nhưng là đối với Tiểu Nhạc Nhạc tới nói, liền cảm thấy lần này ra tới thật nhàm chán.

	Cái gì chơi đều không có a, trừ ngồi xe chính là ngồi xe. Chỉ trên xe đi ngủ, vậy cũng không có ý tứ gì a. Tiểu gia hỏa đều có chút hối hận đâu, sớm biết liền không cùng ba ba đi ra cùng với. 