 Bên ngoài mưa rơi không nhỏ, tầng mây cũng rất dày. Mặc dù bây giờ vừa mới khoảng năm giờ chiều thời gian, trời cũng đen đến không được.

	Toàn bộ Lý gia câu, hiện tại các thôn dân liền đều tụ tại sân phơi bên trong. Nước mưa theo lều biên giới ào ào chảy xuống, Lý gia câu người tinh thần đầu cũng rất đủ.

	Trong thôn tiếp nước thời điểm, tất cả mọi người mỗi ngày đều ăn chung. Cái kia thuộc về trong thôn thống nhất hành động, liền như trước kia nhà ai có hỉ sự này ăn tịch đồng dạng.

	Hôm nay mặc dù không có cái gì hỉ sự này, nhưng là giúp Lưu Phú Quý trong nhà một bên làm việc. Phú Quý đại khí cực kì, liền cái này bàn tiệc là thực ra sức, đều là món ngon.

	Hai cái hầm đồ ăn là xương sườn hầm dưa chua cùng xương sườn hầm đậu giác. Hai cái xào rau là ớt xanh xào thịt cùng sốt quả cà, lại đến hai cái chụp dưa leo cùng trộn lẫn cà chua rau trộn, phối lên một cái bồn lớn canh trứng.

	Bình thường tới nói, liền xem như cá nhân nhà chính mình hầm dưa chua hoặc là đậu giác, cũng không có khả năng thả nhiều như vậy xương sườn. Đồ ăn trong chậu xương sườn đáp con mắt một nhìn, đây đều là đầy bồn đồng dạng.

	Nếu không thì thế nào nói Lưu Phú Quý đại khí đâu, bình thường xương sườn đều là phối đồ ăn, nhưng là hôm nay là được món chính, dưa chua cùng đậu giác thành phối hợp diễn.

	"Tất cả mọi người ai cũng đừng khách khí, chuẩn bị nhiều như vậy, đều muốn hết khả năng ăn. Trời quá nóng, còn lại đều không tốt thả." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Chờ mưa tạnh, mỗi nhà hai cái trái dưa hấu cộng thêm mười cân dưa hồng, coi như là ta từng chút một tấm lòng nhỏ. Không dám cho quá nhiều, năm nay hố nhỏ quá lớn, đến giữ lại bán lấy tiền."

	"Phú Quý a, không thể chê. Chỉ cần ngươi bên này nhi có việc, nói một tiếng là được." Lý Phượng Cửu nói.

	"Phượng Cửu ca, ngươi các huynh đệ liền quy ngươi chào hỏi. Rượu thịt bao no, uống tốt đừng uống nhiều." Lưu Phú Quý lại tiến tới Lý Phượng Cửu bọn hắn một bàn này.

	"Phú Quý, không cần chào hỏi chúng ta, bên này giao cho ta, ngươi còn là gọi thoáng một phát Triệu lão bản mang tới những người kia đi." Lý Phượng Cửu nói.

	"Bọn hắn cũng không phải người ngoài, đều là nhà mình huynh đệ đồng dạng, mỗi một cái ta đều phải chiếu cố đến." Lưu Phú Quý nói.

	"Liền cái này trời, ngươi cho bao nhiêu tiền đều chưa hẳn nguyện ý giúp ta đến làm việc. Mọi người nhưng căn bản đều không có cái khác tâm tư, cái gì cũng không nhiều lời, đều tại trong rượu. Ta làm, tất cả mọi người tùy ý, từ từ uống."

	Lưu Phú Quý nói xong bưng chén lên, "Cạch" thoáng cái trực tiếp tới cái một cái buồn bực.

	Hắn cái này đi qua đi ngang qua cũng không phải uổng công, mỗi một cái chủ lực bàn đều phải kính một chén rượu.

	Giống như vậy bàn tiệc, cũng không phải dùng nhà làm đơn vị ngồi cùng một chỗ. Phần lớn đều là có thể uống rượu tiếp cận một bàn , bên uống vừa ăn vừa nói chuyện.

	Có thể coi là là như thế này, Lưu Phú Quý đi đến hiện tại cũng là sáu bảy bát rượu đế trút xuống bụng nhi. Cái này nếu không có hạt châu hỗ trợ, đoán chừng hắn cũng phải bị quật ngã.

	Đi một vòng, cuối cùng là về tới chủ bàn bên này. Kia là tí xíu không khách khí trực tiếp bưng lên Nhạc Nhạc bát nhỏ, đem bên trong canh dưa chua cho uống sạch.

	Nhạc Nhạc nhân gia liền rất ngoan ngoãn, lại từ chính mình bát nhỏ bên trong dùng thìa múc đến một khối xương sườn, sau đó đút cho Lưu Phú Quý.

	Khối này xương sườn đó cũng là cố ý cho Lưu Phú Quý lưu đây này, bên trên mang theo xương sụn. Tiểu Nhạc Nhạc thích xem nhất chính là Lưu Phú Quý ăn xương cốt, cọt kẹt vang lên, xem xét liền tốt lợi hại đâu.

	Cũng không có phụ lòng Nhạc Nhạc chờ đợi, Lưu Phú Quý cái này một miếng thịt ăn đến thơm nức. Nhai sườn non thời điểm, vẫn phải tiến đến Nhạc Nhạc tai bên cạnh đi.

	"Thật là không dễ dàng a, may hôm nay nhiều người, nếu không thì cái này địa danh ngây thơ không có cách nào đặt chân." Lưu Trường Thuận uống một ngụm rượu sau vừa cười vừa nói.

	"Còn là chúng ta kinh nghiệm có chút không đủ, lần này mưa tới cũng gấp một chút. Các loại sang năm, chúng ta liền có thể sớm có cái chuẩn bị." Trương Trụ nói.

	"Ngày mai ta liền đem lão trong rạp triệt để thu thập ra tới, sau đó có thể trồng món ăn mới. Cái này rạp hiện tại cũng rất quý giá, lần này cũng phải thật tốt sắp xếp thoáng một phát."

	"Trụ Tử ca, cũng không cần gấp gáp như vậy, cái này mưa còn bất định như thế nào cái xuống biện pháp đâu. Trong khoảng thời gian này đều rất mệt, để ta người lão bản này đều có chút áy náy đâu." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Lưu Phú Quý nói đến cũng không phải lời khách sáo, Trương Trụ cái này kỹ thuật tổng giám, mướn quá vượt qua đáng giá.

	Bình thường ngươi thời gian làm việc, cũng chính là ban ngày hỗ trợ tại trong rạp cùng dưa trong đất chiếu cố một chút đi, thế nhưng là Trương Trụ mỗi ngày đã ăn xong cơm tối về sau, sẽ còn đến trong rạp cùng trong đất đi một vòng.

	Liền cái này lều lớn cùng vườn dưa, hắn dò xét làm cho so với mình nhà đều muốn tỉ mỉ rất nhiều. Đối với Lưu Phú Quý cho tiền lương tới nói, đã trải qua không chỉ là vượt qua giá trị có thể cân nhắc.

	Ngược lại Lưu Phú Quý cũng muốn tốt, khúc mắc thời điểm phải nhiều chuẩn bị chút lễ vật hướng xuống phát, lúc sau tết cũng phải học cái kia công ty lớn làm cái cuối năm thưởng cái gì.

	"Phú Quý là đứa bé ngoan, cũng có người tốt tính, không tệ." Tam thái gia nói.

	"Ngài cũng đừng khen ta, đều như thế đại số tuổi, còn bị ta bóc lột. Đặt ở đi qua, ta có phải hay không chính là trong truyền thuyết vạn ác nhà tư bản?" Lưu Phú Quý trêu ghẹo nhi một câu.

	"Theo ngươi lời này nói, ta đây đều là vạn vạn ác." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Chơi thì chơi, hiện tại cái tràng diện này a, coi như ta đều đi theo nhiệt huyết sôi trào đâu. Quá hiếm có, liền giống như về tới trước kia đồng dạng, khi đó người đều không có cái gì lung ta lung tung tâm tư."

	Tưởng Chí Quý nhẹ gật đầu, "Hiện tại mọi người tại bên ngoài làm công, cũng là vì có thể qua tốt hơn thời gian. Chúng ta bên này tạm được, không có giống trên TV diễn dạng kia, có thật nhiều không tổ cái gì."

	"Bất quá chúng ta người trong thôn là càng ngày càng ít, đây cũng là một sự thật. Thế nào nói chúng ta nơi này cũng chính là một bình thường khe suối, các phương diện điều kiện cùng thành phố lớn đều không cách nào so."

	"Giống như Triệu lão bản ngẫu nhiên tới chơi một chút cái này còn được, nếu là một mực ở tại nơi này một bên, dùng cái kia lưu hành mà nói thế nào nói đến lấy? Có phải là muốn nhiều nhàm chán có nhiều nhàm chán?"

	Triệu Cẩm Vinh gật đầu cười, "Không sai biệt lắm thật đúng là ý tứ như vậy. Tại Phú Quý trong nhà một bên ta có thể nán lại thoáng một phát, chủ yếu nhất là có ăn ngon uống sướng câu dẫn ta."

	"Mặc dù nói bên này rất thanh tịnh, bất quá cùng ta bãi bên trong so sánh cũng xấp xỉ. Lý gia câu trừ phi tương lai cải tạo thành gió cảnh khu, xung quanh nguyên bộ thành thục một chút, lúc này mới có thể chân chính lưu lại người."

	"Bất quá dạng kia, đầu tư quá lớn, tỉ lệ hồi báo kỳ thật cũng không cao. Còn không như hiện tại Phú Quý như thế, an an ổn ổn từ từ phát triển trồng trọt cùng nuôi dưỡng tới ổn thỏa."

	Hắn nhiều ít có thể nghe được Tưởng Chí Quý nói bóng gió, cũng coi là thay Lưu Phú Quý nói mấy câu đi.

	Kỳ thật giống bây giờ Lưu Phú Quý bị "Ủy thác trách nhiệm" tình huống, hắn tại sớm mấy năm cũng đã gặp qua, mà lại năm đó hắn cũng thay đổi hành động.

	Nhưng là kết quả, cũng không phải là xinh đẹp như vậy. Gặp khí hậu nguyên nhân, nuôi tôm cá đều không có kháng tới, bồi sạch sành sanh. Hắn trong thôn này nguyên bản dê đầu đàn, cũng trực tiếp biến thành mọi người oán trách đối tượng.

	Ngươi cũng không thể trách các hương thân bụng dạ hẹp hòi cái gì, khi đó tất cả nhà tất cả hộ đều không phải là rất giàu có, xem xét Triệu Cẩm Vinh nuôi cá nuôi tôm kiếm tiền, liền đều đi theo bên trên.

	Triệu Cẩm Vinh đâu, khi đó lại không có cái gì phong hiểm quản lý ý thức, liền cảm thấy chuyện này mang theo mọi người cùng nhau làm, rất không tệ. Đồng thời đâu, cũng rất hưởng thụ bị mọi người tôn kính cảm giác.

	Nhưng là không quản ngươi làm gì, đều không có kiếm bộn không lỗ chuyện. Làm gì đều có phong hiểm a, nếu không thì toàn bộ thế giới đã sớm hòa bình.

	Liền xem như tại Lý gia câu bên này, Lưu Phú Quý nếu là thu xếp chút chuyện gì, hiện tại khẳng định cũng có thể cùng khi đó chính mình hưởng thụ được đồng dạng tôn trọng.

	Đều biết Lưu Phú Quý kiếm tiền a, hiện tại mọi người chỉ xem đến kiếm tiền, bên trong ẩn chứa vất vả cùng nguy hiểm đều sẽ mang tính lựa chọn bỏ qua.

	"Chí Quý đại thúc, trong thôn chuyện, chúng ta phải từ từ nghiên cứu." Lưu Phú Quý tiếp lời nói.

	"Ta thế nào cũng phải trước tiên đem thiếu nợ cho yên ổn bình, sau đó mới có thể có tâm tư cân nhắc cái khác chuyện. Hiện tại trong núi trồng những thuốc này, còn có là đem làm cái kia nhân sâm, cần tiền cũng không ít."

	"Ha ha ha, Phú Quý a, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, đại thúc chính là cho ngươi nhắc nhở một chút. Tương lai thật sự có một ngày như vậy, đừng quên chúng ta Lý gia câu liền được." Tưởng Chí Quý vừa cười vừa nói.

	"Ngọt không ngọt, quê quán nước. Có thân hay không, cố hương người. Ta hôm nay a, cũng là cảm thấy ngày này qua có hi vọng. Kỳ thật ta đều đang nghĩ, có phải là liền trực tiếp thoái vị, đem cái này thôn trưởng cùng thư ký trực tiếp nhường cho ngươi được."

	Lưu Phú Quý đầu dao động thành trống lúc lắc, "Cái này việc cũng đừng hướng trên người của ta đẩy, ta có thể đảm nhận không nổi, cuộc sống của mình đều qua lộn xộn đây này."

	"Hơn nữa đến lúc đó làm gì cũng đều không tiện, giống bây giờ ta thu xếp thoáng một phát, mời mọi người hỏa nhi ăn cơm, cái này chính là chuyện bình thường. Nếu là thật có cái gì chức vụ, truyền đến bên ngoài không chừng chính là thu mua nhân tâm đâu."

	"Bị hạn chế quá nhiều, ăn không thoải mái, uống không thoải mái, làm gì cũng đều được suy nghĩ nhiều tưởng tượng, nơi nào có ta hiện tại thời gian qua tự tại a."

	"Cái khác tâm tư cũng không có, đến tương lai ta nếu là thật kiếm tiền, đến lúc đó chúng ta thôn cũng có thể giống như cái kia mới nông thôn đồng dạng, một lần nữa tìm địa phương tu nhà."

	"Đất xây dựng không cần bỏ ra tiền, tìm chúng ta trong thôn chứ. Chân tu lên cũng không bao nhiêu tiền, đến lúc đó ta liền có thể tài trợ một chút. Mặc dù chúng ta là tại nông thôn, nhà lầu cũng không phải ở không được."

	"Phú Quý a, ngươi đây đều là tư tưởng cũ." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Trừ phi trong nhà không có, có công việc ổn định, như vậy mọi người mới có thể có tâm tư ở nhà lầu đi. Nếu không thì cần dò xét làm ruộng đồng, ở nhà lầu cái kia mới không tiện đâu."

	"Nhìn thấy đi, muốn nói kiến thức còn là đến nhìn chằm chằm đại lão bản mới được." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	"Đại thúc, ngươi liền đem tâm đặt tại trong bụng. Ta Lưu Phú Quý cũng không có cái gì đừng bản lĩnh, hiện tại mọi người giúp ta một tay, ta cũng là trái tim nóng hầm hập."

	"Tương lai có cơ hội, ta khẳng định cũng sẽ nghĩ biện pháp giúp đỡ mọi người thoáng một phát. Nhưng này đều là chuyện tương lai, ta Lưu Phú Quý cũng không phải cái kia người vong ân phụ nghĩa."

	"Thỏa, đại thúc cám ơn ngươi." Tưởng Chí Quý bưng lên bát rượu.

	"Có ngươi câu nói này, đại thúc trong nội tâm liền đã nắm chắc. Làm rất tốt, đừng nhìn trước kia, ta liền xem hiện tại cùng tương lai. Có chuyện nói thẳng ra, người trong thôn không việc xấu."

	Lưu Phú Quý không nói cái gì, cũng là bưng lên bát rượu, tất cả mọi người cùng một chỗ đụng một cái, sau đó liền trực tiếp làm xuống dưới.

	Hôm nay là thực vui vẻ, tựa như hắn nói như vậy, trái tim bên trong ấm áp. 