 Mặc dù nói Lưu Phú Quý là Ăn Hàng bang bang chủ, thế nhưng là hắn lại không cảm thấy chính mình là cái ăn hàng. Chính mình chỉ là lượng cơm ăn lớn, có thể ăn một chút, cùng ăn hàng còn là có bản chất khác biệt.

	Thế nhưng là ăn đến chính này hắn nhưng lại không biết, hắn đã đã tại trên internet đưa tới một vòng nho nhỏ phong bạo.

	Hiện tại bọn hắn một bàn này, hoàn toàn có thể coi như là trong nhà ăn một đạo kỳ cảnh. Thật nhiều người quay xong ảnh chụp hoặc là video ngắn về sau, hoặc là tại vòng bằng hữu bên trong khoe khoang một chút, hoặc là tại trực tiếp con đường bên trong thả một chút.

	Vẫn là câu nói kia, chỉ cần ngươi có chân tài thực học, liền có thể chịu đựng bất luận cái gì khảo nghiệm.

	Thật nhiều chơi ăn truyền bá người, lúc bắt đầu có thể thông qua thủ đoạn nhỏ miễn cưỡng thoáng một phát, thế nhưng là thời gian dài, liền liền ma thuật đều có thể vạch trần đâu, huống chi không có quá nhiều kỹ thuật hàm lượng thị giác kém.

	Nhưng đã đến Lưu Phú Quý nơi này liền không đồng dạng, đây là nghiêm chỉnh phòng ăn, còn là thật nhiều người cầm điện thoại di động hiện trường quay chụp. Hơn nữa theo những này vạch trần người báo cáo, cũng không thấy Lưu Phú Quý có bất kỳ lén trộm đến phòng vệ sinh thúc nhả hiềm nghi.

	Càng thêm chủ yếu một điểm, Lưu Phú Quý chính là bình thường khách hàng, chỉ là bị bọn hắn cho gặp, sau đó mới chụp lại.

	Lưu Phú Quý lại phát hỏa, lửa đến chính là như thế không hề có điềm báo trước.

	Bởi vì hắn những này ăn cơm video ngắn thật sự là bị truyền bá quá nhiều, người có tâm suy nghĩ một chút, liền cảm thấy có chút quen mắt. Lại suy nghĩ một chút, vui vẻ, đây không phải gào thét ca a? Không nghĩ tới gào thét ca còn có loại này bản sự.

	Kỳ thật có đôi khi mạng hot cũng không phải là tốt như vậy làm, ngươi đến thiết kế rất lâu, mới có thể chân chính nổi danh. Lưu Phú Quý đâu? Cứ như vậy mơ mơ hồ hồ thành mạng hot. Kế gào thét ca về sau, lại đạt được ăn hàng ca xưng hào.

	Trần Nhã Dung các nàng cũng không phải sợ chuyện kia lớn người, khi nhìn đến tương tự dạng này bình luận về sau, cũng sẽ ở phía dưới nhắn lại, đây là ta bang chủ.

	Lưu Phú Quý tiệc đứng ăn đến hồi cuối thời điểm, trong nhà ăn khách hàng liền có thêm thật nhiều. Đồng loạt cầm điện thoại di động quay lão Lưu, bọn hắn căn bản không quan tâm ăn cái gì không ăn cái gì, trước tiên quay lại nói.

	Nếu như nói, chuyện này đến nơi đây liền kết thúc, như vậy cũng chính là khiến mọi người nho nhỏ đàm luận một vòng, sau đó liền xong việc. Thế nhưng là cái này phòng ăn quản lý, không chịu cô đơn, "Vị tiên sinh này ngài khỏe chứ, không biết ngài có hứng thú hay không nhi tham gia thoáng một phát chúng ta phòng ăn miễn phí khiêu chiến."

	"Chỉ cần ngài lại dùng ăn năm trăm gram đồ ăn, chúng ta phòng ăn liền có thể cho ngài miễn phí, đồng thời sau đó tới tiêu phí, sẽ còn hưởng thụ được 60% đặc biệt ưu đãi."

	Theo lý thuyết, tiệc đứng liền sợ gặp phải dạng này ăn hàng. Liền Lưu Phú Quý hiện tại ăn những này, không chỉ ăn ra phân lượng của mình, còn phải chuyển lên một cái.

	Bất quá phòng ăn quản lý cảm thấy đây cũng là một cái tuyên truyền cơ hội, nhiều như vậy tại chi phí đi lên cân nhắc mới mấy trăm khối tiền. Nhưng là nếu như làm một vòng nhỏ tuyên truyền, có thể cho phòng ăn mang tới lợi nhuận, sẽ rất lớn.

	Lưu Phú Quý kỳ thật hiện tại đã trải qua ăn no rồi, thoáng có chút nhỏ no. Bất quá suy nghĩ thoáng một phát, lại ăn một cân, còn giống như thật không có vấn đề gì.

	"Cho ta đến một khối bò bít tết đi, các ngươi chém tốt một cân phân lượng, sau đó giúp ta đã nướng chín, chín bảy phần đi, ta thử một lần." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Bên cạnh đám người vui vẻ, vừa mới thu hồi điện thoại di động lại đồng loạt lấy ra.

	Đối tại rất nhiều người tới nói, trên cơ bản cái này một khối bò bít tết, liền có thể đem bọn hắn giải quyết cho. Mà bây giờ Lưu Phú Quý đã trải qua ăn no rồi, còn có thể lại thêm một khối, quá có ý tứ.

	Phòng ăn quản lý vội vàng gọi người cho Lưu Phú Quý bò bit tết rán, mặc dù trong tiệm các sư phó cùng đỉnh cấp phòng ăn những cái kia đám đầu bếp không cách nào so sánh được, nhưng là cũng không tốt nhiều trong tiệm các sư phó mạnh.

	"Phú Quý, không có vấn đề a?" Triệu Cẩm Vinh có chút lo lắng hỏi.

	Lưu Phú Quý cười lắc đầu, "May vừa mới ta không uống đồ uống, nếu không thì thật đúng là quá chừng."

	Triệu Cẩm Vinh giơ ngón tay cái lên, Lưu Phú Quý cái bang chủ này đúng là danh phù kỳ thực ra sức bang chủ.

	"Đại thúc, cố lên a."

	Lúc này sư phụ cũng đem rán tốt bò bít tết bưng tới, Trần Nhã Dung so bên cạnh quần chúng vây xem còn muốn kích thích rất nhiều.

	Lưu Phú Quý cũng không có chơi cái gì cần, tại bắt đầu ăn trước đó nói hai câu, cho mình kéo kéo nhân khí cái gì. Trực tiếp cầm lên bên cạnh kéo, tạch tạch tạch mấy lần, đem khối này bò bít tết cho cắt thành khối nhỏ. Sau đó cầm lấy đũa, rất là thảnh thơi bắt đầu ăn.

	Bên cạnh đám người đều ngừng hô hấp, trong tay điện thoại di động toàn bộ nhắm ngay Lưu Phú Quý. Đến lúc cuối cùng một khối thịt bò bị Lưu Phú Quý cho nhét vào miệng bên trong, nuốt xuống sau đó, toàn bộ phòng ăn sôi trào.

	Người đều có một chút chiếm tiện nghi tiểu tâm tư, cho dù phòng ăn đồ ăn rất mỹ vị, cũng xứng đáng bọn hắn thu phí tiêu chuẩn. Nhưng là hiện tại vẫn cảm thấy Lưu Phú Quý giúp bọn hắn chiếm được tiện nghi, tại thời khắc này, bọn hắn về tâm lý là cùng Lưu Phú Quý một đám.

	Phòng ăn quản lý cũng không kém sự tình, trực tiếp nói cho quầy thu ngân bên kia cho một bàn này tiến hành lùi khoản nghiệp vụ. Sau đó còn đem tên Lưu Phú Quý cùng điện thoại ghi chép lại, sau đó chỉ cần Lưu Phú Quý đến đây, chính là phòng ăn VIP bên trong P.

	Đương nhiên bọn hắn cũng có một cái thỉnh cầu nho nhỏ, chính là tại cái này trương bàn ăn bên cạnh, cùng Lưu Phú Quý chụp chung lưu niệm, sau đó sẽ treo ở phòng ăn lối vào chỗ.

	Đây cũng là đề bên trong xứng đáng chi ý, Lưu Phú Quý ngược lại là không có cảm thấy có cái gì. Ngược lại hiện tại ăn đến thoải mái, còn không có dùng tiền, cái tâm tình này đồng dạng là rất thư sướng.

	"Phú Quý a, có hay không nhớ thoáng một phát, hiện tại ăn mấy cân thịt? Ngươi cái này bụng cũng không gặp lớn hơn bao nhiêu a?" Theo phòng ăn ra tới sau, Hàn Đông không nhịn được hỏi.

	"Thật đúng là có chuyện như vậy, không sai biệt lắm đến có mười cân hướng trên a?" Bên cạnh Triệu Cẩm Vinh sửng sốt một chút cũng theo tính toán.

	"Phía trước cầm những cái kia thịt liền phải qua mười cân, chúng ta mặc dù giúp đỡ ăn một chút, giống như cũng chưa ăn quá nhiều. Còn có những cái kia gà sườn non cùng phía sau khối này bò bít tết, chậc chậc, Phú Quý a, thực rất lợi hại. Có thể ăn là phúc, rất tốt."

	"Hắc hắc, đây đều là trước kia bồi dưỡng, bất quá ta cũng là lần thứ nhất ăn đến như thế happy." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	Cũng coi là cho mọi người tìm một cái lý do đi, chứng minh chính mình không phải đột nhiên cứ như vậy có thể ăn. Mấu chốt là hắn quá không vững tâm, trở nên có thể ăn như vậy, khẳng định cùng hắn trong bụng hạt châu có quan hệ.

	Dù là người khác đối với hắn có thể ăn chuyện này, nhiều lắm là nhỏ ngạc nhiên, nhưng là hắn liền cảm thấy không thể để cho tất cả mọi người nghĩ quá nhiều.

	"Hắc hắc, ha ha ha. . . Đại thúc, thật nhiều người đều tại xin muốn gia nhập chúng ta Ăn Hàng bang đâu." Bên cạnh ôm điện thoại di động Trần Nhã Dung cười ngây ngô một lát sau rất là vui vẻ hô một cuống họng.

	"Ngươi a, còn là suy nghĩ một chút như thế nào đem thành tích cho đề cao lên đây đi." Lưu Phú Quý cười tít mắt đả kích một câu.

	Trần Nhã Dung lật cái lườm nguýt, đại thúc quá xấu. Nhân gia chính vui vẻ đâu, không phải đem cái này muốn mạng chuyện nói ra. Chính mình mới sẽ không bị đại thúc quấy rầy hảo tâm tình, cái này Ăn Hàng bang mở rộng chuyện, xác thực có thể thật tốt mưu đồ thoáng một phát. 