 Phải nói hiện tại cái này phục vụ còn là rất tuyệt, đường cao tốc lên tuyết đọng đều đã quét sạch sạch sẽ, nếu không thì chỉ sợ đều sẽ không cho đi.

	Đến xế chiều lúc sáu giờ, xe cuối cùng là lái vào Lý gia câu. Có chút ngủ gà ngủ gật Tiểu Nhạc Nhạc, thoáng cái liền tinh thần, vui vẻ đến không được.

	Cái này rất giống là có định vị đồng dạng, dù là vừa mới còn có chút nhỏ mơ hồ, hiện tại tiểu gia hỏa cũng biết về đến nhà, có thể ăn tốt ăn, có thể chơi chơi vui, còn có thể ngủ mỹ mỹ cảm giác.

	Mặc dù nói đều là Đông Bắc, thế nhưng là đi tới Lưu Phú Quý nơi này, người Trần gia liền cảm thấy thật tình có chút nóng, giống như mặc nhiều. Bởi vì hiện tại xe đều không cần đánh gió mát, cửa sổ xe còn phải lưu lại một cái khe mới được.

	Trước tiên chào đón chính là ba cái chó săn, cũng không biết rằng bọn hắn cái tín hiệu này là thế nào phán đoán, xe còn tại hướng lưng chừng núi lên lái đâu, bọn hắn liền vung lấy vui vẻ chạy xuống tới.

	Lưu Phú Quý chỉ có thể đạp một cước phanh xe, Lý Phượng Cửu cũng không có cách nào theo tay lái phụ nhảy xuống.

	Không có cách nào lại nói tiếp ngồi, ba cái chó đều đào lấy cửa xe đây. Hắn mới vừa xuống dưới, Đại Hắc đem hắn vị trí chiếm lấy. Bạch Bản cùng Tiểu Hoàng, bọn hắn liền trực tiếp theo Nhạc Nhạc cửa xe mở ra chỗ chui đi vào.

	Nghĩ Nhạc Nhạc a, đưa bọn hắn đầu đều cho xuyên vào đến Nhạc Nhạc trong ngực, mong mỏi Nhạc Nhạc cho chúng nó đến cái sờ đầu giết. Nhạc Nhạc cũng không có phụ lòng bọn họ chờ đợi, hai cái tay nhỏ đều có chút bận không qua nổi.

	Đại Hắc bên này đâu, trước tiên đi theo Lưu Phú Quý thân cận thoáng một phát. Sau đó cũng cố gắng hướng sau bò, muốn cùng theo tham gia náo nhiệt. Làm sao hàng sau vị trí có hạn a, không chỉ có Nhạc Nhạc cùng nó mặt khác hai cái tiểu đồng bọn, còn có Trình Lộ cùng Nhạc Nhạc hôm nay mang tới mới đồng bạn.

	Đối tại cái này ba cái chó, cho nhỏ hươu bào cùng nai con đều dọa sợ. Nhất là tại cùng Đại Hắc vừa ý về sau, nháy nháy mắt, vừa nghiêng đầu, cũng đi theo đem đầu hướng Nhạc Nhạc phía sau chui.

	Cái này mới tới sinh vật, có chút đáng sợ. Chúng ta còn là không nhìn nó, mắt không thấy liền không sợ nha.

	"Tốt, tốt, ngươi cho ta ngoan ngoãn ngồi xuống. Phượng Cửu ca, ngươi lên đây đi, cùng Đại Hắc cùng nhau ngồi." Lưu Phú Quý nói Đại Hắc một câu, lại đối Lý Phượng Cửu chào hỏi thoáng một phát.

	"Không bao xa, các ngươi trực tiếp lên đi, ta ngồi phía sau Cương tử xe đi." Lý Phượng Cửu khoát tay áo.

	Đại Hắc thân thể cũng không nhỏ đâu, hướng tay lái phụ ngồi xuống chính là tốt lớn một đống. Hắn cũng không muốn cùng Đại Hắc đi đoạt địa bàn, dù là biết rõ cái này ba cái chó săn đều rất ngoan, thế nhưng là Đại Hắc khổ người quá lớn.

	Xe tiếp tục hướng trên núi lái, để Lưu Phú Quý có chút ngoài ý muốn chính là, trong nhà trong sân xe còn giống như không ít. Triệu Cẩm Vinh, Hàn Đông, ngoài ra còn lên Trần Nhị Nha trong nhà chiếc kia Land Rover.

	Dừng xe xong , theo hai tiếng còi, trong phòng ở lại đám người cũng đều đi ra.

	Cùng nhìn thấy xe đồng dạng, một cái đều không ít, Trần Nhị Nha các nàng bốn cái cũng là đầy sức sống. Duy nhất có chút ngoài dự liệu, chính là Bình An cũng cùng theo trở về.

	"Đại thúc, ngươi nếu là không về nữa, ngươi chỉ thấy không đến chúng ta." Trần Nhị Nha nắm lấy eo, rất hung hãn đến rồi một câu.

	"Bắt lấy liền nói loạn, thừa dịp cuối tuần cũng có thể chạy tới nơi này một trận. May bên kia tuyết rơi đến không phải rất lớn, nếu không thì chúng ta hôm nay đều quá chừng có thể trở về đây." Lưu Phú Quý bất đắc dĩ nói.

	"Đến, cho mọi người giới thiệu một chút, hai vị này là Trần thúc cùng Trần thẩm, đây là nhà bọn hắn con trai Trần Nghĩa Hồng, về sau cũng sẽ tại ta chỗ này công tác. Này hai huynh muội là Trình Cương cùng Trình Lộ, cùng theo tới chơi."

	"Bình An a, ngươi phụ trách đem tất cả mọi người giới thiệu một chút đi. Buổi tối hôm nay chúng ta liền làm chút hươu bào thịt ăn, đều là Nghĩa Hồng cho đào lấy được đây."

	"Ha ha, đại thúc tốt nhất. Oa. . . Nhạc Nhạc, nhanh lên một chút để ta xem hai bọn nó."

	Trần Nhị Nha mới vừa khen Lưu Phú Quý một câu, liền thấy Nhạc Nhạc theo trên xe rất phí sức đi xuống ôm nhỏ hươu bào cùng nai con, cái này nhưng là để nàng không cách nào bình tĩnh.

	Ngươi nhìn nàng cũng là nhớ thương hươu bào thịt đâu, sau đó liền cổ động Bình An hôm nay theo tỉnh thành chạy về. Bây giờ thấy nhỏ hươu bào cùng nai con, chỗ nào sẽ còn đi quản Lưu Phú Quý a.

	Bốn cái đại nha đầu, thoáng cái liền đem Nhạc Nhạc cho xúm lại. Chưa tới trong một giây lát, Nhạc Nhạc đều bị các nàng cho lấn qua một bên, chỉ có thể nhìn các nàng đối với mình nhỏ hươu bào cùng nai con ra tay.

	Tiểu Nhạc Nhạc tiểu đại nhân lắc đầu, trong lòng có chút nhỏ bất đắc dĩ. Bất quá cái này cũng không việc gì, nàng cũng có chính mình lo nghĩ a. Rất nhớ thương Hoa Hoa cùng nó đám con đâu, chân nhỏ nhi đổ ra đạp, liền chạy tới trong phòng đi.

	Để Bình An cho mọi người giới thiệu, công việc này phân phối đến rất không tệ. Liền xem như không có ở siêu thị làm quản lý, hắn đều có thể đem cái này công việc cho đảm nhiệm xuống tới.

	Đều là thực sự người, cũng không cần đến quá khách sáo.

	Chỉ bất quá Lưu Phú Quý trong nhà cái này mặt bài, cũng coi là cho bọn hắn mang đến một chút nhỏ chấn động. Mặc dù nơi này gần có X5 cùng Land Rover, nhưng là Triệu Cẩm Vinh biểu hiện ra khí tràng còn là rất cường đại. Hơn nữa Trần Nhị Nha các nàng cái này bốn cái nha đầu, ngươi nhìn xem điên điên khùng khùng, thế nhưng là mặc trên người mang, giống như cũng đều không tầm thường.

	Đừng nhìn cái này mới đi ra ngoài chút điểm thời gian này, thế nhưng là đối tại Nhạc Nhạc tới nói, thật giống như cùng với nàng mèo các bảo bảo phân biệt rất lâu.

	Lần này có thể coi là bắt lấy bọn hắn, nắm lấy bọn họ thân thể nhỏ, hướng khuôn mặt nhỏ của mình lên cọ không ngừng. Mèo con các bảo bảo cũng là tí xíu đều không sợ, dùng bọn họ móng vuốt nhỏ, tại Nhạc Nhạc trên khuôn mặt nhỏ nhắn bắt a bắt.

	Lưu Phú Quý cũng muốn bọn hắn a, cái này động vật nhỏ chính là như vậy, càng nhỏ, mang theo đáng yêu thuộc tính liền càng cường đại. Chỉ bất quá lũ tiểu gia hỏa, không có hắn cơ hội hạ thủ, hắn cũng chỉ có thể quay về Hoa Hoa hạ thủ.

	Đoán chừng Hoa Hoa cũng là xem ở Lưu Phú Quý còn là một vị đồng chí tốt phân thượng, ngươi ôm thoáng một phát liền ôm một cái đi. Nhưng là ngươi muốn dùng ngươi cái kia bóng mỡ mặt to cùng ta cọ khuôn mặt chơi, kia là kiên quyết không được.

	Mặc dù nói đối với lão Lưu đồng chí coi như là vô cùng khai ân, nhưng là cũng chính là như thế. Sau đó Hoa Hoa dùng chính mình móng vuốt nhỏ dùng sức đẩy lão Lưu , chờ hắn thoáng buông ra về sau, một cái nhỏ nhảy vọt, liền nhảy tới một bên, chờ lấy Nhạc Nhạc đi.

	Đây cũng là Lưu Phú Quý trong lòng bất đắc dĩ, trong nhà một bên những động vật này, dù là hắn quay về cho dù tốt, bọn hắn trong lòng thứ nhất thuận vị, còn là Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu.

	Lưu Phú Quý còn nghĩ đi theo ở chỗ này loạn cùng một hồi, sau đó liền bị Trần Nhị Nha cho xách đi ra ngoài. Đều chờ mong một ngày hươu bào thịt đâu, ngươi không cho chúng ta làm, ngươi vẫn chờ cái gì? Còn phải thừa dịp tối về, ngày mai đi học đây.

	Hươu bào thịt đây đều là tại Trần gia liền ngâm tốt, tới thời điểm cũng là dùng hòm giữ nhiệt chứa.

	Đi tới trong nhà mình một bên, tạo bếp công việc tự nhiên là đều thuộc về hắn phụ trách. Làm phương thức còn là đồng dạng đồng dạng, chỉ bất quá chính là cái này củ cải, đổi thành trong nhà hắn một bên rõ ràng củ cải.

	Lại có không giống đi, chính là trong nhà hắn đi theo ăn chực người có chút nhiều, cái này món ăn đều là trực tiếp nấu hai nồi lớn. Cũng coi là để Trần thúc bọn hắn những người này mở rộng tầm mắt, đoán chừng cái này cơm cũng phải làm tràn đầy một bàn lớn đây.

	Đối tại Lưu Phú Quý tới nói, đây cũng là thuần thục công, đều bận rộn xong sau, đem củi để tốt, cũng đi theo đến trong phòng một bên tán gẫu.

	"Phú Quý, ngươi chuyến này thu hoạch cũng không tệ a. Thực dự định nuôi hươu bào cùng Phi Long?" Triệu Cẩm Vinh cười hỏi.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Chuyện này là nhất định phải xử lý lên, nếu là hôm nay lão Hoàng cũng theo tới, sẽ càng vui vẻ hơn, tại Trần thúc chỗ đó ta thiết lập một cái nấm tùng điểm thu mua, về sau chúng ta quán món hầm có thể đơn độc dùng nấm tùng hầm gà nhỏ."

	"Ai, còn phải nói lão Hoàng ánh mắt độc đáo. Khi đó liền nghĩ đến cái này, hiện tại vòng chuyển một vòng, cũng không lại lượn quanh trở về?" Triệu Cẩm Vinh cảm khái nói ra.

	Lưu Phú Quý rất tán thành nhẹ gật đầu, tại Trần thúc trong nhà một bên, hắn cũng có dạng này cảm khái. Hoàng Trí Tài tại ăn uống trong vòng lăn lộn như thế lâu, thật đúng là không phải toi công lăn lộn.

	Đoán chừng sau đó không tiếp tục thu xếp chuyện này, cũng là bởi vì chính mình dốc hết sức chủ trương, thuộc về chiếu cố tâm tình của mình. Xem ra buôn bán chuyện này, thật đúng là đến giao cho người chuyên nghiệp mới được.

	Chính mình giống như trừ trồng trọt, nuôi dưỡng , ngoài ra còn lên nấu cơm coi như là nửa chuyên nghiệp, giống như chuyện còn lại cũng phải đi theo xem náo nhiệt. Bất quá hắn cũng sẽ không bởi vì cái này liền nhụt chí, tương phản, sẽ còn tự đắc thoáng một phát.

	Cái này tiền kiếm được nhiều bớt lo a, tựa như cho Trần Nghĩa Hồng cao như vậy tiền lương đồng dạng. Chỉ cần hắn đem hươu bào cùng Phi Long cấp dưỡng tốt, tuyệt đối sẽ cho mình kiếm được tiền nhiều hơn.

	"Trần thúc, hôm nay trước tiên ở trong nhà thật tốt nghỉ ngơi một chút, ngày mai ta lại mang ngươi ở chỗ này đi một vòng. Mặc dù nói không có trong nhà ngài rừng như vậy mật, sơn dã không có cao như vậy, nhiều ít cũng coi là có chút tiểu phong cảnh." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Phú Quý a, ngươi nhưng quá khiêm nhường. Nhà chúng ta bên kia núi cùng rừng, đều là nhà nước. Ngươi nơi này, đều là quy ngươi quản, đây chính là không giống." Trần thúc vừa cười vừa nói.

	"Đều là trò đùa trẻ con, hiện tại dưới núi cũng không hề ít, bất quá năm nay cũng không cách nào tất cả đều lợi dụng bên trên." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Còn phải tại chân núi chừa lại đến một khối địa phương, cho nhà những động vật hoạt động. Có đôi khi bọn hắn còn giống như không ra thế nào thích trong rừng ở lại đây."

	"Phú Quý ca, còn phải mua lưới, nếu không thì Phi Long liền nên bay loạn." Trần Nghĩa Hồng nói ra.

	Hắn liền cảm thấy chính mình cũng nhanh chút tiến vào nhân vật bên trong. Đi tới Lý gia câu, hắn liền cảm thấy bên này là coi như không tệ. Hơn nữa đến nơi này về sau, hắn cũng không có nửa điểm chân đạp đất hoang, cảm giác không được tự nhiên.

	"Cái này chờ cái kia mấy cái Phi Long đến lại làm, trước tiên thả chuồng gà bên trong nuôi mấy ngày, để bọn chúng làm quen một chút hoàn cảnh lại nói." Lưu Phú Quý thuận miệng nói ra.

	Lên hay không lên lưới, cái này thật đúng là có thể sau lại nói. Hắn phải xem xem nuôi những này Phi Long về sau, bọn hắn đối tại nơi này là có phải có lòng cảm mến. Nếu có, vậy thì bớt lo, tùy tiện nuôi liền tốt. Nếu là không có, liền phải hao tổn nhiều tâm trí.

	Nếu không thì về sau nuôi bọn hắn nhưng có bận rộn, đến làm cái siêu cấp lớn chiếc lồng. Đến làm cho bọn hắn có đầy đủ nhiều hoạt động không gian a, thuần nuôi dưỡng đến, cái mùi kia khẳng định sẽ kém một chút.

	Mồm năm miệng mười nói chuyện phiếm, Trần thúc bọn hắn đối tại Lưu Phú Quý nơi này cũng ít nhiều có chút ít hiểu.

	Lưu Phú Quý nói đến không nhiều, thế nhưng là hắn nơi này mua bán, thật sự là mua bán lớn. Chuyện gì không thể nghe thấy, nhất là Lưu Phú Quý còn là không cái kia thích khoe khoang tính khí. Nếu là không tới, thật tình ngươi không biết trong miệng hắn "Mua bán nhỏ", là như vậy dáng dấp. 