 Lưu Phú Quý cho là mình nhận thầu núi hoang sự tình thế nào cũng phải đợi thêm mấy ngày mới có thể có kết quả, bất quá tại đưa đi Hàn Đông về sau, Tưởng Chí Quý liền đi tới trong nhà của hắn một bên.

	Trên trấn đã trải qua đưa ra hướng dẫn ý kiến, lấy ra hợp đồng bài văn mẫu. Nhưng là cái này cụ thể bao nhiêu tiền nhận thầu, đến trong thôn định, sau đó lại báo cáo cho trong trấn.

	Chuyện này cũng là không thể bị dở dang, chậm trễ thời gian càng dài liền sẽ càng phiền phức a. Cho nên Tưởng Chí Quý liền thu xếp lấy tại tháng giêng mười bốn, cũng chính là hiện tại tổ chức một cái thôn dân đại hội.

	Mỗi gia đình phái ra một cái đại biểu, đồng thời thương lượng một chút chuyện này, rốt cuộc nên thế nào làm.

	Cái này đồng dạng là trên trấn cho ra tới hướng dẫn ý kiến, bởi vì nhận thầu giá vị thực không tốt đi chỉnh lý. Nói thế nào, như thế nào đều có lý. Nhưng là chuyện này, ngươi còn phải xử lý hòa hài, nếu không thì sau này cũng sẽ là rối bời một đoàn, công việc tốt lại biến thành chuyện xấu.

	Hơn nữa vì thể hiện lần này đối với Lý gia câu thôn dân tự phát tổ chức nhận thầu núi hoang chuyện, trên trấn cũng thực đưa cho sự coi trọng lớn, trực tiếp phái tới một vị phân công quản lý nông nghiệp cùng lâm nghiệp Phó trấn trưởng tới.

	Khoảng bốn mươi tuổi, rất có lễ phép cũng rất tinh anh, họ Vương tên Lập Phong. Nghe Tưởng Chí Quý ý tứ, còn giống như là trấn trên phó thư kí đâu, cũng là trên trấn nhân vật trọng yếu.

	"Vương trấn trưởng, cảm ơn ủng hộ của ngài." Lưu Phú Quý rất là lễ phép nói.

	Hắn cũng không có cùng nhân vật như vậy đã từng quen biết, chỉ có thể học trên TV dáng vẻ nói.

	"Tiểu Lưu a, đối với hết thảy nông dân huynh đệ muốn phát triển nông mục sản nghiệp, trên trấn đều sẽ ủng hộ. Nhưng là hiện tại chuyện này, ta chỉ là một cái dự thính người. Chờ các ngươi nơi này có một cái quyết định sau đó, chúng ta mới có thể tại pháp luật pháp quy cho phép phạm vi bên trong, cho ngươi tương ứng ủng hộ." Vương Lập Phong vừa cười vừa nói.

	"Lý gia câu, yên lặng rất lâu. Lần này Chí Quý thôn trưởng đây là muốn thả một cái vệ tinh ra tới, trong trấn cũng rất chờ mong a. Chúng ta nông dân, cũng cần chuyển hình, vẻn vẹn nhìn chằm chằm những này đất đai có chút không đủ."

	"Vương bí thư, nếu không chúng ta đi vào trước, người trong thôn tới đến không sai biệt lắm. Địa phương nhỏ một chút, còn chưa thu xếp qua như thế lớn sẽ đâu." Tưởng Chí Quý nói.

	Nhà ai nhà, bao quát thôn ủy hội nhà, đều chứa không nổi nhiều người như vậy. Thật tại còn là ban ngày, mặt trời rất lớn, lần này hội nghị địa điểm, liền đặt ở trong thôn công cộng sân phơi bên trên.

	Đây là Lý gia câu đường đường chính chính đại sự, cũng nhiều ít năm không có mở qua toàn thôn đại hội. Tất cả nhà đại biểu có đường đường chính chính chỗ ngồi, hắn dư dự thính người nhà, ngươi cũng chỉ có thể chính mình mang theo ghế đẩu xem náo nhiệt.

	"Ta trước tiên nói hai câu a." Tưởng Chí Quý uống một hớp sau khi trực tiếp mở miệng nói ra.

	"Phú Quý muốn nhận thầu chúng ta thôn nhi chung quanh đỉnh núi chuyện này, tất cả mọi người cũng đều biết, hiện tại chúng ta chính là muốn đem chuyện này, cho nói rõ, nói rõ."

	"Theo bảo tồn lại tư liệu đến xem, xung quanh những này núi tổng diện tích hẳn là 2,876 mẫu. Bất quá những năm này có ít người tại chân núi khai hoang, liền xem như Phú Quý nhận thầu, cũng không có khả năng cùng các ngươi chỗ trọng yếu. Cho nên cái này diện tích bên trên khẳng định sẽ ít, mấy chúng ta chuyện này xác định lại cẩn thận đo đạc, khi đó đều sẽ giấy trắng mực đen nhi tả minh bạch."

	"Còn có một chuyện, chính là dựa theo quy củ, chúng ta còn phải hỏi một chút, có hay không những người khác, cũng muốn nhận thầu trên núi những này đất hoang. Nếu là có, ngươi liền có thể cùng Phú Quý đồng thời cạnh tranh, chúng ta người trả giá cao được. Nếu là không có, chúng ta lại nói chuyện kế tiếp."

	Tưởng Chí Quý sau khi nói xong, phía dưới các thôn dân liền bắt đầu nghị luận lên. Bất quá cũng chính là ba năm phút, sau đó âm thanh dần dần biến mất.

	Tưởng Chí Quý lại cầm lấy lớn tách trà uống một trận, "Không có người nhấc tay, vậy thì đại biểu không có người thứ hai muốn nhận thầu chúng ta xung quanh những này đỉnh núi. Quế cành a, nhớ cho kĩ."

	"Xét thấy tình huống hiện tại, như vậy chúng ta liền bắt đầu thảo luận những này đỉnh núi rốt cuộc làm như thế nào bao. Phú Quý a, ngươi là muốn nhận thầu người, ngươi nói mấy câu đi."

	Nhìn thấy Lưu Phú Quý đứng lên, ngồi trong ngực Vương Phượng Như theo xem náo nhiệt Nhạc Nhạc liền rất vui vẻ đập lên tay nhỏ, cảm thấy đây là một cái rất vui vẻ chuyện.

	Lưu Phú Quý cũng là tinh nghịch, quay về con gái chớp chớp mắt vẫy vẫy tay, cái này mới bắt đầu bài giảng, "Ta một cái nhân tình tình hình, cũng không cần nói, đều là một cái thôn nhi người, đều quen thuộc."

	"Nhận thầu xung quanh những này núi, mục đích đúng là vì kiếm tiền. Sau này trồng một chút cây ăn quả, nuôi thả một chút heo gà vịt ngỗng. Bình thường nuôi thả thời điểm, đi qua đi ngang qua cũng sẽ ở trên đường lưu lại phân và nước tiểu, cho mọi người sinh hoạt cũng mang đến rất lớn quấy nhiễu."

	"Nếu như ta nhận thầu xuống tới, như vậy thì không có tình huống như vậy. Tối thiểu nhất mọi người có thể yên tâm ở trên đường đi, nếu là dẫm lên phân, khẳng định không phải nhà chúng ta."

	"Trước kia không dám động ý định này, cũng là bởi vì trong tay một bên không có tiền. Nhưng là hiện tại quốc gia tại giúp chúng ta những này trong đất kiếm ăn nhi người, cho ngươi cơ hội này, ngươi cũng muốn thử một chút."

	"Phú Quý, những chuyện này tất cả mọi người cũng rõ ràng. Chỉnh một chút khô hóa đi, có thể ra bao nhiêu tiền thanh những này đều cho bao xuống tới."

	Lưu Phú Quý vừa định nói tiếp đi, phía dưới một cái thôn dân trực tiếp liền hô một câu. Theo âm thanh nhìn sang, Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu.

	Mặc dù tiếp xúc đến không nhiều, cũng nhận biết. Lý Phượng Cửu, tại thôn nhi bên trong thu xếp đến nhất vui vẻ người chính là hắn. Đây là Lý gia câu, họ Lý là đường đường chính chính đại tộc. Tại thật nhiều năm trước, trên cơ bản Lý gia câu thôn trưởng cũng đều họ Lý.

	"Phượng Cửu đại ca a, này liền muốn nói đâu." Lưu Phú Quý cười nói một câu.

	"Trong tay không có quá nhiều tiền, còn phải vì năm nay kinh doanh đến cân nhắc. Tựa như Chí Quý đại thúc vừa mới nói như vậy, chân núi lái ra đất, ta cũng không chịu có thể để cho mọi người lui về tới."

	"Tình hình kinh tế căng thẳng, cho nên nhận thầu những này núi ta phải trả góp. Toàn bộ khoản tiền chắc chắn kỳ hạn năm năm, thứ nhất bút khoản tử sẽ thanh toán một nửa, nhưng là tại ba năm sau. Đợi đến năm thứ năm trên đầu, ta sẽ đem còn lại khoản tiền chắc chắn con tất cả đều trao rõ ràng."

	"Mà bên này những này núi, ta dự định ra một trăm vạn đến nhận thầu. Nếu là vượt qua số này, ta thật là đảm đương không nổi, cũng chỉ có thể từ bỏ. Thực sự không được liền đến những thôn khác nhi trước mặt nhi tìm kiếm miếng đất, làm cái gà tràng cái gì."

	Lưu Phú Quý sau khi nói xong liền vững vững vàng vàng ngồi xuống, đem chính mình trước mặt nhi bát trà cho bưng lên đến, vui thích uống một hớp lớn.

	Lần này, tất cả mọi người đều không bình tĩnh, nghị luận này thanh âm gọi một cái lớn a. Cho dù là Tưởng Chí Quý, đều bị giật nảy mình. Bởi vì cái này giá cả cùng Lưu Phú Quý khi đó thương lượng không giống a, thế nào ít đi hai mươi vạn?

	Lưu Phú Quý trong nội tâm cũng không có cái gì ý khác, trong khoảng thời gian này nhẫn nhịn không ít tức giận, hiện tại cũng coi là tất cả đều ra tới.

	Các ngươi không đều nói ngươi là cùng Chí Quý thúc liên hợp lại, muốn chiếm thôn bên trên tiện nghi a? Cái kia ngươi liền để ngươi xem một chút ngươi cái này tiện nghi làm sao chiếm. Còn trông cậy vào một trăm hai mươi vạn đâu này? Thật có lỗi, thật không có, liền một trăm vạn. 