 Buổi tối cái này một giấc, lão Lưu ngủ đến rất ngắn. Cũng liền ba cái đến tiếng đồng hồ đi, đều bận rộn xong đã nhanh năm giờ, tám giờ đến đồng hồ hắn liền bò dậy.

	Bốn cái nha đầu tư thế ngủ a, thực cùng mỹ nữ nửa điểm quan hệ đều không có. Nhất là Trần Nhị Nha, đều nhanh ngang đến đây. Ôm lấy Hà Hà cánh tay, chân đều ném tới Tiểu Bình Quả trên người đi.

	Nếu không phải sợ bọn nha đầu cùng hắn náo cách mạng, hắn thật muốn cho bọn nha đầu chụp kiểu ảnh.

	Vừa mới nghĩ xuống đất, vừa nghiêng đầu liền thấy nhà mình bảo bối Đại Nha ôm lấy bảo bối Tiểu Nha, đều là ánh mắt sáng rực nhìn xem chính mình đây.

	"Các ngươi thế nào cũng tỉnh? Ngủ thêm một lát nhi a?" Lưu Phú Quý nhẹ nói đạo.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc cùng Đại Nha tỷ đều tỉnh thật lâu rồi đâu, không ngủ được." Tiểu gia hỏa cũng bò dậy.

	Lưu Phú Quý tại nàng cái mũi nhỏ bên trên điểm một cái, cái này khẳng định cũng cùng đêm qua nước suối cho hạt châu nạp điện có chút quan hệ. Hiện tại nàng dâu cùng tiểu gia hỏa, đều là tinh lực dồi dào đến không được đâu, chính mình ngược lại là trong ba người tinh thần đầu kém nhất một cái kia.

	Bên ngoài không khí rất tốt, ánh mặt trời cũng rất tốt. Mặc dù trong sân còn có một chút ướt, nhưng là đối với Nhạc Nhạc cùng động vật nhỏ tới nói, cái này không hề có một chút vấn đề. Đánh răng rửa mặt về sau, liền vui vẻ cùng động vật nhỏ chơi đùa.

	"Các ngươi thế nào không ngủ thêm chút nữa a?"

	Từ sau trong vườn tóm hành lá trở về Vương Phượng Như nhìn thấy cái này một nhà tiểu tam khẩu đều lên, cười hỏi.

	"Không ngủ được, mẹ, ngươi cùng ta cha đi ra ngoài chơi kế hoạch cũng nên thu xếp thoáng cái. Tiếp qua liền Nhạc Nhạc liền phải đi học, khi đó các ngươi nhưng là đi không thoát." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Tiếp qua hai ngày đi." Vương Phượng Như thuận miệng nói một câu.

	"Đừng đẩy về sau, hôm nay ta liền cho ngươi tìm lữ hành đoàn đi, tranh thủ chơi lên hai ba tháng lại về nhà." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Ngược lại hiện tại cũng không phải bề bộn nhiều việc, Nhạc Nhạc có ta chiếu cố là được. Chờ đến mùa đông, ba cái nhà máy nghiêm chỉnh sản xuất lên về sau, khi đó các ngươi liền phải giúp ta chiếu cố tiểu gia hỏa."

	"Chính là dự kiến đi ra ngoài chơi quá lãng phí tiền a, kỳ thật cũng chính là đi ra xem một chút, vẫn phải tốn không ít tiền đâu." Vương Phượng Như có chút đau lòng nói ra.

	"Liền phải dùng tiền, nếu không thì kiếm được làm gì. Bây giờ trong nhà vừa dùng tiền địa phương cũng không nhiều, giữ lại không có cái gì dùng." Trần Đại Nha tại bên cạnh nói ra.

	"Được, vậy cái này mấy ngày, chúng ta liền đi ra ngoài du lịch đi, cũng nhìn xem nước ngoài cảnh nhi đều là dạng gì." Vương Phượng Như rất vui vẻ đồng ý.

	Lão Lưu đều rất bất đắc dĩ, chính mình thường xuyên khuyên đều không ra thế nào dễ dùng. Nàng dâu một câu, cái này liền phi thường dùng được. Người cùng người a, thực không cách nào so sánh được.

	Chờ bọn hắn bên này đều ăn điểm tâm xong, bốn cái nha đầu mới ngủ mắt nhập nhèm trèo lên. Sáng hôm nay liền đừng hi vọng có thể đi luyện xe, buồn ngủ đến không được chứ.

	Đồ ăn cũng đều là ấm đây, bọn nha đầu cũng không cần lão Lưu quá đi chiếu cố, chính mình liền có thể đem chính mình cho hầu hạ tốt. Cho nên lão Lưu hiện tại an vị trong sân, nhìn xem con gái cùng động vật nhỏ chơi đùa, thuận tiện cùng con gái nghiên cứu một chút, buổi trưa cùng buổi tối ăn cái gì.

	Cái này cũng là mỗi ngày đều một cái trọng yếu chương trình hội nghị, nhất định phải xác định rõ, nếu không thì đối với hiện tại lão Lưu tới nói, thật tình có chút không biết nên cho tiểu gia hỏa làm cái gì ăn ngon.

	"Lưu tiên sinh, Lưu tiên sinh."

	Chính nghiên cứu đâu, bên ngoài liền truyền đến Kim Nam Yong tiếng gào.

	Cho Lưu Phú Quý đều nghe được sững sờ, đây là tình huống gì? Nghe nhầm rồi, người anh em này thế nào đến đây?

	Quay đầu nhìn sang, cũng không phải nghe nhầm, Kim Nam Yong chính hướng trong sân đi đâu, còn có chút nhỏ hơn bộ dáng gấp gáp.

	"Lão Kim a, ngươi thế nào đến đây?" Lưu Phú Quý đứng dậy tò mò hỏi.

	"Lưu tiên sinh, ngài những cái kia dưa rất được hoan nghênh, chúng ta có thể hay không nhiều đặt trước một chút?" Kim Nam Yong lách qua Cái Bờm Lớn cùng Đại Đại Hoa, đi tới Lưu Phú Quý bên người hỏi.

	"Thực bán rất tốt a? Đắt như vậy mấy cái, các ngươi bên kia cũng có thể bán được tốt như vậy?" Lưu Phú Quý có chút nghi hoặc nhỏ.

	"Xác thực bán được rất tốt, cho nên lần này ta tự mình tới, dự định nhiều đặt hàng một chút." Hơi do dự thoáng cái sau Kim Nam Yong nói ra.

	Hắn cũng không biết nên nói cái gì tốt, ngươi cũng biết giá cả đắt a? Còn không phải ngươi cứng rắn hướng trên bên cạnh kéo căng giá? Nhưng là bây giờ chính là bán được được rồi, đã trải qua không có còn lại nhiều ít dưa, cho nên hắn mới chạy tới nha.

	Mặc dù nói gọi điện thoại thông báo cũng được, nhưng là theo hắn đối với Lưu Phú Quý tính khí hiểu rõ, cái này dưa nếu là gọi điện thoại, có thể sẽ không cho mình phân quá nhiều.

	"Chuyện này đi, trên lý luận là có thể, nhưng là có thể chia cho ngươi bên này thật đúng là không phải rất nhiều." Lão Lưu suy nghĩ một chút nói ra.

	"Hơn nữa liền xem như các ngươi muốn, cũng muốn tại ba ngày sau đó mới có thể ngắt lấy. Đây không phải mới vừa mưa xong a, dưa bên trong nước quá nhiều, không có lấy trước như vậy ngọt. Các loại mặt trời chiếu hai ngày, hồi hồi nước."

	"Cũng không chỉ là các ngươi bên kia, ta hai cái này siêu thị dưa, mấy ngày nay đều không cung ứng, đều là sớm lấy xuống. Chất lượng, chúng ta bên này một mực yêu cầu đều rất nghiêm ngặt."

	"Đúng rồi, các ngươi bên kia đến cùng là tình huống gì a? Mặc dù ta dưa rất tốt, thế nhưng là cái giá tiền này đến nói, cũng quả thật có chút cao, các ngươi còn muốn kiếm tiền, lại sẽ thêm không ít tiền a?"

	"Lưu tiên sinh, kỳ thật những này dưa, chúng ta tiền kiếm được cũng không phải là rất nhiều." Kim Nam Yong suy nghĩ một chút nói ra.

	"Bỏ đi hết thảy chi phí, một cái dưa lợi nhuận đại khái tại tám trăm Won trái phải. Thậm chí đều có thể nói, là chúng ta kinh doanh hết thảy sản phẩm bên trong, lợi nhuận thấp nhất."

	"Bất quá những này dưa vị thật sự là quá tốt rồi, mặc dù giá cả thoáng cao hơn một chút, vẫn ngăn không được khách hàng mua sắm nhiệt tình. Cho nên cho dù là kiếm được ít một chút, chúng ta cũng cảm thấy có thể dùng những này dưa tiếp tục mở tịch thị trường, vì tương lai kim chi tiêu thụ làm chuẩn bị."

	"Tại ngài những này dưa phương diện tiêu thụ, chúng ta đầu nhập tài nguyên quá nhiều. Những cái kia quả đào, có thể hay không cho chúng ta chia một chút, mấy tấn số lượng liền có thể."

	Lão Lưu cười lắc đầu, "Quả đào là thực không được, chỉ có thể chờ đợi sang năm. Hơn nữa các ngươi cũng có thể yên tâm, ta sẽ không bởi vì các ngươi bán được tốt, liền cho những này dưa tăng giá."

	Kim Nam Yong vui vẻ, cũng yên tâm , chờ chính là Lưu Phú Quý câu nói này, nếu không thì vì sao đuổi ba ba chạy tới a.

	Cũng bởi vì trận mưa lớn này, để chuyến bay đều không cách nào bay lên. Đêm qua đến tỉnh thành, sáng sớm hôm nay liền taxi đến đây. Cũng không tiện luôn luôn phiền phức Lưu Phú Quý bằng hữu đưa đón chính mình, lần một lần hai có thể, có thêm cũng không phải là có chuyện như vậy.

	Kim Nam Yong không cáo mà đến, còn muốn đuổi theo Gia Tây dưa cùng dưa bở mua sắm lượng, mặc dù lão Lưu Biểu hiện đến rất bình tĩnh, phía trong lòng cũng là vui thích.

	Hắn tin tưởng Kim Nam Yong nói là nói thật, tại những này dưa phương diện tiêu thụ, công ty bọn họ hẳn là xuống đại lực khí. Bởi vì người Hàn Quốc đối với ngoại lai thương phẩm bài xích tính, thật sự là rất mạnh.

	Mặc dù nói mình dưa tại vị đến nói, thật sự là không thể kén chọn, nhưng là ngươi không chịu nổi bọn hắn có lấy cường đại dân tộc lòng tự trọng a. Liền xem như cho dù tốt ăn, bọn hắn đều có thể mạnh miệng nói không bằng bọn hắn bản địa dưa.

	Năm nay bán được tốt như vậy, như vậy tiếp xuống loại dưa quy mô liền có thể tiếp tục mở rộng. Ngược lại hiện tại cái này trồng trọt kỹ thuật đã trải qua rất thành thục, đến mùa đông thời điểm, những này dưa có thể bán được quý hơn một chút đâu, dù là vị lên muốn so những này đất liền dưa kém một chút.

	"Lão Kim a, ngươi đoán chừng, các ngươi bên kia mỗi tháng có thể tiêu hóa hết nhiều ít tấn dưa hấu cùng dưa bở?" Nghĩ một hồi sau Lưu Phú Quý hỏi.

	"Từ hiện tại tình huống nhìn, liền xem như tại thành phố Seoul, mỗi tháng tất cả năm mươi tấn, hẳn là không có vấn đề." Kim Nam Yong không chậm trễ chút nào nói ra.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Như vậy cũng tốt làm, ngươi nếu là có lòng tin này liền tốt, sau đó ta sẽ điều chỉnh một chút trồng trọt tình huống, dưa hấu cùng dưa hồng tập trung nhiều lắm một chút."

	"Mùa đông sẽ có một cái nhiệt tiêu kỳ hạn a? Ngươi cảm thấy các ngươi người bên kia, có thể chịu được dưa hấu giá bán không? Đến lúc đó lượng tiêu thụ, chém một nửa có thể bảo trụ không?"

	Vấn đề này, Kim Nam Yong liền cần suy nghĩ tỉ mỉ thoáng cái. Nghĩ một hồi còn là nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Ta cảm thấy không có vấn đề, thậm chí lượng tiêu thụ có thể sẽ càng nhiều hơn một chút."

	"Toàn bộ dưa hấu giá cả rất cao, nếu như cắt thành khối tiêu thụ, tương đối tới nói khách hàng cũng nguyện ý tiếp nhận. Trước mắt chúng ta chủ yếu khai phá Seoul thị trường, ta cảm thấy vẫn là có thể."

	Lưu Phú Quý vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Ta đây có thể chính thức yên tâm, tiếp xuống chúng ta liền sẽ cho dưa hấu cùng dưa bở ươm giống, tìm kiếm mới trồng trọt khu."

	"Những này đều cần lều lớn a, mặc dù các ngươi khả năng cảm thấy đắt một chút. Tương lai chúng ta trồng trọt những này dưa thời điểm, có thể chụp một chút tấm ảnh nhỏ mảnh, để các ngươi nhìn xem chúng ta bình thường là thế nào chăm sóc."

	"Mặc dù nói, tại tinh tế trình độ bên trên, khả năng không sánh bằng Nhật Bản Yūbari dưa, nhưng là chúng ta cũng là rất nghiêm túc. Như thế quá mức che chở cũng có thể làm đến, nhưng là khẳng định sẽ ảnh hưởng đến dưa tương lai lượng tiêu thụ."

	"Nói lời trong lòng những này dưa bán cho các ngươi, ta cũng không có dự định kiếm lời bao nhiêu tiền. Dù sao tương lai của ta sẽ hình thành dưa, quả, kim chi toàn diện cung ứng, ta cũng không muốn từ bỏ Hàn Quốc thị trường. Cái này kiếm ít một chút , bên kia nhiều kiếm lời một chút, có thể bảo trì ta chỉnh thể lợi nhuận là được."

	Kim Nam Yong cũng không ngốc, biết rõ lão Lưu đây là đứng lấy nói chuyện không chê đau thắt lưng lừa dối chính mình đây. Hắn lối ra cho mình, tuyệt đối phải so với hắn ở trong nước tiêu thụ lợi nhuận cao.

	Thế nhưng là đối với tình huống này, ngươi liền xem như biết rõ, cũng không có biện pháp khác. Cái này dưa, ngươi đầy Hoa Hạ tìm đi, ngươi cũng không tìm được vật thay thế.

	Bởi vì cái này chuyện bọn hắn làm qua, đi thật là nhiều địa phương, cái kia dưa vị cùng Lưu Phú Quý loại dưa so sánh, chính là muốn kém hơn một tầng. Nếu không thì hoàn toàn có thể mua sắm đừng dưa trộn lẫn đến bên trong đi bán, như thế mới có thể cho công ty mang đến lớn nhất lợi nhuận.

	Đối với dạng này thương phẩm mà nói, thật sự là người bán thị trường. Dù là mua sắm thời điểm rất buồn bực, dù là lợi nhuận đã đã bị áp súc đến rất thấp, nhưng là làm một hợp cách chính giữa thương tới nói, cũng tuyệt đối không thể bỏ qua bất luận cái gì cơ hội kiếm tiền.

	Hơn nữa tương lai lợi nhuận điểm, bọn hắn bên này cũng giống như Lưu Phú Quý, đều đặt ở kim chi bên trên. Cái kia mới là bữa ăn chính, dưa hấu có thể ăn ít một chút, kim chi cái này chính là ngăn cản cũng không ngăn nổi dụ hoặc.

	Lại càng không cần phải nói Lưu Phú Quý đối với mình còn rất tín nhiệm, đều cho mình hứa hẹn, cái này mua bán, nhất định phải hợp tác tốt mới được. 