 Hợp tác bao hồ nuôi con cua chuyện, tựu ở trong thời gian ngắn như vậy xác định được.

	Kỳ thật tại Lưu Phú Quý tâm bên trong, thực không có cảm thấy có nhiều chiếm tiện nghi cảm giác. Bình thường nhân lực quản lý, nếu là nhận thầu mặt hồ, ngươi liền phải nhiều bỏ công sức mới được.

	Trong nhà mình một bên nuôi dưỡng mật độ lớn như vậy, một mẫu mặt nước đỉnh thật nhiều mẫu. Đó là bởi vì có chính mình thường xuyên đi qua cho điều nước, tại bên ngoài nhận thầu hồ đến nuôi con cua, chính mình nhiều lắm là thường thường đi qua ngó ngó.

	Cho nên tại cái này sản lượng đến nói, khẳng định là so với mình hồ nước cùng ruộng lúa phải kém rất nhiều. Tương lai có thể hay không bán hơn 178 một cân, cũng là vấn đề.

	Hơn nữa tìm hai anh em này đến hợp tác, một cái là vì ba người quan hệ hợp tác càng chặt chẽ hơn một chút, một cái khác chính là muốn tỉnh chút tâm. Nếu không thì cách xa như vậy địa phương nuôi con cua, hắn thật là không có nhiều thời giờ như vậy đi quản lý.

	Mà đối với bọn hắn hợp tác chuyện này, ba vị nữ chủ nhân cũng đều không có cái gì cái nhìn khác. Dù là đây là đem lợi nhuận ra bên ngoài một bên phút đâu, liền xem như Trần Ý Hàm cũng đều không ra thế nào quan tâm.

	Kỳ thật tại lão Lưu phương diện này chuyện, nàng đều sẽ không tham dự. Liền xem như trong nhà một bên là chính mình nói tính, những chuyện nhỏ nhặt này còn phải để lão Lưu chính mình đến quyết định nha.

	Qua đến Nhật Bản nơi này, lão Lưu cùng bọn nha đầu cái này liền đều là rất quen thuộc. Dù sao đến rồi cũng không phải lần một lần hai, chỉ năm nay đều tới bao nhiêu lần a.

	Lần trước là tới leo núi, lần này đâu, chính là đường đường chính chính tắm suối nước nóng, ăn thức ăn ngon.

	Phi hành khoảng cách cũng không phải là rất xa, nhưng là đối với Lưu Trường Thuận cùng Vương Phượng Như tới nói, cũng là có chút gánh nặng. Nhưng là vẫn muốn kiên trì một cái, muốn tắm suối nước nóng cùng ăn thức ăn ngon, tại những cái kia khách sạn vô vị, còn phải tìm vừa bắt đầu cái kia tiểu dân ngủ quán trọ mới tốt.

	Cái này chính là tí xíu đều không có lãng phí thời gian, máy bay hạ cánh trực tiếp liền lên xe. Liền xem như lão Lưu trong lòng, đều có chút nhỏ chờ mong. Dù là thường xuyên tới chơi, lần này là đi theo cha mẹ cùng một chỗ nha.

	Bên này quán trọ, cũng là trước đó vài ngày trực tiếp định ra tới. Nếu không thì tại cái này du lịch mùa đắt hàng, ngươi muốn tìm một cái Thanh Nhã địa giới, thật đúng là không dễ dàng.

	Lão Lưu đồng chí khoảng cách chính thức thổ hào, còn cách một đoạn. Nhưng là lần này hắn chính là thực hào một cái, mặc dù nói không có đem cái này quán trọ toàn bộ bao xuống đến, nhưng là lần này thuê phòng thời gian cũng là đủ dài, còn để bên này đem hải sản cho chuẩn bị kỹ càng.

	Liền một bộ này tiêu phí xuống tới, số tiền kia nhưng là không ít. Người nhiều, ăn xong muốn tốt, liền xem như bên này hải sản tiện nghi chút, đó cũng là so ra mà nói tiện nghi a.

	"Thế nào, nơi này cũng không tệ lắm phải không? Lần thứ nhất tới thời điểm, chúng ta chính là ở chỗ này đây."

	Cuối cùng là đã tới quán trọ nhỏ, Lưu Phú Quý mang theo khoe khoang nói.

	"Chậc chậc, còn nghĩ khoe khoang cái gì? Có phải là còn muốn nói một chút, khi đó chính là ở chỗ này cùng Đại Nha tư định cả đời?" Trần Nhị Nha ôm lấy cánh tay cười tít mắt nói.

	"Ha ha, ngươi không nói ta còn thực sự liền quên. Chính là ở chỗ này, ngươi có thể thế nào đi." Lão Lưu vui thích nói.

	"Các ngươi có thể hay không yên tĩnh chút? Trước tiên rửa mặt thay quần áo, tiếp đó ăn cơm, tiếp lấy tắm suối nước nóng." Trần Đại Nha lên tiếng.

	Trần Nhị Nha cùng đại bại hoại, trên cơ bản là gặp mặt liền bấm. Có đôi khi bấm phải tự mình não nhân nhi đau, thế nhưng là cũng không có cách, đây mới là giữa bọn hắn bình thường ở chung phương thức.

	Nếu là ngày nào đó không bấm, mới là thật có vấn đề. Bất quá liền xem như bấm, cũng giữ lại về sau bấm đi, hôm nay ngồi máy bay lại ngồi xe, nàng đều hơi mệt chút.

	Đại Nha lên tiếng, không quản là Nhị Nha còn là lão Lưu, đều trở nên thành thành thật thật. Đây là quyền uy, không thể trêu vào.

	Đơn giản rửa mặt, cái này tốt làm. Đói bụng như thế hơn nửa ngày, đối với hôm nay bữa cơm thứ nhất này, tất cả mọi người đều là chờ mong đến không được.

	Bếp đài bên này không nói bị bọn hắn cho nhận thầu cũng kém không nhiều, đầu bếp còn là vị kia, đối với lão Lưu bọn hắn cái này nhỏ đoàn đội cũng có ấn tượng. Có thể ăn như vậy thực khách, đối với mỗi một vị đầu bếp tới nói, đều sẽ rất yêu thích nha.

	"Trước tiên nếm thử bên này mì sợi? Cùng chúng ta nơi đó nước súp không giống." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Các ngươi liền nhặt các ngươi thích ăn đến, ta cùng ngươi cha ăn cái gì đều được." Vương Phượng Như gật đầu cười.

	"Vậy cứ như thế, mỗi người tới trước một bát mì sợi, sau đó lại ăn hải sản. Đúng rồi, cái kia nước suối trứng gà luộc một người cũng tới hai cái." Lưu Phú Quý quay về Trần Đại Nha nói ra.

	Câu thông cùng gọi món ăn chuyện, còn phải Trần Đại Nha đến giải quyết. Trước mắt hắn trình độ này còn có chút khiếm khuyết, liền không chậm trễ sự tình.

	Đầu bếp bên kia cũng không có nhàn rỗi, ở trước mặt mọi người cho làm mì sợi. Chén thứ nhất là cho Tiểu Nhạc Nhạc, cái này tiểu gia hỏa chiêu người yêu thích a, hơn nữa cũng có thể nhìn ra được, đối với Tiểu Nhạc Nhạc, cái này một nhóm người cũng là phi thường sủng.

	Mì cho giảm một chút lượng, nhưng là cái kia xá xíu cùng măng chua, tuyệt đối là siêu cấp thêm lượng, cho Nhạc Nhạc bát mì bên trên đều phủ kín.

	Liền cái này một cái đơn giản nhỏ điều chỉnh, để tất cả mọi người đều hài lòng đến không được. Người lớn ăn uống bên trên không có quá cao yêu cầu, thế nhưng là Tiểu Nhạc Nhạc đây tuyệt đối là nhân vật trọng yếu.

	Tiểu Nhạc Nhạc cũng vui thích, kẹp một mảnh xá xíu, cắn một miệng lớn. Cái này tướng ăn rất hào phóng, ăn đến cũng rất đẹp.

	Đến lão Lưu nơi này, đầu bếp lại nhiều cho cầm một cái bát. Biết rõ lượng cơm ăn của hắn lớn, các cô nương làm không tốt sẽ còn hướng trong bát của hắn chọn một chút mì.

	Cái này chuẩn bị cũng là rất đúng chỗ, Trần Đại Nha ngoài ra còn bốn cái nha đầu, xác thực đến như thế tới. Mặc dù nói một tô mì cũng đều có thể ăn mất, nhưng là cái này mì sợi chỉ là khai vị mì, kế tiếp còn đến ăn hải sản tiệc không phải.

	"Thật sự là ghê gớm a, xem ra Phú Quý đều là khách quen của nơi này." Triệu Cẩm Vinh trêu ghẹo nhi một câu.

	"Lượng cơm ăn lớn, không có biện pháp a, một hồi bên này hải sản ăn nhiều một chút. Nhất là chúng ta bên kia không có, hương vị xác thực rất tươi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Kỳ thật a, có đôi khi xác thực cần ra ngoài vừa đi đi nhìn xem. Những cái kia khách sạn cũng thật không có ý tứ gì, tương tự dạng này quán trọ nhỏ mới có phong cách."

	"Bên này quán rượu bên trong cũng có suối nước nóng nước, nhưng là ta liền cảm thấy không bằng nơi này từ trong con suối trực tiếp chảy ra ngâm dễ chịu. Lại nếm thử cái này trứng gà, cũng là đặc sắc."

	Vương Phượng Như cùng Lưu Trường Thuận đều rất vui mừng, có thể nhìn ra, hôm nay con trai vô cùng vui vẻ. Cái này khẳng định không phải là bởi vì muốn mở rộng cua sông nuôi dưỡng quy mô, cũng không phải bởi vì đến nơi đây ăn đến đẹp, mà là bởi vì hôm nay là người một nhà đi ra tới chơi.

	Hai lão miệng cũng vui vẻ a, người một nhà đi ra tới chơi, liền xem như ăn những cái kia mì ăn liền cái gì, đều đi theo trong nhà ăn hương vị không giống chứ.

	Phần này vui vẻ cùng ăn cái gì hưởng thụ cái gì, cũng không có quá lớn quan hệ. Gia nhân ở cùng nhau phần này vui sướng, bao nhiêu tiền ngươi đều mua không được.

	Hai lão miệng hôm nay cũng là vượt qua trình độ phát huy, mọi khi đối với ăn những này sinh đồ vật cái kia đều là rất chống lại. Hôm nay nhìn thấy Tiểu Nhạc Nhạc cái này lát cá sống đều là một mảnh tiếp lấy một mảnh ăn, bọn hắn cũng không đếm xỉa đến.

	"Thực rất không tệ a, Phú Quý, lần sau nghiên cứu một chút nhìn xem lại đi chỗ nào. Một năm chúng ta mân mê hai lần là được, nhiều đều không cần đến." Triệu Cẩm Vinh các loại miệng bên trong Wasabi vị tản ra rồi nói ra.

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Lần trước đi Hàn Quốc thời điểm, mục tiêu của chúng ta còn là một năm chơi một lần, lần này liền thăng cấp a."

	"Cũng không phải liền phải thăng cấp a, tất cả mọi người tập hợp lại cùng nhau vô cùng náo nhiệt, so tại người nhà cái kia nhỏ bàn ăn ăn cái gì đều ngon." Triệu Cẩm Vinh làm như có thật nói.

	"Câu nói kia thế nào nói đến lấy? vui một mình không bằng vui chung a? (*độc Nhạc Nhạc cùng chúng Nhạc Nhạc) tất cả mọi người cùng một chỗ vui, đó mới là thực vui vẻ. Nếu không thì chúng ta vì sao yêu thích đến trong nhà ngươi ăn chực đây."

	Bên cạnh đang cố gắng móc con cua vỏ bọc Tiểu Nhạc Nhạc nháy nháy mắt, "Triệu Đại Đại, độc Nhạc Nhạc cùng chúng Nhạc Nhạc là ai nhà Nhạc Nhạc a?"

	"Ha ha, kia là nhà người ta Nhạc Nhạc. Bất quá vẫn là nhà chúng ta Nhạc Nhạc ngoan nhất, đáng yêu nhất, càng chiêu người yêu thích a." Triệu Cẩm Vinh thoải mái cười to nói.

	Cũng là cho tất cả mọi người chọc cho không được, đây chính là hài tử có thể cho mang tới niềm vui thú. Tại Tiểu Nhạc Nhạc bên này nói đến, cái kia chính là phi thường đáng yêu, ngươi nếu là lớn hơn chút nữa người tới nói, vậy chính là có chút ngốc.

	"Đông ca, nhà các ngươi em bé có chút ngại ngùng a." Lưu Phú Quý uống một ngụm trong say rượu vừa cười vừa nói.

	Hàn Đông nhẹ gật đầu, "Tiểu Lôi phương diện này thật đúng là đến bồi dưỡng một cái, cùng Nhạc Nhạc so, ở bên ngoài tràng phương diện chênh lệch quá nhiều."

	"Cha, kỳ thật ta cũng không có kém bao nhiêu đi. Chủ yếu là các ngươi nói chuyện, ta cũng chen miệng vào không lọt a." Hàn Lôi có chút nhỏ buồn khổ nói.

	Trừ Nhạc Nhạc cùng Lý Ti Vũ em bé, Hàn Lôi coi như là cái đoàn đội này bên trong niên cấp nhỏ nhất. Còn là cái bé trai, cũng không cách nào cùng Trần Nhị Nha các nàng cùng tiến tới đi.

	"Tiểu Lôi Tử, về sau ngươi cứ yên tâm đi, các tỷ tỷ bảo kê ngươi." Gặm con cua Trần Nhị Nha tranh thủ nói một câu.

	Hàn Lôi há to miệng, muốn nói cái gì lại không dám nói. Bốn vị này đại tỷ tên tuổi, dù cho chính mình là ở trường học trung học bộ, đó cũng là nghe qua. Cũng không biết rằng các nàng có phải hay không thiếu khuyết người hầu, chính mình còn là chớ cùng các nàng lăn lộn.

	Tiểu Nhạc Nhạc bên này ăn không sai biệt lắm, tiếp đó liền chạy vào trong phòng bếp một bên. Đại sư phó bên kia còn tại cho làm cái khác hải sản, tiểu gia hỏa liền chính mình động thủ bắt đầu cho mọi người nướng cua hoàng đế con cua chân.

	Đầu bếp đối với Tiểu Nhạc Nhạc tự do hành động, không có tiến hành bất luận cái gì quản lý. Chỉ là nhiều chiếu khán một chút, đừng để tiểu gia hỏa cho bỏng đến.

	Tới đây cũng không phải lần một lần hai, Tiểu Nhạc Nhạc nướng con cua chân đó cũng là bảo tồn hạng mục.

	Tiểu Nhạc Nhạc y theo dáng dấp nướng, cũng làm cho tất cả mọi người rất chú ý. Không có biện pháp a, tiểu gia hỏa quá đáng yêu nha, không quan tâm nàng làm cái gì, cái kia đều là mang theo đáng yêu thuộc tính.

	Trần Nhị Nha nhìn nhìn, tiếp đó bưng chính mình đĩa tiến tới Tiểu Nhạc Nhạc phía bên kia. Mục đích này cũng quá rõ ràng, chính là muốn tại Nhạc Nhạc đã nướng chín về sau, đi theo ăn cái thứ nhất.

	Các loại Tiểu Nhạc Nhạc bên này nướng xong, Trần Nhị Nha liền chính mình động tay, để Tiểu Nhạc Nhạc đều tốt bất đắc dĩ.

	Nướng con cua chân cũng không ít, bên này đầu bếp, bà chủ, còn có cái khác phục vụ viên, cũng đều bị Tiểu Nhạc Nhạc cho phân ra một cái, tiểu gia hỏa nhưng cho tới bây giờ sẽ không keo kiệt.

	Tất cả mọi người hứng thú kỳ thật đều là rất không tệ, đi ra tới chơi, ăn cái gì, uống cái gì, chơi cái gì, thực đều là nằm ở thứ yếu vị trí. Mấu chốt, chính là ra tới chơi những người này.

	Tất cả mọi người đều rất vui vẻ, cho dù là ngươi có một chút phiền lòng chuyện, cũng có thể trước tiên để qua một bên đi, đi theo tất cả mọi người trước tiên vui vẻ chơi. 