 Đang chơi chuyện này bên trên, Tiểu Nhạc Nhạc vẫn luôn là rất lành nghề. Trong nhà ăn cơm xong, tiểu gia hỏa liền đến trong kho hàng chính mình lục ra đến chính mình nhỏ xe băng, tiếp đó liền dẫn chính mình đám tiểu đồng bạn ra ngoài cửa đi chơi đùa.

	Lão Lưu cũng ra ngoài một bên nhìn một chút, tiểu gia hỏa chơi đùa cũng rất đơn giản, chính là từ bên trên ngồi nhỏ xe băng trượt đến phía dưới đi. Cũng không tệ lắm, kỹ thuật điều khiển của nàng rất thành thạo, ngẫu nhiên mới có một chút nhỏ cạo đụng.

	Cái này tiểu gia hỏa cũng là rất thông minh, biết rõ hôm nay chính mình khẳng định sẽ bận bịu, không có thời gian cùng nàng cùng nhau chơi đùa, tiếp đó liền chính mình tìm thú vui.

	Hôm nay lão Lưu, xác thực cũng phải hỗ trợ mới được. Cái này đông mưa uy lực quá lớn, hắn còn phải mang người sẽ trên đường núi băng thanh làm rõ lý.

	"Chu sư phó, nếu không thì hôm nay ngài liền nghỉ ngơi một ngày đi." Lưu Phú Quý gặp cũng muốn hướng trên núi đi Chu sư phó nói ra.

	"Đây coi là cái gì a, ngươi bên này làm xong, ta có thể lên tiếp lấy làm đồ dùng trong nhà đi." Chu sư phó vừa cười vừa nói.

	"Gần nhất những này công việc làm rất thuận tay, tại tết xuân trước, có thể đều bận rộn đến không sai biệt lắm. Đoạn thời gian trước trời đều rất tốt, nếu là trận mưa này lại sớm đến nửa tháng, cái này công trình liền phải làm trễ nải."

	"Chu sư phó, bên ngoài quét tầng kia dầu, có thể gắng bao lâu a?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	"Xem chính ngươi, hai năm, ba năm đều có thể. Chúng ta tuyển dụng vật liệu gỗ tốt, dầu công tay nghề cũng không tệ. Bất quá ta đề nghị, còn là hai năm quét một lần đi, được bảo dưỡng tốt, đối nhà cũng tốt." Chu sư phó nói ra.

	"Hơn nữa hết thảy ngói ta đều cho ngươi dự lưu lại một chút, vạn nhất có ngoài ý muốn cần thay đổi, ở phía xa nhìn, cũng sẽ không có sắc sai. Đây đều là cùng một cái hầm lò miệng đốt ra tới, đám tiếp theo liền xem như đồng dạng phối liệu, đốt ra tới cũng có khác biệt."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Cảm ơn ngài, có ngài giúp ta làm những này, ta là thực yên tâm."

	"Kiếm lời ngươi phần này tiền công, ta liền phải đem cái này chuyện này cho làm xong." Chu sư phó vừa cười vừa nói.

	"Nơi này liền cùng tiểu cung điện đồng dạng, ta cái này công việc làm được cũng có lực. Chính là cái này đồ dùng trong nhà vật liệu gỗ, nhiều ít chênh lệch chút cấp bậc."

	Lưu Phú Quý cười khổ nhếch nhếch miệng, "Chu sư phó, cái này ta liền đã rất thỏa mãn. Tốt vật liệu gỗ, quá khó tìm. Lúc trước ngài giúp ta vơ vét những này thời điểm, không phải cũng phiền toái thật nhiều bằng hữu cũ a."

	"Cái kia tính cái gì, bọn hắn cũng đều là làm một chuyến này, chúng ta cũng là vàng ròng bạc trắng cho." Chu sư phó khoát tay áo.

	"Bất quá lần này mưa tuyết, những này cây ngươi cũng phải nhiều chú ý một chút. Mới vừa vào đông, còn không có chính thức ngủ đông đâu, sợ rằng sẽ cho lạnh hỏng."

	"Ai, sầu chính là cái này chuyện đây. Những cái kia cây già sức chống cự nhiều ít còn mạnh hơn một chút, năm nay mới trồng trọt những này, nhiều ít có chút treo." Lưu Phú Quý thở dài.

	"Vội vàng tới đi, thực tế không được liền trồng lại. Đây cũng là thiên tai, chúng ta người a, có thể làm chuyện cũng là có hạn. Rất tốt ngày, thay đổi bất thường."

	Hắn ngược lại là có biện pháp đem những này cây cho bảo vệ, thế nhưng là hắn hiện tại không dùng đến.

	Hắn có thể mượn hạt châu lực lượng, sẽ trên cây băng cho làm đi xuống. Nhưng là muốn là thật làm như vậy, vậy thì quá chói mắt. Bằng cái gì đừng cây đều là mang theo băng đâu, những cái kia không có băng chính là mấy cái ý tứ?

	Hắn hiện tại cũng không phải trước kia hắn, trước kia hắn sẽ không cân nhắc quá nhiều, đều là tùy theo tính tình của mình tới. Hắn hiện tại liền xem như biết rõ có chút cây có thể sẽ bị đông cứng chết, hắn cũng phải kiên cường nâng cao.

	Trên mặt đường băng, thanh lý lên tốc độ còn có thể. Hiện tại cũng là vật lý phá băng, hao phí chính là nhân lực mà thôi.

	Cuối cùng là đi tới lưng chừng núi nhà, nhìn xem bên này, lão Lưu liền có tâm thần thanh thản cảm giác. Mưa tuyết mang tới tâm phiền, quét sạch sành sanh.

	Nhà kỳ thật cũng coi là xây xong, hiện tại chính là Chu sư phó ở chỗ này làm đồ dùng trong nhà.

	Thật là tới nói, trong này hàm kim lượng thế nhưng là thật cao, cả tòa trong phòng, kỳ thật cũng không dùng nhiều ít cái đinh. Liền xem như có những cái kia, cũng không phải nhà dùng, mà là trong nhà những cái kia đồ điện a, tuyến đường a, cho chúng nó sử dụng.

	Đây chính là tay nghề lâu năm người bản lĩnh, chuẩn mão kết cấu nha. Lão Lưu nhìn thời điểm, phía trong lòng đều là vui thích. Bên này tiêu tiền cũng là thật không ít, bình thường xây xi măng cốt thép lầu nhỏ, cũng không dùng đến nhiều tiền như vậy a.

	"Còn hài lòng a? Bình thường cũng không ra thế nào tới nhìn bên này." Chu sư phó vừa cười vừa nói.

	"Ai, không phải là không muốn sang đây xem, nhìn về sau liền gấp vào ở tới." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Nghĩ vào ở đến, tết xuân phụ cận cũng có thể." Chu sư phó suy nghĩ một chút nói ra.

	"Chúng ta cái phòng này, không có cái gì Formaldehyd. Liền xem như ta hiện tại làm những gia cụ này, đơn giản cũng chính là một chút vật liệu gỗ bản thân hương vị mà thôi."

	"Thành , chờ lúc trở về ta cùng Đại Nha thương lượng một chút đi." Lão Lưu vui rạo rực nói.

	Đối với nhà mới, trong lòng hắn thế nhưng là hi vọng đến không được đây. Chỉ bất quá nơi này dù sao cũng là phải làm là phòng cưới tồn tại, hắn cũng không biết rằng hiện tại đã vào ở tới, Đại Nha trong lòng có phải hay không sẽ có ý khác.

	Sinh hoạt chính là hai vợ chồng chuyện, không thể chỉ riêng đồ hi chính mình một người vui vẻ a. Chuyện như vậy, vậy thì phải thương lượng đi mới được.

	Ở chỗ này cẩn thận loanh quanh một vòng, người ta Chu sư phó đều không quản hắn. Còn phải tiếp tục làm công a, hiện tại có thể sẽ cái này kỳ hạn công trình sớm nhiều như vậy, đều là hắn mỗi ngày tăng ca đổi lại.

	Cũng coi là cá nhân hắn hứng thú nhi đi, ngược lại ở chỗ này làm công việc thời điểm, mỗi ngày tâm tình cũng đều rất không tệ. Có đôi khi đã ăn xong cơm tối, sẽ còn đi dạo đến bên này, tiếp lấy làm một chút nhỏ việc đây.

	Loanh quanh xong lão Lưu, phía trong lòng đều đẹp đến nhanh nổi bong bóng.

	Nếu không phải mình bên này nhà quá lớn, từng cái gian phòng cần đồ dùng trong nhà cũng đều nhiều một ít, chỉ sợ Chu sư phó bên này đã sớm làm nhanh nhẹn.

	Ngược lại từ hiện tại làm ra đồ dùng trong nhà thành phẩm đến xem, liền cho người ta một loại đại khí, nặng nề cảm giác. Hắn liền cảm thấy nơi này là thực rất không tệ, rất phù hợp chính mình thẩm mỹ quan.

	Từ trên núi đi dạo xuống tới, hắn liền đem điện thoại di động đập ảnh chụp cho Trần Đại Nha nhìn.

	"Nàng dâu a, ngươi có cái gì ý nghĩ? Chúng ta đến lúc đó là trước tiên vào ở đi lại sinh em bé, còn là sinh em bé về sau ở nữa đi vào?" Chờ Trần Ý Hàm sau khi xem xong Lưu Phú Quý hỏi.

	"Đều có thể a, bất quá ở đến sớm, đối thân thể ta không có cái gì ảnh hưởng a?" Trần Ý Hàm hỏi.

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Không có việc gì, Chu sư phó nói, chúng ta cái này đều là bảo vệ môi trường tài liệu. Liền xem như dùng mủ cao su, đều là bong bóng cá đâu, không phải những cái kia hóa học mủ cao su."

	"Hiện tại liền để lộ tin tức thả vị đâu, còn có từng chút một vật liệu gỗ vị cùng sơn hương vị. Lại để lên hơn một tháng, cũng liền không có chuyện gì. Tiếp đó ngươi xem một chút cái này trên giường vật dụng đều cần cái gì, đến lúc đó ta lái xe đều cho mua về."

	Trần Đại Nha gật đầu cười, chuyện này cũng coi như là định xuống tới.

	Đối với nàng tới nói, trong lòng cũng xác thực không có cái gì quá nhiều cái khác ý nghĩ. Cùng lão Lưu đều đã kéo chứng nhận thời gian dài như vậy, trong bụng em bé đều mang thai hai đâu, sớm ở cùng muộn ở, không có cái gì khác nhau quá nhiều.

	Hơn nữa nàng chính mình tới nói, cũng nghĩ chuyển tới bên kia đi, tối thiểu nhất ở không gian có thể rộng rãi một chút.

	Trước kia thật vất vả có thể làm cho Tiểu Nhạc Nhạc chính mình ở, hiện tại lại đảo ngược, lại trở nên có chút dính lão Lưu. Đợi nàng có gian phòng của mình, còn phải một lần nữa bồi dưỡng thoáng cái.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác a, cũng không quái Tiểu Nhạc Nhạc, muốn trách cũng chỉ có thể trách lão Lưu. Ai bảo hắn mỗi lúc trời tối trước khi ngủ, đều phải cùng Tiểu Nhạc Nhạc thọc một chút ục ục chơi một hồi.

	Nghĩ tới đây, Trần Đại Nha tại lão Lưu trên cánh tay lại bấm hai cái.

	Làm là da dày thịt béo lão Lưu tới nói, đã sớm quen thuộc Trần Đại Nha không hiểu thấu bấm. Hắn nhận biết còn là rất sâu sắc, biết rõ bị bấm, khẳng định chính là mình có lỗi chính là. Ngươi cũng không cần đi quản cái này sai đến cùng làm sao đụng, cái kia cũng không phải là chính mình cần cân nhắc.

	Bởi vì mưa tuyết còn có hạ nhiệt độ, cho dù là lão Lưu không sợ lạnh, cũng là cảm nhận được mấy phần lạnh.

	Trong nhà một bên Cái Bờm Lớn cùng Đại Hoa Hoa, kỳ thật cũng rất muốn ra ngoài cùng Tiểu Nhạc Nhạc cùng nhau chơi đùa. Chỉ bất quá bên ngoài thật sự là quá băng, có chút lạnh móng vuốt.

	Bây giờ thấy lão Lưu trong phòng ở lại, bọn hắn cũng liền đều lại gần, trơ mắt nhìn lão Lưu, hi vọng lão Lưu có thể mân mê bọn hắn thoáng cái.

	"Ngươi nói Tham Ăn Gấu, năm nay lúc nào có thể ngủ đông đâu?" Trần Ý Hàm một bên cho Đại Đại Hoa gãi ngứa ngứa vừa nói.

	"Cái này thật đúng là nói không chính xác. Ta cũng biết thoáng cái, giống như nếu là nó ăn uống đầy đủ, không ngủ đông cũng không có việc gì." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Dã ngoại gấu ngủ đông là bởi vì mùa đông đồ ăn ít, thiếu ăn uống ít, cũng không liền phải ngủ đông a. Nó là từ nhỏ bị nuôi lớn, đoán chừng nó gấu sinh bên trong, đều không có hưởng thụ qua ngủ đông đây."

	Trần Ý Hàm suy nghĩ một chút nhẹ gật đầu, nhà mình đầu này Tham Ăn Gấu mỗi ngày tinh thần đầu xác thực đều rất đủ. Không giống đại mãng xà cùng Sâu Nhỏ, hiện tại bọn hắn chính là mỗi ngày đều đi ngủ đây.

	"Nàng dâu, buổi trưa muốn ăn điểm cái gì?" Cùng Đại Đại Hoa cùng Cái Bờm Lớn chơi một hồi sau lão Lưu hỏi.

	"Nếu không thì bao một chút nấu sủi cảo a? Trong khoảng thời gian này chỉ ăn hấp, có chút thèm ăn sủi cảo canh." Trần Đại Nha thuận miệng nói ra.

	"Tuân lệnh a, ta đi tìm Tiểu Nhạc Nhạc đi. Để nàng trở về cùng một chỗ hỗ trợ, nếu không thì lại nên tức giận." Lão Lưu nói một câu liền chạy ra ngoài.

	Trần Đại Nha đều có chút bất đắc dĩ, thế này sao lại là sợ tiểu gia hỏa tức giận a, kỳ thật chính là hắn cái này làm cha muốn mang lấy con gái cùng nhau chơi đùa.

	Đem Tiểu Nhạc Nhạc từ bên ngoài hô trở về, lão Lưu lại tới cùng Trần Đại Nha xin chỉ thị, đến cùng thích ăn cái gì nhân bánh. Tiếp đó Trần Đại Nha liền lên tiếng, ngươi đoán.

	Cái này khiến lão Lưu thế nào đoán?

	Bất quá lão Lưu cũng có biện pháp a, không đoán ra được không việc gì, chuẩn bị thêm mấy loại nhân bánh chứ. Ngược lại trong nhà một bên còn có Tham Ăn Gấu đâu, liền xem như bao nhiều, cũng làm để Tham Ăn Gấu đi theo vui vẻ một chút.

	Tiểu Nhạc Nhạc đối với làm sủi cảo chuyện này, cũng là rất vui vẻ, hôm nay nàng tiểu tâm tình cũng là bay lên cực kì. Tại bên ngoài chơi đến rất vui vẻ a, trở về còn có thể làm sủi cảo, cái này chính là xinh đẹp một ngày nha.

	Lão Lưu suy nghĩ thoáng cái, thừa cơ hội này sẽ tất cả mọi người cũng kêu đến đi. Cái này ngày a, thật đúng là lạnh buốt. Mặc dù nói nhiệt độ đến nói, cũng không có mùa đông khắc nghiệt thời điểm lạnh như vậy, thế nhưng là phía trong lòng chính là cảm thấy lạnh. 