 Chuyện này phát triển đến bây giờ, liền đã không phải chuyện nhỏ, mà là đại sự, thậm chí cũng đưa tới trong tỉnh chú ý.

	Ngược lại tại ngày thứ hai thời điểm, đến đây không ít người. Những người này liền để Triệu Cẩm Vinh theo câu thông đi, Lưu Phú Quý mới không có cái kia tâm tình đi quản.

	Mà tại Lý gia câu tới nói, chuyện này cũng thành một cái khó lường đại sự. Tiếp nước đào kênh công trình, cũng ngừng. Thật nhiều nhân gia cũng không có ý định này, có thể nghe ngóng liền tranh thủ thời gian nghe ngóng, nhà mình tổ tông thân thích đến cùng có hay không tại năm đó bị giết hại.

	Sau đó tam thái gia thoáng cái liền thành bánh trái thơm ngon, hắn chính là một bản sống lịch sử a, ngươi cùng người bên ngoài nghe ngóng, cũng không bằng trực tiếp hỏi hắn tới thuận tiện.

	Chỉ bất quá tam thái gia tuổi tác dù sao lớn, đối với chuyện năm đó nhớ kỹ cái đại khái, lại không cách nào chính xác đến mỗi người đến cùng đều là nhà ai.

	Khi đó hắn cũng không phải rất lớn a, thời gian thật sự là quá xa xưa. Chỉ có thể hết khả năng bằng ký ức đến cho ra đáp án, có đúng hay không, đến lúc đó có kết quả lại nói.

	Ngược lại cái này Lý gia câu cũng liền nhiều như vậy người, thật nhiều nhân gia cũng đều là có quan hệ thân thích, tìm một tìm, dù sao vẫn có thể mặc lên thân thích.

	Cũng là thông qua chuyện lần  này, Lưu Phú Quý đối với mình sinh hoạt cái này Lý gia câu mới có hiểu một chút.

	Trước kia chỉ là biết rõ Lý gia câu là tại trước đây thật lâu liền tồn tại, còn tưởng rằng người của Lý gia cũng là theo khi đó bắt đầu liền đem cầm toàn bộ Lý gia câu.

	Tình huống chân thật, nhiều ít có một chút ra vào.

	Trước kia Lý gia câu, trong thôn thứ nhất nhà giàu xác thực liền họ Lý. Lại hướng phía trước, không nói 80% trái phải nhân gia đều là Lý gia một mạch truyền thừa cũng gần như.

	Chỉ bất quá theo thời gian phát triển, cũng có một chút ngoại lai nhân khẩu cùng chạy nạn người, lựa chọn tại Lý gia câu sinh hoạt. Thế nhưng là cho dù là tại quốc nạn trước đó, người của Lý gia, ở trong thôn cũng có thể vượt qua nhiều hơn phân nửa.

	Cũng chính là khi đó, Lý gia mới xảy ra chuyển hướng.

	Thời kỳ đó, có thể nói mảnh đất này liền không có không có bị ngày khấu cho tai họa qua địa phương. Liền những này trên núi lúc ấy đều là rừng già đâu, cũng bị bọn hắn cho chặt cây không ít. Còn sắp xếp người ở chỗ này thăm dò, nhìn xem có hay không tài nguyên khoáng sản.

	Khi đó Lý gia câu thôn trưởng chính là người của Lý gia, lúc ấy cũng tổ chức qua một vòng phản kháng. Thế nhưng không có ngày khấu vũ khí cường đại, vì cảnh cáo, mới xảy ra ngay lúc đó thảm án.

	Kỳ thật tại ngày khấu xâm hoa thời gian, chuyện như vậy lệ thật sự là nhiều lắm. Ngay lúc đó người Lý gia tử thương lớn nhất, sau đó giải phóng, người cũng là cảm hoài tại người Lý gia ân đức, mặc dù bọn hắn người biến ít, thế nhưng là Lý gia câu thôn trưởng vẫn là để nhà bọn hắn người tới làm.

	Chỉ bất quá theo sự phát triển của thời đại, người của Lý gia cũng là càng ngày càng không còn hình dáng, cái này mới có Tưởng Chí Quý tiếp nhận thôn trưởng cùng bí thư chi bộ.

	Đây đều là chuyện cũ năm xưa, tam thái gia không muốn lật ra tới. Người bên ngoài cũng bất luận, cha mẹ của hắn, khả năng cũng trong cái hồ này đâu.

	Bởi vì lúc ấy ngày khấu giết một chút người, lại bắt đi một chút người. Mà bị nắm đi những người kia, từ nay về sau liền rốt cuộc chưa từng xuất hiện qua.

	Mặc dù không có trải qua tình huống lúc đó, thế nhưng là nghe tam thái gia nói ra, bọn hắn nghe những người này, phía trong lòng cũng không phải như vậy thoải mái.

	Chuyện này cũng là tất cả mọi người trong lòng bên trên đau, chỉ cần là vào niên đại đó sinh hoạt qua các tổ tiên, liền không ai có thể đủ nhẹ nhõm sống qua.

	Lưu Phú Quý gia gia năm đó cũng là gặp ngày khấu hắc thủ, lưu lại ám tật, mới quá sớm buông tay nhân gian. Cái này còn tính là may mắn đâu, có bao nhiêu người gia đình, trực tiếp liền bị diệt cửa.

	Có thể nói, cái này hồ gánh chịu Lý gia câu người hết thảy thương tâm. Bây giờ chuyện này bị mở ra, toàn bộ thôn cũng đều lộ ra mặt ủ mày chau.

	Kể xong những chuyện này, tam thái gia cũng thương tâm đến không được. Cũng bị mất tinh khí thần, Lưu Phú Quý liền tạm thời đem lão nhân gia cho an bài tại trong phòng khách nghỉ ngơi.

	"Ai, nếu không phải nghe lão gia tử nói ra, chỉ sợ chuyện này sau đó liền rốt cuộc không có người biết." Triệu Cẩm Vinh thở dài.

	"Phú Quý a, ngươi nhìn ta tại chân núi bên cạnh tìm một mảnh đất, sau này những người này cũng mai táng ở nơi đó, được hay không?" Bên cạnh Tưởng Chí Quý suy nghĩ thoáng một phát sau hỏi.

	"Đại thúc, chuyện này kia là nhất định phải đi. Ngài cũng không cần hỏi ta, liền xem như tại ta nhận thầu giới hạn bên trong, cái này cũng không có vấn đề gì." Lưu Phú Quý gật đầu nói.

	"Tất cả mọi người cũng rất cảm tạ ngươi đây này, nếu không có ngươi bao núi, cái này hồ cũng liền một mực đặt bên kia bày đặt." Tưởng Chí Quý lại nói tiếp.

	"Tiểu Triệu a, ta cũng đại biểu người trong thôn cám ơn ngươi. Đây là công đức a, người tốt có báo đáp tốt. Lý gia câu người, nhận ngươi tình."

	"Tưởng thôn trưởng, ngài nói quá lời. Đừng nói còn có cái này Phú Quý cái tầng quan hệ này, cho dù là không có Phú Quý, để ta gặp chuyện này, ta cũng phải quản một chút." Triệu Cẩm Vinh vội vàng nói.

	"Cũng không gạt ngài, lúc bắt đầu ta còn có một chút lòng ham muốn công danh lợi lộc. Hiện tại những cái kia loạn thất bát tao, ta cũng đều không nghĩ, liền nghĩ đem chuyện này làm gọn gàng."

	"Trí đi đại hòa thượng bên kia, ta cũng liên hệ xong. Đối với chuyện này hắn cũng rất xem trọng, đến lúc đó sẽ mang người tới cho mọi người cầu phúc, siêu độ."

	"Bơm nước chuyện, quy ta. An táng chuyện, quy các ngươi Lý gia câu. Ngài cũng đừng nói cái gì cảm tạ, nói thêm gì đi nữa, ta cũng cảm thấy tao đến hoảng."

	"Đúng vậy a, Chí Quý đại thúc. Triệu ca đã quyết định làm chuyện này, cũng không phải hình hi chúng ta cảm tạ hắn." Lưu Phú Quý tại bên cạnh nói một câu.

	Tưởng Chí Quý nhẹ gật đầu, "Ta đến Vương trấn trưởng bên kia lại hỏi hỏi đi, nhìn xem đều cần cái gì thủ tục."

	"Phú Quý, ngươi nếu là tin ca ca, cũng tìm người giúp ngươi nhìn xem cái này hồ." Chờ Tưởng Chí Quý rời đi sau Triệu Cẩm Vinh nói.

	"Ta luôn cảm thấy các ngươi chuyện bên này lộ ra một cỗ tà tính, có lẽ thật sự cùng lão gia tử nói như vậy, lẫn nhau sẽ có chút liên hệ."

	"Cái này nước chúng ta trước tiên không nóng nảy đổ xuống dưới , chờ chuyện bên này làm gọn gàng, cho dù là ta không đếm xỉa đến mặt mo đem Ngụy đại sư cho mời tới, để lão nhân gia ông ta nhìn một chút. Ngươi cái khác tức giận, được không?"

	Lưu Phú Quý cười khổ gật đầu một cái, "Triệu ca, chuyện này ngươi liền chính mình quyết định đi. Kỳ thật phía trong lòng của ta, hiện tại cũng lộn xộn."

	"Ngày sau ta còn được đến pháp viện đi đâu, bên kia cũng có chuyện chờ lấy ta à. Không quản thế nào, ta phải nhìn xem khởi tố người tới của ta đáy dạng gì. Cho người ta làm thương, hắn phải có giác ngộ."

	Triệu Cẩm Vinh nhíu nhíu mày, "Ngươi cũng cái khác cứng rắn đều, nên phối hợp liền phối hợp, nghe một chút nhân gia thế nào nói."

	"Triệu ca, yên tâm đi, ta cũng không phải Bình An cái kia bạo tính tình." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Phú Quý ca, ta cũng thành thật a." Bên cạnh Bình An yếu ớt nói một câu.

	Chính mình thật sự có như vậy đồ gây rối a? Làm Phú Quý ca cũng nhớ mãi không quên. Kỳ thật chính mình là rất thuần khiết đứa bé ngoan, hiện tại cũng đã trưởng thành rất nhiều đâu. 