 Xuân phân là hai mươi bốn tiết khí một trong, cũng là đem mùa xuân mùa này một phân thành hai thời gian.

	Người thường nói một ngày kế sách là ở sáng sớm, một năm kế sách là ở xuân. Kỳ thật đối với rất nhiều phương bắc nông dân huynh đệ tới nói, theo xuân phân về sau, mới thật sự là mưu đồ bắt đầu.

	Đến lúc này, trên cơ bản năm nay muốn trồng trọt cái gì liền đã định bàn nhi, tư liệu sản xuất cũng dự trữ đầy đủ hết. Đợi đến thanh minh trước sau, nhiệt độ không khí phù hợp, năm nay trồng trọt đại nghiệp liền có thể bắt đầu.

	Có thể nói, hiện tại chỉ cần không phải giống như Lưu Phú Quý như thế làm chút cây công nghiệp, cũng coi là cuối cùng thanh nhàn thời gian. Cho nên hắn bên này sửa nhà, nguyên bản đồng thời không có kế hoạch tìm quá nhiều người, tới người cũng không ít.

	Tới chính là khách, cũng đều là cho hắn hỗ trợ tới, dù là số người có chút vượt qua, ngươi cũng không thể việc phải làm, mọi người kiếm củi đốt ngọn lửa cao a. Hơn nữa tại nông thôn tới nói, giảng cứu còn là một người tức. Dù là hiện tại lão Lưu gia, tại Lý gia câu ít nhiều có chút tranh cãi.

	Trong rạp sống liền giao cho Trương Trụ tạm thời trước tiên xử lý, hiện tại hắn chuyện thực rất nhiều. Liền liền chuồng heo cùng chuồng gà bên kia sống đều tạm dừng xuống tới, toàn bộ tập trung ở dựng nhà nơi này.

	Giống như Chu sư phó dạng này người có quyền tới cho gõ cửa song, ngươi liền phải cho đầy đủ coi trọng mới được. Ngược lại cái này kỳ hạn công trình cũng không dài, bé heo cùng gà nhỏ cũng không phải là rất lớn.

	Đối với rất nhiều hiện đại nghề mộc tới nói cầu bớt lo, phần lớn dùng đều là hóa học mủ cao su. Mà Chu sư phó bọn hắn, dùng thì là tự mang bong bóng cá mủ cao su.

	Dù là Lưu Phú Quý bên này cửa sổ đối với bọn hắn tới nói cũng không phải là cái gì trọng yếu công việc, thế nhưng là bọn hắn đối với mình kỹ thuật tiêu chuẩn yêu cầu liền rất nghiêm ngặt.

	Chịu cái này bong bóng cá mủ cao su thời điểm, còn cho Nhạc Nhạc thèm quá chừng đâu. Chu sư phó là mang tới đã trải qua nấu xong lạnh lạnh hình khối nhỏ, Nhạc Nhạc còn tưởng rằng cái này cùng nghịch ngợm lạnh không sai biệt lắm đồ ăn.

	Mà đối với Chu sư phó bọn hắn những người này làm việc, Nhạc Nhạc cũng là đem bọn hắn cho coi chừng. Liền cảm thấy bọn hắn dùng cái bào đào gỗ thời điểm, đẩy ra những cái kia phiến gỗ bông hoa chơi rất vui.

	Tiểu gia hỏa trên cánh tay, đều nhanh mang đầy đủ. Kia là theo cổ tay mãi cho đến cùi chỏ, còn phải cho hiện tại để ở nhà ngày nghỉ lũ chó săn, bốn chân lên cũng làm một chút.

	"Tam thúc, nhìn cái này tư thế, cũng không dùng đến mấy ngày, bên này nhà có thể chuẩn bị cho tốt a." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ta đều không nghĩ tới sẽ có nhiều người như vậy đến giúp đỡ, kỳ thật thật không có cái gì, cái này việc quá tốt làm." Lưu Trường Quốc nói.

	"Chờ lão Chu bọn hắn đem cửa song chuẩn bị cho tốt, trên cơ bản chúng ta bên này cũng chính là chống trên xà nhà đồ trang trí trên nóc. Đúng rồi, Phú Quý, trong nhà ngươi loại cái kia nho, đừng có gấp ra bên ngoài lên. Năm nay cái này thời tiết giống như thật có chút không bình thường, những năm qua lúc này cũng không có hiện tại như thế sưởi ấm."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, năm nay thời tiết quả thật có chút không lão bình thường. Những năm qua lúc này còn sẽ có chút khô lạnh, thế nhưng là năm nay cái này nhỏ Vũ Nhi đều xuống hai trận.

	"Tam thúc, ngươi nói có cần hay không cùng Chu sư phó bọn hắn lại biểu thị thoáng một phát cảm tạ?" Lưu Phú Quý hỏi.

	Lưu Trường Quốc cười lắc đầu, "Ngươi nhưng tuyệt đối đừng, hắn có thể cùng ngươi chủ động mở miệng muốn chân heo, này liền rất hiếm thấy. Sau đó thời gian dài đây, sau này có tiền, sớm muộn ngươi còn phải sửa căn phòng lớn, khi đó đều còn kịp."

	"Ngươi nếu là hiện tại quá chú trọng những này, lão Chu còn quá chừng có thể hài lòng. Ta nhìn hắn cũng thật thích Nhạc Nhạc, Nhạc Nhạc đều đi theo hắn chuyển hơn phân nửa ngày, không chừng đem tới còn có thể theo lão Chu nơi này đào làm chút đồ tốt."

	"Nói thế nào?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	"Thợ mộc tổ sư gia là Lỗ Ban, cái kia khéo tay đây. Lão Chu mặc dù không có Lỗ Ban bản lãnh lớn như vậy, thế nhưng là tại thợ mộc cái nghề này bên trong, đó cũng là bạt tiêm tồn tại." Lưu Trường Quốc nói.

	"Lúc không có chuyện gì làm cũng sẽ tạo hình một chút đồ chơi nhỏ, thích Nhạc Nhạc, thời điểm ra đi thế nào cũng phải lưu lại chút cái gì. Ngươi lần này thế nhưng là thực đã kiếm được, cái này lão Chu cùng ngươi thật đúng tính tình."

	Lưu Phú Quý nhếch nhếch miệng, cái này hắn cũng cảm nhận được, thế nhưng là vì sao sẽ có dạng này chuyển biến, hắn cũng không phải là rất rõ ràng.

	Hôm qua tiếp được Chu sư phó bọn hắn thời điểm, Chu sư phó nhìn xem cũng rất khách khí, nhưng là cái kia khách khí chính là mặt ngoài, rất mới lạ. Hôm qua ăn cơm xong, cảm giác này liền không đồng dạng, nói cũng biến thành nhiều hơn.

	Bất quá muốn nói nhất nói chuyện rất là hợp ý, vẫn là hắn cùng tam thái gia. Số tuổi đều đến trình độ nhất định, câu nói kia thật giống như lảm nhảm không hết. Một cái là lão núi hộ, một cái là tay nghề lâu năm người, tiếng nói chung tương đối nhiều.

	Sau đó hai cái lão gia tử, dẫn Nhạc Nhạc cái này tiểu bất điểm nhi, mang theo ba cái chó săn cùng một mực sóc con tổ hợp, cũng liền trở thành công trường bên này một đạo tịnh lệ phong cảnh.

	"Phú Quý, ngươi có phải hay không nơi nào có chút không thoải mái a?" Lưu Trường Quốc hơi kinh ngạc mà hỏi.

	Lưu Phú Quý lắc đầu, "Có thể là trong khoảng thời gian này không có thế nào nghỉ ngơi tốt, luôn cảm thấy trên người dúm dó. Sau đó duỗi người một cái, nhấc nhấc chân, bao nhiêu có thể dễ chịu một chút."

	"Ai, ngươi cũng đừng cho mình áp lực quá lớn. Tiền chỉ có thể từ từ kiếm lời, sự nghiệp cũng phải từ từ làm. Nhỏ mầm mầm lớn lên, còn phải cần thời gian đâu." Lưu Trường Quốc vỗ vỗ bờ vai của hắn nói.

	"Năm nay mua bán sẽ không kém, thuê nhiều như vậy đất, những cái kia dưa chỉ cần có thể cùng trong rạp ngoài miệng không sai biệt lắm, ngươi cũng không lo bán. Mặc dù đầu tư lớn hơn một chút, về tiền cũng nhanh a."

	Lưu Bình An là cùng Lưu Phú Quý lăn lộn dòng chính, mặc dù nói hắn bình thường cùng Lưu Phú Quý hiểu rõ tình huống không nhiều, nhưng là thông qua con trai mình, cũng đối Lưu Phú Quý hiện tại toàn bộ tình hình hiểu rất rõ.

	Lưu Phú Quý nhìn xem bán đồ ăn thực kiếm tiền, thế nhưng là chỗ tiêu tiền cũng là thật nhiều. Đều không nói thiếu Triệu Cẩm Vinh tiền, cái kia cá hồ bên trong thức ăn mồi tiền, đến bây giờ còn có ba nhóm không có kết đâu.

	Đối với người bên ngoài tới nói, nợ tiền không quản thiếu bao nhiêu, khả năng đều sẽ không để ở trong lòng. Thế nhưng là đến Lưu Phú Quý nơi này, chuyện này sao có thể không cân nhắc.

	Nhất là ăn đất cái này phần cơm người, vậy thực phải dựa vào lão thiên gia đến nể mặt.

	"Tam thúc, ngươi trước tiên ở bên này kêu gọi. Ta về nhà nhìn nhìn lại, mấy ngày nay cơm nước nhất định phải nhặt được tới." Lưu Phú Quý gật đầu cười.

	Áp lực cố nhiên là có, nhưng là cùng khi đó Đắc Nguyệt lâu trực tiếp bội ước thời điểm so sánh, vậy thì nhẹ rất nhiều. Thế nhưng là hắn thân thể loại này dúm dó tình huống, lại cũng không là tại gần nhất mới bắt đầu.

	Đại khái là đang kinh trập thời điểm, hắn liền từ từ có cảm giác như vậy. Chỉ bất quá lúc ấy không có để ý, cho tới bây giờ cái này mới bất quá nửa tháng mà thôi, loại cảm giác này liền càng thêm mãnh liệt.

	Nhất là buổi tối lúc ngủ, trước kia đều là một giấc đến hừng đông, hiện tại cũng muốn tỉnh nhiều lần. Tỉnh thời điểm, chính mình liền đều là rụt lại thân thể trạng thái, đến duỗi người một cái, đạp duỗi chân, mới có thể ngủ tiếp.

	Hiện tại hắn cũng đoán chừng thân thể của mình có thể là ra cái gì tình hình, làm không tốt chính là hạt châu mất linh di chứng. Chỉ bất quá bây giờ trong nhà một bên chuyện quá nhiều, hắn cũng không có cái kia thời gian đến bệnh viện kiểm tra thân thể.

	Thế nào cũng phải đem trong khoảng thời gian này bận rộn đi qua, đến lúc đó rồi hãy nói. 