 Tiểu Nhạc Nhạc cùng động vật nhỏ tại trong đầm nước chơi đến rất vui vẻ, cái này nghịch ngợm tiểu gia hỏa tại bọt khí lên nằm một hồi, thân thể nhỏ lật một cái, trực tiếp liền lặn xuống trong nước đi.

	Lưu Phú Quý cũng không biết là không phải là ảo giác của mình, ngược lại theo lấy tiểu gia hỏa lặn đi xuống về sau, trong đầm nước một bên nước lăn lộn đến giống như cũng càng thêm lợi hại một chút.

	Trái tim của hắn a, đều đi theo ngứa ngáy. Đem áo khoác cởi một cái, chạy hướng Tham Ăn Gấu liền nhảy đi qua.

	Cũng là có một viên chơi đùa tâm, muốn trêu cợt thoáng cái Tham Ăn Gấu. Làm sao người ta Tham Ăn Gấu đừng nhìn rất tham ăn, người ta cũng là rất cảnh giác người. Lần nữa hóa thân thành linh hoạt mập mạp, thân thể một chuyển, liền trợt sang một bên đi. Để lão Lưu đánh lén, trực tiếp liền thất bại.

	Chờ lão Lưu từ trong nước nổi lên về sau, liền thấy Tham Ăn Gấu tại hướng về phía chính mình cười ngây ngô. Lão Lưu tốt buồn bực, phất tay liền quay lên một mảnh bọt nước, quay về Tham Ăn Gấu đánh qua.

	Tham Ăn Gấu hôm nay chính là muốn đổi mới thoáng cái lão Lưu đối với nó nhận biết, lão Lưu điểm này bọt nước đối với nó tới nói, thực cũng không tính là cái gì. Tiếp đó nó liền dùng chính mình hai cái tay gấu, mãnh liệt phát động công kích.

	Nếu như nói, vẻn vẹn là Tham Ăn Gấu đối lão Lưu Tiến công, cái này cũng không có cái gì, lão Lưu còn có thể chống cự một hồi. Thế nhưng là cái khác động vật nhỏ cũng là thích tham gia náo nhiệt a, đều đi theo dùng móng vuốt trong nước bay nhảy.

	Lần này lão Lưu nhưng bị sỉ nhục cái quá chừng, đầy mắt tất cả đều là nước a, liền Tham Ăn Gấu ở nơi nào đều không nhìn thấy.

	Chỉ bất quá lão Lưu đồng chí, vậy cũng không phải cho không a. Muốn nói chơi cái khác, bị động vật nhỏ ức hiếp thoáng cái, khả năng không có cái kia cơ hội phản kháng. Nhưng là nếu là nói ngoạn thủy, hắn thật đúng là không sợ ai.

	Trực tiếp duỗi ra hai cánh tay, đem trước mắt màn nước vừa gảy, thật giống như đẩy ra rèm cửa đồng dạng. Này liền để hắn bên trái đằng trước Tham Ăn Gấu đều đi theo giật nảy mình, không biết đây là thế nào chơi.

	Nhìn xem Tham Ăn Gấu, lão Lưu nụ cười có chút tà ác. Vung tay lên, từ trong đầm nước bay lên một viên đại thủy cầu, rung rinh chạy hướng Tham Ăn Gấu liền đập tới.

	Lão Lưu ý nghĩ, cái này liền rất đơn giản, các ngươi muốn chơi quần ẩu, ta liền dùng hạt châu cùng các ngươi đánh. Ai sợ ai a, đến chiến là được.

	Muốn trừng phạt cũng không chỉ là Tham Ăn Gấu, còn có chung quanh những này động vật nhỏ. Biện pháp giải quyết tốt nhất, chính là thủy cầu hầu hạ.

	Chỉ bất quá lão Lưu bàn tính đánh đến xác thực rất tốt, nhưng là hắn lại không để ý đến một cái trọng yếu nhân tố, cái kia chính là Tiểu Nhạc Nhạc.

	Đừng nhìn Tiểu Nhạc Nhạc là hắn tri kỷ bài nhỏ áo bông, vậy ngươi phải phân là làm gì. Ăn tốt ăn, liền sẽ rất nhớ thương hắn, cảm thấy tốt ăn liền sẽ cho hắn phân một cái. Nhưng là đang chơi đùa bên trên, lão Lưu chính là trời sinh trùm phản diện, Đại Ma Vương.

	Nhìn thấy lão Lưu muốn dùng hạt châu năng lực ức hiếp động vật nhỏ, Nhạc Nhạc liền trực tiếp hóa thân thành thần kỳ nữ hiệp. Tay nhỏ vung lên, lúc đầu đều muốn nện vào Tham Ăn Gấu đại thủy cầu, "Vèo" thoáng cái liền bay trở về, rất chính xác trúng đích lão Lưu. Tiếp đó chính là lão Lưu Cương mới vừa bắt lên to to nhỏ nhỏ thủy cầu, cũng là tranh nhau chen lấn hướng về thân thể hắn đập.

	Đối với con gái trượng nghĩa xuất thủ, không chỉ không có làm mất lão Lưu phách lối khí diễm, ngược lại làm cho lão Lưu càng thêm hăng hái. Vung tay lên, lại là mấy cái thủy cầu bay lên, chạy hướng chung quanh động vật nhỏ đập tới.

	Lão Lưu đồng chí cũng là chơi một cái thủ đoạn nhỏ, sau lưng hắn còn có một viên ẩn giấu, cái kia là muốn đánh lén Tiểu Nhạc Nhạc.

	Nếu không thì Trần Đại Nha thế nào luôn cảm thấy là mang hai em bé đâu, Tiểu Nhạc Nhạc là nhu thuận bé con, lão Lưu chính là cái không bớt lo Đại Oa. Hiện tại là chơi đến vui vẻ, liền muốn cùng Tiểu Nhạc Nhạc đọ sức một phen.

	Đáng tiếc a, lý tưởng cùng hiện thực tầm đó, thủy chung là sẽ có một chút chênh lệch. Lão Lưu ý nghĩ thật là tốt, còn dùng tới chính mình coi là mưu kế nhỏ đây. Thế nhưng là hắn cái này giả ông ngoại, chỗ nào có thể địch nổi Nhạc Nhạc cái này mẹ ruột?

	Những cái kia thủy cầu, bị Nhạc Nhạc tay nhỏ vung lên. Không chỉ là đánh tới hướng động vật nhỏ những cái kia, liền liền dự định đánh lén Nhạc Nhạc viên kia, đều rất vui sướng chạy hướng hắn đập tới.

	Lại bị thủy cầu cho tẩy lễ, lão Lưu đem miệng bên trong nước phun ra, tâm bên trong liền tốt bất đắc dĩ.

	Hắn hiện tại liền phát hiện một vấn đề, cũng là trước kia không có chú ý tới vấn đề. Từ lúc hạt châu trở về tìm mẹ ruột về sau, giống như chỉ cần Nhạc Nhạc tham dự, liền có thể từ trong tay mình đem khống thủy quyền đoạt đi.

	Đây chính là chênh lệch, hắn nhiều cố gắng đều đền bù không được chênh lệch. Đừng nhìn cái này nho nhỏ bộ dáng không ra thế nào lớn, hắn cái này Đại Oa cũng không làm gì được. Đến trong nước, cái này thật là chính là Tiểu Nhạc Nhạc thiên hạ a.

	Hắn muốn theo Tiểu Nhạc Nhạc treo trên cao miễn chiến bài, chỉ bất quá Tiểu Nhạc Nhạc cũng chơi vui vẻ nha. Đều không chờ hắn mở miệng đâu, tiểu gia hỏa hai cái cánh tay nhỏ hướng trên giơ lên, liên động vật mang lão Lưu, trực tiếp liền bị nước cho nắm đến giữa không trung.

	Thật nhiều động vật nhỏ, đều là lần thứ nhất hưởng thụ được đãi ngộ này, có như vậy ném một cái vứt nhỏ kinh hoảng. Bất quá bọn hắn khả năng cũng là cùng Nhạc Nhạc lăn lộn quá lâu, trái tim này đều có chút cường đại, bây giờ đang ở cái này cột nước lên giẫm lên nước chơi.

	Lão Lưu chính mình cũng vỗ ót một cái, lần thứ nhất tới thời điểm, liền nghĩ nhìn xem cái kia thác nước trên đỉnh là dạng gì, thế nhưng là đều không nhớ ra được khống thủy hướng trên nhìn.

	"Nhạc Nhạc, để ba ba lại tăng cao một chút, ba ba nhìn xem thác nước." Lão Lưu quay về tiểu gia hỏa hô một câu.

	Tiểu Nhạc Nhạc vui thích nhẹ gật đầu, tiếp đó tay nhỏ vung lên, lão Lưu liền "Vèo" thoáng cái trực tiếp tiến tới thác nước miệng chỗ đó.

	Hiện tại thế nhưng là cách thực gần, nhìn đến vô cùng rõ ràng.

	Ở dưới một bên nhìn thời điểm, hắn còn tưởng rằng cái này thác nước chính là bình thường chảy xuôi xuống tới đây này. Trên thực tế, căn bản không phải có chuyện như vậy.

	Tại thác nước miệng nơi này trên vách đá cũng có một cái tiểu không gian, trên thực tế bên này còn có một cái thác nước nhỏ, cái này thác nước nhỏ dòng nước xuống tới về sau, mới có cái này thác nước lớn.

	Chỉ bất quá cái này thác nước nhỏ quá nhỏ, chênh lệch độ cao cũng chính là chừng một mét, ở dưới một bên nhìn thời điểm, bị thác nước lớn cho che chắn đến cực kỳ chặt chẽ.

	Hơn nữa có ý tứ chính là, cái này thác nước nhỏ ngọn nguồn, giống như một chỗ suối phun đồng dạng, trên vách đá nước cứ như vậy tự do tự tại cuồn cuộn hướng trên bốc lên.

	"Ba ba, nơi này là Tôn Ngộ Không Thủy Liêm động a?"

	Lão Lưu chính dò xét đâu, Tiểu Nhạc Nhạc âm thanh tại bên cạnh hắn truyền tới.

	Quay đầu nhìn lại, tiểu gia hỏa chính giẫm lên nước ngồi xổm ở bên cạnh hắn. Tới đều vô thanh vô tức, hiện lộ rõ ràng nàng cái này mẹ ruột cường đại.

	Bất quá lão Lưu ngược lại là cũng cảm thấy rất có ý tứ, đem Tiểu Nhạc Nhạc thân thể ôm một cái, liền cho đưa đến thác nước nhỏ chỗ đó.

	Nhạc Nhạc cũng thích chơi a, liền cảm thấy nơi này cùng Tôn Ngộ Không nhà không sai biệt lắm, tay nhỏ duỗi ra, thác nước nhỏ phân hướng hai bên, lão Lưu đều mở to hai mắt nhìn. Cái này phía sau thật là có một cái động, hơn nữa nhìn cái kia động còn giống như hướng bên trong dọc theo thật là nhiều dáng vẻ.

	Đều không dùng lão Lưu nhiều lời cái gì, Tiểu Nhạc Nhạc giẫm lên nước liền chạy đi vào.

	Tiểu gia hỏa quá tham chơi, nàng là chạy đi vào, thế nhưng là liền khổ bên này động vật nhỏ cùng lão Lưu. Cột nước mãnh liệt sụp đi xuống, cho lão Lưu đều lóe lên một cái.

	Đây cũng chính là lão Lưu dù sao cũng là giả ông ngoại, Tiểu Nhạc Nhạc không quản bên này về sau hắn lại có thể chưởng khống một nhỏ dưới, nếu không thì thực có thể sẽ bị ném cái nguy hiểm tính mạng.

	Để động vật nhỏ trong hồ chính mình chơi, lão Lưu cũng học Tiểu Nhạc Nhạc dáng vẻ giẫm lên nước, xuyên qua thác nước nhỏ.

	Hắn thông hành thời điểm, liền có như vậy ném một cái vứt nhỏ khó khăn . Không muốn Nhạc Nhạc thân thể nhỏ như vậy linh xảo, "Vèo" thoáng cái, liền chạy đến không thấy.

	"Nhạc Nhạc, ngươi ở đâu a?" Lão Lưu một lần hướng bên trong trèo, một bên hô hào Tiểu Nhạc Nhạc.

	"Ba ba, trong này cũng có thật nhiều đường đâu, quanh co khúc khuỷu."

	Tiểu gia hỏa âm thanh từ giữa một bên truyền ra.

	Nghe đầu trên đỉnh tiếng nước, lão Lưu hơi do dự thoáng cái, còn là tiếp lấy hướng bên trong trèo đi. Nếu không thì không biết Nhạc Nhạc cái này tiểu gia hỏa là tình huống gì a, ai biết bên trong nguy hiểm không nguy hiểm.

	Không gian không phải rất lớn, cũng chỉ có thể hướng bên trong trèo. Cũng liền hơn mười mét khoảng cách đi, trước mắt sáng sủa rất nhiều. Tiểu Nhạc Nhạc liền ngồi xổm ở phía trước, quay về hắn vui vẻ vẫy tay.

	Lão Lưu gấp leo hai bước, tiến tới con gái bên người. Tiếp đó miệng của hắn, liền giương thật to.

	Hắn thực không nghĩ tới, nơi này lại còn có một cái hồ, còn là từng cái từng cái đầu không phải rất nhỏ hồ. Tại trên vách đá có dòng nước xuống tới, trong hồ nước liền theo bên cạnh cửa động không biết hướng chảy chỗ nào.

	Nếu như nói nơi này còn có hồ, để lão Lưu rất ngạc nhiên, cái này hoàn toàn có thể xưng là chân chính núi bên trong hồ. Nhưng khi hắn thấy rõ trong hồ những tự do kia tự tại du động cá lớn, còn có bên hồ mọc ra những cái kia cỏ nước về sau, hắn chính là chính thức không bình tĩnh.

	Cái này núi bên trong trong hồ một bên lại có sinh thái cân bằng, những này cá lớn ở chỗ này sinh hoạt đến tự do tự tại, mặc dù số lượng này nhìn xem giống như không phải rất nhiều, nhưng nhìn bọn hắn cái dạng kia, sinh hoạt đến cũng mỹ lệ phi thường.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc có thể tới bên trong đi chơi a?" Tiểu gia hỏa lại bắt đầu kéo tay của hắn.

	Ở chỗ này khoảng cách dưới hồ một bên, còn cách một đoạn, nếu là theo sát, đoán chừng tiểu gia hỏa đã sớm trực tiếp nhảy tiến vào.

	Lão Lưu tại Nhạc Nhạc trên đầu sờ soạng một cái, "Đi xuống đi, ba ba ở chỗ này nhìn xem ngươi."

	Đạt được lão Lưu cho phép, Tiểu Nhạc Nhạc thưởng hắn một cái to lớn thơm thơm, tiếp đó liền từ cái này bên trên nhảy đi vào.

	Cái kia như nước tư thế cùng góc độ, nắm giữ liền phi thường tốt, một chút xíu nhỏ bọt nước. Lão Lưu đều đang suy nghĩ, nếu để cho con gái luyện bơi lội a, nhảy cầu a, chỉ sợ cái này Kim Bài cái gì, trong nhà nhà đều không có địa phương treo.

	Tiểu gia hỏa chỗ nào quản lão Lưu nghĩ là cái gì a, nàng chính là cảm thấy nơi này chơi rất vui. Trong này có vật sống nha, có thể cùng những này cá lớn cùng nhau chơi đùa.

	Ngồi tại bên cạnh lão Lưu, tâm bên trong hiện tại cũng không biết nên có dạng đó ý nghĩ.

	Cái này hồ, nhất định phải là một cái siêu cấp khó lường cảnh quan. Nhưng là hắn suy nghĩ một lúc sau, còn là quyết định đem nơi này xem như nhà mình cảnh quan đi.

	Một cái làm sao phát hiện cái này núi bên trong hồ không tốt đi giải thích, một nguyên nhân khác chính là chỗ này nếu là thật khai phá về sau, cái này núi bên trong hồ sinh thái hoàn cảnh, tất nhiên sẽ bị phá hư đi.

	Liền xem như ngươi lại chú ý đều vô dụng, chỉ cần có nhân loại đặt chân địa phương, vậy thì không có tốt.

	Cái này hồ cũng không biết ở chỗ này bao nhiêu năm tháng, ngược lại bên này liền rất tốt, giữ lại nhà mình thưởng thức liền phải.

	Chỉ bất quá đối với Trần Đại Nha, còn phải nhiều nhẫn nại mấy năm. Đến lúc đó lại tìm một cái cơ hội thích hợp, cùng với nàng thẳng thắn đi. 