 Đã đã đã bị Lưu Phú Quý cho biết rõ nha, Cao Mẫn cùng Lương Tiểu Vân hai người bọn hắn, nhưng là chân chính muốn làm gì thì làm.

	Từ quán đồ nướng lúc đi ra, đều là tay nắm. Đi qua Lưu Phú Quý cùng lão Hoàng làm cái kia tiệm cơm thời điểm, cũng là theo sát ngồi.

	Cho Lưu Phú Quý đều coi như tốt bất đắc dĩ, đoán chừng cũng phải tranh thủ thời gian cho Bình An lại tìm địa phương khác ở.

	Xe dừng hẳn, Lưu Phú Quý nhìn trước mắt mặt tiền cửa hàng, tâm tình còn là rất không tệ. Dù sao cái này cửa hàng cùng hợp tác siêu thị không giống, nơi này mặc dù cũng là cùng Hoàng Trí Tài hợp tác, nhưng là mình chiếm là đầu to, còn là không cần nhiều bận tâm cái chủng loại kia.

	Bảng hiệu đã trải qua treo lên, chỉ bất quá bên trên che lụa đỏ, liền đợi đến khai trương thời điểm để lộ. Tại quán cơm tầng 1 đại thủy tinh bên trên, làm trang trí cũng rất tốt, đem nồi sắt hầm đặc điểm cùng vật liệu, thể hiện đến phát huy vô cùng tinh tế. Liền xem như ngươi không nhìn bảng hiệu, cũng biết nhà này tiệm ăn chủ doanh chính là cái gì.

	Lão Hoàng mở cửa, mời mọi người đi vào, bên trong trùng tu cách cục cũng rất tốt, lấy gỗ thô sắc làm chủ đánh, rất có thôn làng phong vị.

	"Nguyên bản tầng 1 có thể thả ba mươi tám bàn lớn, chỉ bất quá chúng ta đều là dùng nồi sắt mang thức ăn lên, so nồi lẩu lớn hơn một chút, vì để cho khách hàng không gian cũng dư dả một chút, Paul ba mươi bốn trương." Hoàng Trí Tài vừa cười vừa nói.

	"Cái này cũng đủ chứ? Kỳ thật ta cảm thấy chúng ta tiệm ăn chỉ cần giờ cơm thời điểm có thể ngồi đầy ba mươi tấm, cái này đều có lời rồi." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Vậy sao được? Ta còn trông cậy vào kiếm tiền đâu, không thể đều để ngươi cho kiếm lời đi a." Hoàng Trí Tài nói ra.

	Tất cả mọi người đi theo vui vẻ lên, đúng là có chuyện như vậy. Lưu Phú Quý cầm là đầu to a, đó là chân chính hầm một cái, kiếm lời một cái, tí xíu đều không có hàm hồ.

	"Tại món ăn bên trên, chúng ta cũng làm ra nhất định tối ưu hóa. Nhằm vào người trẻ tuổi đoàn thể sẽ đẩy ra phần món ăn cùng nửa cái phục vụ, một trăm tám mươi khối, liền có thể để cho hai người ăn rất ngon." Hoàng Trí Tài lại nói tiếp.

	"Tương lai ngươi cung ứng gà cùng ngỗng, là muốn cùng nguyên bản cung ứng cho Đắc Nguyệt lâu đồng dạng, phải bảo đảm đầy đủ phân lượng, cái kia vị thịt nhi mới tốt."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, cái này cùng thịt vịt nướng lại khác biệt, ăn hầm món ăn liền chú trọng cái lượng. Ngươi không giống thịt vịt nướng, cái đầu quá lớn, thật tình ăn không được, còn lại ngươi lại nóng, còn không có cái kia vị.

	Gà trống lớn còn tốt một chút, ngỗng lớn cái đầu thật tình quá lớn. Liền xem như nửa cái, đoán chừng tiểu tình lữ bữa này cũng ăn không xong. Bởi vì không chỉ có gà cùng ngỗng, còn sẽ có cái khác phối món ăn a.

	"Đúng rồi Hoàng ca, toàn bộ gà cùng ngỗng, định giá tại nhiều ít a?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	"Toàn bộ nồi sắt hầm gà là bốn trăm hai mươi khối, gà phân lượng tại bảy cân trở lên, hắn dư phụ món ăn phân lượng cũng sẽ so nửa con gà nhiều. Chi phí hạch toán, đại khái tại hai trăm bảy mươi khối trái phải đi." Hoàng Trí Tài nói ra.

	"Chủ yếu là ngươi gà cùng cây nấm, chiếm đi chi phí rất lớn một bộ phận. Hắn dư phụ món ăn, làm đậu giác cùng hồ lô làm, cái này giá cả cũng không phải là rất nhiều."

	"Ngỗng lớn đừng nhìn trọng lượng càng lớn, cùng hầm gà giá tiền là đồng dạng. Bởi vì bên trong không có cây nấm, nhiều một chút khoai tây, hạch toán chi phí cũng kém không nhiều."

	"Phục vụ viên chúng ta làm mười tên, đại sư phó làm ba vị. Tầng 2 cùng tầng 3 nhã gian, hết thảy còn lại mười tám cái. Hắn dư không gian, đều bị ta cải tạo thành phòng bếp."

	"Có thể điều phối lái, hai ba lầu nhã gian liền trực tiếp cung ứng, điều phối không ra lại để cho tầng 1 hướng trên đưa. Làm hơi khói lọc cái này cùng, tốn không ít tiền, nếu không thì bảo vệ môi trường không đạt tiêu chuẩn, chúng ta cái này bằng buôn bán cũng làm không được."

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Nên tiêu tiền còn là đến tiêu , chờ ta tỉnh qua một trận này, là có thể đem tài chính chuyển ra tới."

	"Hơn nữa tranh thủ tại chúng ta tiệm ăn khai trương trước đó, ta liền đem đậu phụ phòng cho làm lên. Như thế chúng ta cũng có chính mình đậu phụ cung ứng, hầm cá lớn cái mùi kia thế nhưng là phi thường tốt."

	"Ngươi đã sớm hẳn là lấy, ngươi bên kia đậu phụ hương vị xác thực không tệ." Hoàng Trí Tài vui rạo rực nói.

	Hắn cũng coi là ăn cơm trong tay hành gia, càng là tại ăn uống giới bay nhảy nhiều năm như vậy. Chỉ cần nguyên liệu nấu ăn tốt, cái kia hầm ra tới hương vị, nhất định nhi không có kém.

	Mà Lưu Phú Quý làm đậu phụ, tại hắn đánh giá bên trong, đều so Đắc Nguyệt lâu làm tốt ăn nhiều. Đừng nhìn Lưu Phú Quý đều là chính mình mù mân mê, cái mùi kia là thật tâm không kém.

	Cái này tiệm ăn, lúc đầu bạo khoản hắn liền khóa chặt tại gà cùng ngỗng trên người. Hiện tại liền có thể thêm đẩy đạo thứ ba, nồi sắt hầm cá lớn a.

	"Hoàng ca, gà, ngỗng, cá, cái này ba loại cung ứng giá cả ta đều sẽ cho ngươi hạ xuống một chút." Tại tầng 2 cùng tầng 3 cũng tham quan xong sau, Lưu Phú Quý nói ra.

	"Trên cơ bản gà đều có thể tại tám cân ở trên gần chín cân phân lượng, tính một trăm tám mươi khối một cái. Ngỗng đâu, tính hai trăm hai đi. Cá cũng không sao , dựa theo bình thường giá đi như thế nào?"

	"Phú Quý a, vậy ngươi không phải thua lỗ a?" Hoàng Trí Tài cười hỏi.

	Lưu Phú Quý lắc đầu, "Không có thua thiệt cái gì, tiệm cơm lợi nhuận ta cũng có thể đi theo phân a. Kỳ thật ngươi cũng không có chiếm đi cái gì tiện nghi, lao tâm lao lực ở chỗ này thu xếp, ta liền chỉ chờ lấy chia tiền, đây cũng là ngươi nên được."

	"Triệu ca đã nói với ta, sinh ý cùng ân tình muốn phân rõ. Ta hiện tại liền được chia rất nhẹ, ngươi thay ta cung cấp tiền, còn đem phụ trách toàn bộ cửa hàng vận hành, bình thường tới nói ngươi chiếm đầu to mới đúng."

	Kỳ thật cái giá tiền này, cũng không phải đầu hắn nóng lên, lung tung cho ra đến, cũng là trong khoảng thời gian này lúc không có chuyện gì làm, dự kiến ra tới.

	Nhà mình gà rất không tệ, đơn lấy ra một cái phóng tới trên thị trường, hai mươi lăm khối một cân, kia là nhất định không có vấn đề. Chỉ bất quá bây giờ nhà mình gà có chút nhiều a, trừ cung ứng cho quán cơm bên này, liền xem như có một chút bên ngoài hái chỉ sợ sẽ còn còn lại một chút.

	Trước mắt nhà mình những này gà, mỗi tháng xuất chuồng lượng có thể khống chế tại 2,000 con trái phải. Cái này coi như là đem gà trống cùng gà mái tất cả đều tính cùng nhau, đến lúc đó Hoàng Trí Tài nơi này cũng có thể tổng hợp nắm giữ trở xuống.

	Dù sao gà trống cùng gà mái tại tương lai mua bán giá cả bên trên cũng sẽ có chút khác biệt, vừa mới Hoàng Trí Tài món ăn giá, đều là lấy gà trống chi phí đến hạch toán.

	Kỳ thật tại Lưu Phú Quý ăn lên, năm đó gà trống cùng gà mái, tại vị bên trên, thực không có cái gì khác nhau. Ngược lại không quản cái nào, hầm lên ăn đều là phi thường hương.

	Mà cái giá tiền này, nhìn như cho Hoàng Trí Tài ưu đãi không ít. Thế nhưng là cũng giống hắn nói như vậy, hắn còn phải tại quán cơm lợi nhuận bên trong phân một bộ phận a. Lại đi đi bộ phận này, kỳ thật Hoàng Trí Tài cũng không có chiếm cái gì tiện nghi. Liền xem như mỗi ngày đi ngồi đầy, một tháng cũng chính là mấy ngàn khối sai biệt mà thôi.

	Dạng này định giá, chính mình không có thế nào ăn thiệt thòi, Hoàng Trí Tài trong lòng cũng có thể thoải mái một chút. Cũng coi là gồm cả đến sinh ý cùng ân tình đi, cái này tiệm cơm hợp tác bên trên, kỳ thật lúc đầu cũng là ân tình lớn hơn buôn bán.

	"Phú Quý a, ngươi cũng không thể chỉ để lão Hoàng chiếm tiện nghi, chúng ta cái này siêu thị, ngươi cũng phải cho chút ưu đãi không phải." Bên cạnh Triệu Cẩm Vinh trêu ghẹo nhi một câu.

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Bên kia món ăn, ta còn cái này thực cân nhắc giảm xuống cung ứng giá tiền đâu."

	"Ông trời của ta, đại thúc ngươi đây là uống rượu uống nhiều rồi?" Trần Nhã Dung gào to mà hỏi.

	Lưu Phú Quý liếc nàng một cái, "Ngươi mới uống nhiều rượu đâu. Đợi đến mùa đông thời điểm, mới rạp rau có thể có món ăn cung ứng, cái này món ăn lượng chính là tăng gấp đôi mang rẽ ngoặt, tốt một tốt cũng phải có gấp ba lượng."

	"Cái lượng này, liền xem như tương lai lại mở một nhà chi nhánh, lấy trước mắt giá bán tới nói, chỉ sợ cũng là cung cấp lớn hơn cầu. Trừ phi lại đến những thành thị khác lái mới cửa hàng, thành phố này quy mô còn không thể nhỏ, tiêu phí năng lực còn phải duy trì tại nhất định trình độ lên."

	"Nếu không thì liền xem như chúng ta món ăn cho dù tốt, không hạ giá hạ xuống giá cả mời chào mới hộ khách quần thể, đến lúc đó cũng phải uổng phí mục nát."

	"Trước kia chỉ cung ứng cho Đắc Nguyệt lâu, chúng ta ăn một cái thiệt thòi nhỏ. Hiện tại là chính mình mua bán, ăn thiệt thòi cũng không về phần, nhưng là cũng phải vì tương lai nghĩ một hồi a, hiện lên kiệu hiện chói tai mắt sự tình, cũng không thể lại làm."

	"Hắc hắc, Phú Quý a, ngươi nói đến đây cái, ta ngược lại là thực muốn đi phương diện này suy tính một chút đâu." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Ngươi nói chúng ta muốn hay không hướng đế đô kiểm tra? Nếu là đem chúng ta siêu thị cho lái đến đế đô, ta cảm thấy ngươi cái này món ăn liền xem như lại nhiều một chút, cũng không lo bán."

	"Mặc dù nói sẽ sinh ra nhất định vận chuyển chi phí, vậy cũng so ngươi hạ giá phù hợp. Chỉ cần ngươi có thể bảo chứng món ăn lượng cung ứng cùng phẩm chất, chuyện này ta liền cảm thấy có thể nghiên cứu một chút."

	"Triệu ca, cái kia đưa vào kinh doanh chi phí phải nhiều a." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	Kia là đế đô, cũng không phải tỉnh thành. Làm một cái siêu thị, một năm tiền thuê cũng phải rất nhiều tiền.

	"Cái này ngươi liền chớ để ý, ta cùng Đông tử đến nghiên cứu chuyện này, ngươi chờ nghe tin là được." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, ngược lại tại siêu thị chuyện này bên trên, chính mình cũng là xuất phát từ phụ thuộc địa vị, như vậy chuyện này chính mình liền không đi theo quan tâm.

	Lão Triệu Đồng chí nếu là thật có thực lực này, tại đế đô đem cửa hàng cũng cho mở lên, vậy mình liền theo ngồi đi nhờ xe kiếm tiền liền tốt nha.

	"Chính sự nói xong, Phú Quý a, ngươi còn gặp một lần tiệm chúng ta bên trong những người còn lại không?" Hoàng Trí Tài vừa cười vừa nói.

	"Còn là cái khác, đêm hôm khuya khoắt giày vò mọi người làm gì. Ngược lại cũng không có mấy ngày liền khai trương, đến lúc đó cũng đều có thể nhìn thấy." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc có chút buồn ngủ." Bị hắn ôm vào trong ngực Nhạc Nhạc đánh cái nhỏ ngáp nói ra.

	Dù là tiểu gia hỏa bình thường cũng đều là tinh lực dồi dào hình, chỉ bất quá hiện tại đi theo Lưu Phú Quý quá bôn ba, lúc buổi tối còn ăn no một trận.

	"Một hồi chúng ta liền nghỉ ngơi đi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói, sau đó vừa nhìn về phía Triệu Cẩm Vinh, "Triệu ca, Tiểu Vũ chị dâu thế nào còn không có tới đây chứ?"

	"Ngươi không nói ta ngược lại là quên, cái này đều ăn cơm xong đâu." Triệu Cẩm Vinh cũng có chút buồn bực nói một câu.

	Lấy điện thoại ra trực tiếp liền gọi tới, không nghĩ tới Lý Ti Vũ điện thoại lại là tắt máy trạng thái. Lần này liền liền Triệu Cẩm Vinh đều đi theo sốt ruột, cú điện thoại này tắt máy liền rất không bình thường a.

	Lại cho nhà bảo mẫu gọi điện thoại, bảo mẫu cho ra tin tức lại là Lý Ti Vũ cũng đã sớm đi ra ngoài.

	Lần này để Triệu Cẩm Vinh trên trán cũng bắt đầu đổ mồ hôi, đối tại Lý Ti Vũ cùng nàng trong bụng hài tử, hắn thật sự là quá coi trọng. 