 Đối với Lưu Phú Quý biểu hiện trên mặt, đừng nói Tiểu Bình An, liền xem như Tiểu Nhạc Nhạc đều giải thích không được cái này rốt cuộc đại biểu là cái gì.

	Sau đó liền thấy Lưu Phú Quý chạy tới cái kia hai khung cà chua bên cạnh, cẩn thận tìm kiếm. Có chút nhỏ tiếc nuối, trước mắt tới nói, liền cái này một cái chín mọng, còn bị Tiểu Nhạc Nhạc đem hái xuống.

	Sau khi trở về, hắn lại đem cà chua cho đẩy ra, cho Bình An phân ra một nửa, sau đó lại đem còn lại cà chua phóng tới Tiểu Nhạc Nhạc bên miệng. Hắn muốn xác định một cái, có đúng không ảo giác của mình a. Cỗ này vị ngọt nhi có chút lạ, nhàn nhạt, ngươi còn có thể phẩm đi ra.

	Tiểu Nhạc Nhạc tự nhiên là rất vui vẻ cắn một miệng lớn, cái mũi nhỏ bên trên đều đi theo dính một chút cà chua canh. Hương vị giống như rất không tệ, tiểu gia hỏa liền đem cái này gần một nửa cà chua ôm qua, trực tiếp chính là gặm.

	"Phú Quý ca, còn là bác trai lợi hại, đây là cái gì hạt giống? Trở lại cho nhà ta cũng lưu chút, so nhà ta cà chua tốt ăn nhiều." Năm ba ngụm sau khi ăn xong, Tiểu Bình An lau miệng nói.

	"Cái này đều không có cái gì, lại đi hái chút quả cà, giữa trưa chúng ta làm cái tương quả cà." Lưu Phú Quý thuận miệng nói.

	Hiện tại hắn tiểu tâm tâm a, liền theo dùng sức nhún nhảy.

	Vừa mới có chút bận tâm, chính mình làm bừa tám làm, có thể sẽ đem trong nhà rau quả đều làm hỏng. Nhưng là bây giờ xem ra giống như chính mình thật đúng là mèo mù đụng phải chuột chết, làm ra chút môn đạo tới.

	Bên này không có cái gì hoa quả, làm vì dân quê tới nói, trong nhà mùa hạ hoa quả tự nhiên cũng chính là cà chua cùng dưa leo. Trở về trong khoảng thời gian này, trên cơ bản cũng đều bị hắn cùng Tiểu Nhạc Nhạc cho nhận thầu.

	Hiện tại ăn cái này cà chua, hẳn là chính mình tưới nước sau thành thục cái thứ nhất, sau đó liền đừng thời khắc bảo vệ bọn họ Tiểu Nhạc Nhạc đem hái xuống.

	Nếu con đường của mình đúng rồi, như vậy cũng liền biểu thị, chính mình trồng trọt cùng nuôi dưỡng, hẳn là đều có thể có một cái tốt kết quả.

	Trong nội tâm Mỹ a, những ngày này một mực nỗi lòng lo lắng, cuối cùng là rơi xuống trên đất bằng, khóe miệng cũng theo phủ lên nụ cười.

	Hái quả cà trở về Bình An hơi kinh ngạc nhìn hắn một cái, trong lòng cũng là có chút bất đắc dĩ.

	Nhạc Nhạc gọi Nhạc Nhạc, là bởi vì cái này tiểu gia hỏa luôn luôn cười tít mắt dáng dấp, hiện tại nhà mình Phú Quý ca cũng là như thế. Khoan hãy nói, Phú Quý ca cười đến thật đẹp mắt.

	Nhận lấy Bình An ôm quả cà, Lưu Phú Quý cũng có chút bất đắc dĩ, "Quả cà già thế nào cũng đều cho hái tới? Còn không bằng Tiểu Nhạc Nhạc đâu."

	"Trời quá nóng nha, ngược lại cũng là làm tương quả cà, rất một chút cũng không có cái gì." Lưu Bình An cười hì hì nói.

	Con hàng này chính là có thể lừa gạt, Lưu Phú Quý cũng không nói gì. Rất liền rất chút đi, tựa như Bình An nói như vậy, làm tương quả cà, nhiều lắm là hạt nhi cứng rắn một chút.

	Thế nhưng là hắn đi tới tiền viện rửa xong quả cà mở tách ra thời điểm, động tác này cũng có chút không trôi chảy.

	Bởi vì tại mọi người tâm bên trong hẳn là quả cà già tồn tại, trong nhà người ta bên cạnh còn mềm lắm đây. Dù là Lưu Phú Quý trong thành sinh hoạt rất nhiều năm, cơ bản thường thức cũng không có quên, từ bề ngoài có thể đoán được cái này quả cà có già hay không. Thế nhưng là người ta cái này quả cà chính là bên ngoài rất bên trong mềm, da mặc dù có chút dày, nhưng là ruột mềm cực kì.

	Lưu Phú Quý tách ra một khối nhỏ phóng tới miệng bên trong, cùng mình bây giờ nhìn thấy không sai biệt lắm, xác thực rất non. Đoán chừng những này là chính mình mỗi ngày tưới nước mới xuất hiện đến công hiệu, để vốn nên cái kia rất quả cà, biến không chịu nhận mình già.

	Trong lòng của hắn liền rất chờ mong, cà chua cùng quả cà, đều có ném một cái mất nhỏ biến hóa. Đây là bởi vì chính mình tưới nước thời gian còn có chút khuyết, nếu là chính mình kiên trì đâu, trong nhà bên cạnh vườn những này đồ ăn vừa vặn dùng để làm ruộng thí nghiệm.

	Tâm tình biến càng thêm thoải mái, cũng không có lộ ra. Đem quả cà đều cho tách ra tốt về sau, này liền trực tiếp bắt đầu nhóm lửa làm đồ ăn.

	Bên này đồ ăn mới vừa làm xong, Lưu Trường Thuận cùng Vương Phượng Như cũng từ bên ngoài đi trở về.

	Bọn hắn là giúp đỡ đi ra ngoài thu gà vịt ngỗng trứng giống, đừng nhìn hiện tại ấp cũng không ít, nhưng là có thể ấp ra đến bao nhiêu còn chưa nhất định, cho nên phải nhiều chuẩn bị một chút.

	Hai lão miệng tâm tình cũng rất không tệ, mặc dù còn là giống nhau bận bịu, ăn uống bên trên cũng vẫn là những cái kia, nhưng là người một nhà cùng một chỗ làm việc, ngày này qua liền rất vui vẻ.

	Bên này rửa xong tay, Tiểu Nhạc Nhạc liền tiến tới bên cạnh của bọn hắn, miệng nhỏ nói không ngừng cùng bọn hắn báo cáo nguyên ngày hôm nay đều làm cái gì, chơi cái gì.

	"Muốn ta nói, nhà chúng ta Phú Quý sau này liền xem như trồng trọt trồng không tốt, cái này tạo bếp tay nghề, giống như cũng không tệ a." Ăn một hồi, tâm tình rất không tệ Lưu Trường Thuận rất khó được mở một câu vui đùa.

	"Hắc hắc, bác trai, ta liền cảm thấy nhà ngươi cơm so nhà ta tốt ăn, sáng sớm ngày mai ta cũng đến nhà ngươi tới dùng cơm." Bên cạnh Lưu Bình An cười hì hì nói.

	"Còn không phải liền là những cái kia, ngươi nếu không ngại liền đến." Lưu Trường Thuận vừa cười vừa nói.

	"Ghét bỏ cái gì, cái này canh trứng đều rất dễ uống. Xem ra ta Phú Quý ca tay nghề xác thực tiến triển không ít, so trước kia nấu cơm tốt ăn nhiều." Lưu Bình An uống một hớp lớn canh trứng rồi nói ra.

	"Đây là trong nhà bên cạnh trứng gà tốt, đều là đi bộ gà trứng nha." Lưu Phú Quý cười qua loa một câu.

	Cái này canh, coi như là hắn thí nghiệm sản phẩm. Là hắn cẩn thận rửa qua tay về sau, pha trộn nước nấu đi ra.

	Trước kia không có chú ý tới phương diện này, nhưng là từ hiện tại cái này canh biểu hiện đến xem, hẳn là rất thành công. Tất cả mọi người thích uống a, một cái bồn lớn canh, hiện tại cũng có chút thấy đáy nhi nữa nha.

	Chính mình trong bụng hạt châu này, thật sự là quá thần kỳ. Liền từ hiện tại biểu hiện đến xem, hẳn là còn có rất nhiều công hiệu chính mình không có khám phá ra.

	Hơn nữa hắn bản năng cũng cảm thấy, về sau dùng hạt châu làm việc, cũng không có khả năng đều cần chính mình tự thân lên tay đến pha trộn. Đoán chừng hiện tại vẫn còn có chút khiếm khuyết , chờ sau này hạt châu biến cường đại hẳn là cũng không cần.

	Tâm tình tốt, khẩu vị tự nhiên cũng theo thay đổi tốt hơn rất nhiều. Nhìn thấy Tiểu Bình An ăn đến có chút chật vật, nhịn không được liền khuyên một câu, "Ngươi chậm một chút uống, lại không người cùng ngươi cướp, đừng bị nghẹn."

	Ai biết hắn mới vừa nói xong, còn tại bưng bát ăn canh Tiểu Bình An liền đem bát cho buông xuống, liên tiếp nhi tiếng ho khan cũng theo truyền ra.

	Ho khan xong, hắn liền rất là u oán nhìn Lưu Phú Quý một chút, người ta uống đến thật tốt, ngươi càng muốn nói chuyện, cái này nói chuyện, cũng không liền thực bị sặc.

	"Hắc hắc, ha ha, tiếp tục ăn." Lưu Phú Quý cười khan hai tiếng nói.

	Hắn biết rõ chuyện ra sao a, đây không phải Lưu Bình An chủ động sặc, mà là bởi vì chính mình nói câu nói kia bị động sặc. Vừa mới chính mình thật là không nghĩ sặc hắn, chỉ là thuận miệng nói, sau đó hắn liền bị sặc.

	Giống như, khả năng, đại khái, hạt châu này uy lực, biến so trước kia càng thêm mạnh một chút.

	Trong nội tâm có chút ngứa, đều hận không thể hiện tại liền chạy không có người địa phương thí nghiệm một cái đi. Chỉ bất quá còn là đến thành thành thật thật ở chỗ này ăn cơm, làm ra đến động tĩnh quá lớn, chính mình cũng không có cách nào giải thích a.

	Chính mình trong bụng có hạt châu sự tình, cũng chính là Tiểu Nhạc Nhạc biết rõ, ngẫu nhiên sẽ còn cùng hạt châu chơi cái trò chơi nhỏ cái gì. Bất quá nàng là hài tử a, không có chuyện. Người khác cũng không được, sẽ dọa sợ. 