 Kim Nam Yong còn là rất cho lực, lão Lưu bên này cá còn không có hầm ngon miệng đâu, công ty bọn họ liền đưa cho tin tức phản hồi. Cái này hợp tác hạng mục, xác thực có thể mở rộng, nhưng là có chút thương phẩm giá cả, mua sắm lượng cùng tiêu thụ sách lược, cái này liền phải tường nói.

	Cũng không phải công ty bọn họ muốn bắt kiều, mà là những này sản phẩm nhập khẩu đều cần có hạn ngạch. Hơn nữa trong này còn dính đến một cái thuế quan vấn đề, có chút sản phẩm thuế quan giá cả tương đối cao, cũng không giống như kim chi như thế.

	Trên một điểm này tới nói, cần suy tính địa phương liền có rất nhiều. Dù sao liền xem như Hàn Quốc cũng theo Hoa Hạ nhập khẩu gạo, cái kia giá cả cũng là phi thường tiện nghi, cũng không giống như lão Lưu gia mắc như vậy.

	Kim Nam Yong khẩu vị rất tốt, liền xem như chuyện này bây giờ còn chưa có quyết định, nhưng là làm vì hắn tới nói, đối với lão Lưu gia thức ăn ngon, cũng là tí xíu năng lực kháng cự đều không có.

	Hơn nữa hắn phương pháp ăn, cũng là lại hào phóng hình, cho Tiểu Nhạc Nhạc nhìn đến đều có chút hiếu kì , có vẻ như cùng chính mình Triệu Đại Đại, cái này đều có liều mạng.

	Kỳ thật cũng là bởi vì Kim Nam Yong đến Lưu Phú Quý nơi này tới qua thật nhiều lần nguyên nhân, đối với Lưu Phú Quý vẫn tương đối hiểu rõ. Tại Lưu Phú Quý nơi này, ngươi liền không thể là rụt rè bạc đãi miệng của mình cùng uy.

	Lưu Phú Quý cùng những người khác còn có chút bất đồng, hắn mỗi lần nấu cơm thời điểm, đồ ăn lượng đều rất lớn. Không sợ ngươi ăn, liền sợ ngươi không ăn a. Ngươi ăn đến no, Lưu Phú Quý cái này mới sẽ vui vẻ đây.

	Hầm cá lớn không thiếu ăn, cơm tạo hai bát, rượu nhân sâm cũng đi theo uống một chén nhỏ. Tại Kim Nam Yong trong cảm giác, lần này lăn qua lăn lại chính là vượt qua giá trị

	"Lưu tiên sinh, ta cảm thấy ta đã thích ngài nơi này, thực muốn ở chỗ này sinh hoạt dài một chút." Uống nước trà giải ngán thời điểm, Kim Nam Yong vừa cười vừa nói.

	"Đã nói với ngươi rồi, ta chỗ này là tùy thời đều hoan nghênh ngươi đến." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Không có lấy ngươi coi người ngoài, tới vui chơi giải trí, chính là đi bằng hữu, ta chỗ này bằng hữu lúc đầu cũng rất nhiều. Liền xem như ngươi qua đây, đơn giản cũng chính là thêm một đôi đũa mà thôi."

	"Trước khi ăn cơm, chúng ta cũng hàn huyên cái này liên quan tới thuế quan vấn đề. Ta lo toan thoáng cái cái này thật sự là quá cao, nếu như dựa theo cái kia thuế quan tới nói, các ngươi đừng nói tăng giá bán đi, giá vốn cũng cao hơn ra bình thường giá cả rất nhiều."

	"Lưu tiên sinh, cái này xác thực cũng là chúng ta cần đối mặt một vấn đề." Kim Nam Yong cười khổ gật đầu một cái.

	"Làm là cá nhân ta tới nói, ta đều hận không thể đem ngài nơi này hết thảy sản phẩm đều mua sắm trở về. Tựa như cái kia cua, mặc dù tại Hàn Quốc, thích ăn nhất còn là cua biển. Nhưng là ta lần trước tới thời điểm, cũng cảm thấy ngài nơi này cua có một phen đặc biệt tư vị."

	"Hiện tại trở ngại, chính là thuế quan. Hạn ngạch ngược lại là rất tốt làm, chúng ta có thể theo người khác trong công ty chia một chút tới, sang năm, chỉ cần chúng ta công ty có thể tăng lên tới quy mô nhất định, chuyện này cũng là rất dễ giải quyết."

	"Vừa mới tại lúc ăn cơm, ta liền có một cái rất không thuần thục ý nghĩ. Có nhất định phong hiểm tính, nhưng là ta cảm thấy có thể thử một chút."

	"Nói một chút, ngược lại hiện tại cũng là không có cái gì cái khác biện pháp tốt." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ta cảm thấy đã có thuế quan sẽ tạo thành chi phí gia tăng, nhưng là ngài nơi này thương phẩm tại phẩm chất đến nói, cũng là thực rất tốt. Như vậy chúng ta có thể hay không không dựa theo hiện tại phương thức kinh doanh, mà là lấy một cái hơi cao giá cả đến tiến hành tiêu thụ đâu? Cho dù là vượt qua ta bản thổ nông sản phẩm giá cả." Kim Nam Yong nói ra.

	"Bất quá giá cao, tự nhiên sẽ hạn chế lượng tiêu thụ, cũng có nhất định chiếm đè phong hiểm. Đối với công ty của chúng ta tới nói, lựa chọn tốt nhất chính là còn là duy trì nguyên trạng, mua sắm những cái kia thuế quan thấp, tốt rời tay nông sản phẩm mua sắm."

	"Nếu như ngài đối với phương diện này ra miệng thực rất đi hứng thú, có thể gánh vác lên phương diện này phong hiểm. Nhìn xem có thể hay không tại Hàn Quốc mở ra thị trường, nắm giữ trung thực hộ khách nhóm."

	"Kim Nam Yong, ta có một chút nghe quá rõ, ngươi cho ta giải thích cặn kẽ thoáng cái." Lưu Phú Quý nhíu mày nói ra.

	"Kỳ thật chính là mượn nhờ hiện tại ngài những này sản phẩm danh khí, tương lai có thể suy tính một chút gạo tiêu thụ. Bất quá ta cảm thấy cái này gạo liền chủ làm cao cấp sản phẩm, cho dù là giá cả cao một chút." Kim Nam Yong nói ra.

	"Ngươi nơi này có thể sẽ đảm nhận phong hiểm, chính là nếu như lượng tiêu thụ không phải rất tốt lời nói, tại tiêu thụ sau một tháng, liền sẽ áp dụng quy ra tiền tiêu thụ phương thức tiến hành bán hạ giá."

	"Cái này coi như là đối thị trường một cái thăm dò đi, chỉ bất quá cần đem phong hiểm đặt ở ngài nơi này. Bởi vì làm cho chúng ta công ty tới nói, khẳng định là sẽ không đi đảm nhận cái này phong hiểm."

	"Lão Kim, vậy ngươi cảm thấy cái này gạo, có thể tại các ngươi Hàn Quốc mở ra nguồn tiêu thụ a?" Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút hỏi.

	"Kỳ thật tại chúng ta trong nước tới nói, cũng có thể đem chúng ta tương lai sản xuất những này gạo toàn bộ cho tiêu hóa hết. Ta chỉ lo lắng đến lúc đó phí hết lớn lực, tiếp đó chính là trắng lăn qua lăn lại."

	"Kỳ thật lần thứ nhất các ngươi mua sắm mấy tấn đi qua, liền xem như cho không cho ngươi cũng không có mấy đồng tiền. Chủ yếu là ta tương đối chán ghét phiền phức, lăn qua lăn lại một lần, còn phải bồi thường tiền, còn phải đi theo nhọc lòng, không có cái gì chủ quan nghĩ."

	Kim Nam Yong cười khổ lắc đầu, "Lưu tiên sinh, phương diện này, ta thực không dám hứa chắc. Bất quá tại nước ta tới nói, người đối với gạo cũng là rất yêu quý."

	"Ai. . . , thực tốt đáng tiếc. Nếu như không có cao như vậy thuế quan, ngài những này gạo, khẳng định sẽ trở thành kim chi về sau lại một cái bạo khoản sản phẩm."

	Lão Lưu vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Cái này cũng coi là một cái nho nhỏ tiếc nuối đi, chuyện gì đều khó có khả năng thập toàn thập mỹ. Chúng ta sản phẩm cho dù tốt, cũng đánh không lại quốc gia các ngươi chính sách a."

	"Cái kia đều là tăng lên gấp bội thuế quan đâu, chuyện này còn là trước tiên thả một chút. Chúng ta liền đem ánh mắt đặt ở những cái kia thuế quan có thể tiếp nhận, ta có thể kiếm tiền, các ngươi cũng có lợi nhuận sản phẩm bên trên."

	"Nghe ý trong lời nói ngươi, bây giờ tại Hàn Quốc chúng ta nông sản phẩm nhãn hiệu cũng đã nhận được một chút dân chúng tán thành? Là chuyên chú vào kim chi còn là toàn bộ series sản phẩm đâu?"

	"Toàn bộ series sản phẩm, kim chi chỉ là bị mọi người vây đỡ cao nhất cái kia một cái." Kim Nam Yong vừa cười vừa nói.

	"Giai đoạn trước chúng ta tại dưa hấu cùng dưa hồng, dâu tây tiêu thụ quá trình bên trong đã trải qua tích lũy nhất định danh tiếng, lần này theo lấy kim chi đưa ra thị trường, thực trở thành bạo khoản sản phẩm."

	"Kỳ thật tại còn lại mấy hạng sản phẩm đến nói, công ty của chúng ta thực không có kiếm được bao nhiêu tiền. Càng nhiều còn là tại phong phú sản phẩm chủng loại, có lẽ phải lại trải qua một đoạn thời gian khảo nghiệm, mới có thể bị thị trường chính thức tán thành."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, Kim Nam Yong nói như vậy, mới là bình thường tình huống. Nhà mình hoa quả xác thực tốt, nhưng là cái kia giá cả đến nói, cũng đã đem thật nhiều người đều ngăn cản tại bên ngoài.

	Ngươi cho dù tốt ăn đồ vật, giá bán cao, cũng không phải là người tiêu dùng có thể thừa nhận, cái này lượng tiêu thụ tự nhiên cũng đã rất có hạn.

	Kỳ thật Lưu Phú Quý cũng đang suy nghĩ vấn đề này, theo lấy năm nay sản lượng tăng lên về sau, có hay không có thể giảm xuống một ít sản phẩm bán ra cho Hàn Quốc giá bán.

	Ngược lại hiện tại lợi nhuận tỉ lệ rất cao, thoáng giảm xuống một chút, gia tăng lượng tiêu thụ về sau, tổng thể lợi nhuận tình huống, hẳn là tốt hơn.

	Bất quá cái này là thuộc về tinh tế công việc, không phải hiện tại lão Lưu vỗ ót một cái liền có thể xác định được. Cái này cần giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp, tỉ như nói Vương Tử Nghiên bạn học đến xử lý, cái này liền tương đối tốt.

	Chính mình những này mua bán phát triển đến cái kế tiếp giai đoạn, là thuộc về nhảy vọt thức tăng trưởng. Cho nên rất nhiều thứ, cũng muốn làm ra tương ứng điều chỉnh cùng cải biến, quá tùy hứng, tổn thất còn là chính mình nha.

	Mặc dù nói, gạo trực tiếp liền bị thuế quan cho ngăn ở cất bước giai đoạn. Nhưng là tương lai tại còn lại sản phẩm bên trên, vẫn là có thể làm ra tiến một bước hợp tác.

	Trên một điểm này, hai nhà đều rất tán thành, đều có thể kiếm tiền nha, đây chính là sự tình tốt.

	Còn là lần trước Kim Nam Yong tới thời điểm lại cái kia tòa nhà nhà gỗ nhỏ, đối với cái này nhà gỗ phối trí tới nói, Kim Nam Yong cũng là phi thường tán thành.

	Ngược lại hắn liền cảm thấy, tuyệt đối so ở những cái kia khách sạn mạnh. Cái kia có cái gì đều có, hoàn cảnh còn như thế tốt. Tối thiểu nhất, không cần lo lắng còn có người tại khe cửa cho ngươi hướng bên trong nhét nhỏ quảng cáo.

	"Nàng dâu a, lão Kim hôm nay tới vẫn thật là cho ta nhắc nhở, chúng ta như thế mua bán, thực hẳn là suy tính một chút, đến cùng cái kia thế nào kinh doanh." Sau khi về đến nhà Lưu Phú Quý nói ra.

	"Đây cũng là một cái quá trình tất nhiên a." Trần Đại Nha vừa cười vừa nói, thuận tiện đem Tiểu Nhạc Nhạc trong ngực một con mèo cho đoạt tới.

	"Công ty chúng ta hiện tại lợi nhuận năng lực mặc dù cũng rất tốt, nhưng là kia là tại lời cao tình huống dưới. Tại sản lượng đến nói, vẫn còn có chút thiếu."

	"Sẽ thuê nhiều như vậy đất đai, sản lượng tăng lên gấp bội, liền xem như có siêu thị làm chủ yếu tiêu thụ bình đài, cũng cần cân nhắc hắn dư đường dây tiêu thụ."

	"Bất quá ta cảm thấy cũng không cần đi lo lắng, đây đều là chuyện nhỏ. Ngược lại chúng ta nông sản phẩm phẩm chất tốt, này liền không lo bán. Không có gì có thể lo lắng, ngươi đi."

	"Ân, ba ba rất lợi hại." Bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc cũng quơ múa chính mình tay nhỏ, đi theo tiếp ứng.

	"Ngươi cái tiểu gia hỏa, biết rõ ba ba đang nói cái gì a." Lão Lưu tiến tới, một cái đem con gái ôm tại trong ngực.

	"Nhạc Nhạc đương nhiên biết rõ a, ba ba đang bận bịu kiếm tiền đây. Kiếm tiền, liền có thể mua sầu riêng cùng đùi gà ăn." Tiểu gia hỏa nghiêm trang nói.

	"Ngươi cái mèo con tham ăn, liền nhớ thương sầu riêng cùng đùi gà." Lão Lưu tại trên mũi của nàng điểm một cái.

	"Ba ba, Hoa Hoa lúc nào trở về a? Đã lâu lắm không nhìn thấy Hoa Hoa nữa nha." Tiểu gia hỏa có chút nhỏ ưu sầu hỏi.

	"Ai. . . , ba ba cũng không quản được Hoa Hoa a. Hiện tại hắn lại ưu thích bên trên bên ngoài sinh hoạt, ba ba nhưng không quản được hắn." Lão Lưu cũng có chút bất đắc dĩ nói.

	Trong nhà một bên những động vật này, Hoa Hoa tuyệt đối là tồn tại đặc biệt nhất. Đừng nhìn đến nhà một bên đến sớm nhất, còn cho sinh như thế một đống em bé, nhưng là ngươi không quản là cái gì, đều không thể trói buộc Hoa Hoa mèo sinh.

	Lão Lưu bên này chính là hắn khách sạn, bên ngoài chơi chán, mới có thể trở về nghỉ ngơi một chút.

	Kỳ thật lão Lưu đều lén trộm khuyên qua Hoa Hoa mấy lần, bên ngoài màn trời chiếu đất có cái gì tốt, trong nhà một bên nuôi nhiều dễ chịu a. Liền hiện tại hắn những hài tử kia, đều so Hoa Hoa thể trạng mạnh rất nhiều đây.

	Thế nhưng là hắn nói cái gì đều là uổng công, Hoa Hoa vẫn là làm theo ý mình Hoa Hoa 