 Hôm nay săn bắn hành động, đã trải qua viên mãn thành công, thậm chí là vượt mức hoàn thành. Vốn là nghĩ bắt hai cái a, ai nghĩ đến thoáng cái còn cho X2.

	Trên đường trở về cũng không phải là vội vã như vậy, lão Lưu phần lớn dụng tâm nhìn một chút chính mình cắm những cái kia Trung thảo dược.

	Chỉnh thể đến nói, lớn lên cũng còn có thể. Nhưng là cũng có một chút tỳ vết nhỏ, có chút lá cây thật đúng là bị động vật cho gặm. Cũng không biết rằng cái này vị, bọn hắn làm sao lại chịu được.

	Cẩn thận lưu ý thoáng một phát, hiện tại rừng mặc dù còn là không rất tươi tốt, thế nhưng là trong này động vật nhỏ giống như thực rất nhiều. Nhất là trên cây chim, líu ríu réo lên không ngừng, cũng làm cho Tiểu Tiểu Hắc có chút bận rộn.

	Chưa từng gặp qua nhiều như vậy cũng mang cánh đồng loại a, tiếng kêu chủng loại còn nhiều như vậy, rất muốn học một miệng. Thế nhưng là nó học những này, tạm thời cũng đều không được.

	Dù là nó tại học động vật tiếng kêu phương diện rất có thiên phú, lần thứ nhất tiếp xúc cái này sao, ít nhiều có chút miệng cuộc đời.

	"Ngươi liền thành thành thật thật ở lại đi, làm cho ta nhức đầu." Lưu Phú Quý sờ lên ngồi xổm ở trên bả vai hắn, đồng dạng mệt quá chừng Tiểu Tiểu Hắc nói ra.

	Cho bọn nha đầu mừng rỡ không được, đi như thế điểm đường, nghe thấy lấy Tiểu Tiểu Hắc kêu loạn. Thỉnh thoảng nghe nghe tạm được, nghe được nhiều, quả thật có chút ầm ĩ.

	Chính đi tới đâu, bên cạnh nhanh nhẹn thông suốt đi Hoa Hoa, thoáng cái lao ra ngoài. Chạy đến cây bên cạnh nhi thời điểm quay về cây trực tiếp dùng chân đạp tới, mượn cái này bắn ngược lực lượng đến rồi một cái nhỏ xoay người, sau khi hạ xuống, chân liền theo lấy mặt đất bất động.

	Lão Lưu nhãn lực, còn là rất có thể, tại mặt đất trên lá khô, một mực không là rất lớn chuột nhỏ, đang bị Hoa Hoa chân đè lấy.

	Phát sinh rất nhanh, bọn nha đầu đều không có kịp phản ứng, cái này chiến đấu liền kết thúc.

	"Đại thúc, Hoa Hoa lợi hại như vậy a?" Đi tới bên cạnh nhi về sau, Nhị Nha có chút không xác định hỏi.

	"Vậy ngươi xem, không quản lớn nhỏ, nhà chúng ta Hoa Hoa cái kia đều là móng đến con mồi tới." Lưu Phú Quý hài lòng Dương Dương nói.

	"Lời kia vẫn là muốn đem con chuột ăn hết a? Vẫn là muốn cùng con chuột chơi a? Đại thúc, đây là con chuột a?" Bên cạnh Hà Hà ném qua đến một đống vấn đề.

	"Cái này hẳn là chuột đồng một loại đi, ngược lại cùng con chuột hẳn là cũng đều là thân thích." Lão Lưu cẩn thận nhìn nhìn rồi nói ra.

	"Hoa Hoa đâu, khả năng cũng là chơi đi. Bình thường trong nhà ăn ngon uống sướng, đối tại món ăn dân dã nó hiện tại cũng không phải rất quan tâm. Ân, hẳn là dạng này."

	Hắn đây là dựa theo chính mình lý giải, sau đó cùng bọn nha đầu nói. Chỉ bất quá Hoa Hoa lần này thật đúng là không là chơi, cứ như vậy dùng chân đè lấy, sau đó ngẩng đầu không ngừng nhìn mình em bé.

	Lưu Phú Quý vỗ ót một cái, "Đem Hoa Hoa bọn nhỏ bỏ xuống đi, có lẽ đây là Hoa Hoa muốn giao bọn nhỏ bản lĩnh đây."

	Bọn nha đầu sau khi nghe, liền càng thêm tò mò, nếu là thật như thế, hôm nay chuyến này thế nhưng là không phí công đến a.

	Đem Hoa Hoa bốn cái tiểu bảo bảo phóng tới trên mặt đất, vừa mới còn thật ấm áp, hiện tại cũng có chút nhỏ lạnh. Bất quá bốn cái tiểu gia hỏa cũng không quan tâm, cái này mới khu vui chơi, giống như rất vui.

	Lúc này tất cả mọi người cũng chạy tới bên cạnh đi, muốn nhìn một chút Hoa Hoa đến cùng dạy thế nào đạo chính mình em bé.

	Hoa Hoa kỳ thật cũng không có làm cái gì, rất tùy ý buông lỏng ra chân, cái này hư hư thực thực con chuột cũng không dám chạy. Sau đó Hoa Hoa liền đi tới nó em bé bên cạnh, trước tiên liếm lấy hai miệng, sau đó liền đem nó em bé cho ngậm đến hư hư thực thực con chuột bên cạnh.

	Đối tại bốn cái tiểu bảo bảo tới nói, còn tưởng rằng đây là mới tiểu đồng bọn đâu, muốn tiến tới đi theo chào hỏi.

	Hư hư thực thực con chuột nơi nào biết bọn hắn cái này người một nhà là muốn làm gì a, ngược lại bản năng liền nói cho nó biết, hôm nay cái mạng nhỏ của mình liền muốn viết di chúc ở đây rồi.

	Nhìn thấy Hoa Hoa cách giống như có chút xa, "Vèo" thoáng cái liền chạy đi ra ngoài. Bất quá còn không có chạy xa ba mét, Hoa Hoa chân lần nữa ấn vào trên người của nó, nhẹ nhàng khẽ cắn, liền đem nó cho ngậm đến bọn nhỏ bên người.

	Đây là Hoa Hoa những này em bé vỡ lòng giáo dục, lúc bắt đầu, bọn hắn thật đúng là không có để bụng, tạm thời cho là chơi. Chỉ bất quá mẹ của bọn nó cũng không phải tốt như vậy tính tình, dạy các ngươi mấy lần, các ngươi còn nghĩ lấy chơi?

	Chỉ bất quá Hoa Hoa cũng không phải muốn bắt chính mình em bé trút giận, mà là lấy ra nhỏ loan đao, cầm cái này hư hư thực thực con chuột trút giận.

	Khoan hãy nói, cái này chiêu rất có tác dụng. Nghe tiếng kêu, giống như cũng tỉnh lại mèo các bảo bảo trong huyết mạch ẩn chứa bản năng, đều cung lên thân thể nhỏ, trên người lông cũng nổ tung, quay về hư hư thực thực con chuột miệng bên trong "Vù vù" không ngừng phát ra uy hiếp.

	Hoa Hoa hiện tại liền rất yên tâm, đem chính mình chân buông ra, nhìn lấy chính mình em bé cùng nhau đối phó cái này con mồi.

	"Ba ba, chúng ta muốn hay không giúp nhỏ Hoa Hoa đánh chuột bự a?" Nhìn một hồi sau Nhạc Nhạc hỏi.

	"Không cần, đây là Hoa Hoa đang dạy bọn nhỏ học tập đi săn bản lĩnh đây." Lưu Phú Quý vuốt vuốt tiểu gia hỏa đầu nói ra.

	"Ba ba, vậy ngươi lúc nào dạy Nhạc Nhạc a?" Tiểu gia hỏa nâng lên khuôn mặt nhỏ, mang theo chờ đợi mà hỏi.

	"Ha ha, chúng ta cũng không cần chính mình đi săn, những chuyện này liền giao cho Hoa Hoa cùng chó là được rồi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ai nha, Hoa Hoa cái này một miệng giống như dùng sức quá mạnh, có phải là đem con chuột cho cắn chết a?" Lúc này Nhị Nha thọc Lưu Phú Quý.

	Lưu Phú Quý quay đầu nhìn, không phải sao, hiện tại cái kia chuột, liền nằm ở nơi đó bất động. Hoa Hoa bốn cái em bé, cũng dùng chính mình móng vuốt nhỏ cố gắng cào lấy, miệng nhỏ cũng không ngừng cắn.

	Đối tại Hoa Hoa tới nói, lần thứ nhất dạy học, không có nắm giữ tốt chừng mực. Thoáng cái đem dạy học đạo cụ cho đùa chơi chết, cũng không biết rằng nó cái này vỡ lòng giáo dục, có phải là muốn tiếp tục xuống dưới.

	"Oa, đại thúc, ngươi mau nhìn, cẩu cẩu cũng hỗ trợ chộp tới con chuột đây." Lúc này một bên khác Hà Hà, lại rất ngạc nhiên hô một cuống họng.

	Chó lại bắt chuột, cái này mọi khi đều là dùng để miêu tả xen vào việc của người khác nhi. Thế nhưng là Lưu Phú Quý trong nhà chó, đó cũng không phải là đang quản chuyện không quan hệ, đây là tại làm cống hiến của mình.

	Ba con chuột, cũng không biết rằng là bọn hắn từ nơi nào tìm tới. Vừa mới chiếu cố lấy xem Hoa Hoa dạy em bé, đều không có chú ý tới. Hiện tại liền đồng loạt phóng tới Hoa Hoa em bé bên cạnh, thoáng cái để cái này dạy học đạo cụ nhiều hơn.

	Chỉ bất quá bọn hắn bắt chuột, liền không có Hoa Hoa bắt như vậy hoàn hảo. Mặc dù không có trực tiếp cắn chết, hoặc nhiều hoặc ít cũng là có chút tổn thương. Nhưng là đối tại Hoa Hoa dạy học tới nói, đó cũng là đầy đủ hoàn thành nhiệm vụ.

	Một vòng mới dạy học, lần nữa bắt đầu.

	Hiện tại Hoa Hoa tiểu bảo bảo, nhiều ít có một chút lĩnh ngộ. Quay về dạy học đạo cụ, cũng học vừa mới Hoa Hoa dáng vẻ, lại đuổi theo lại cắn.

	Dù là động tác của bọn nó tí xíu đều không đúng tiêu chuẩn, cái này khí thế tại Lưu Phú Quý bọn hắn thoạt nhìn cũng là manh manh, nhưng là cái dạng kia, dù sao vẫn là có.

	Ngươi cũng không cần đi quản chúng nó hiện tại là lấy đi săn vì mắt, còn là lấy chơi đùa vì mắt, tất cả mọi người phía trong lòng đều cảm thấy, hôm nay Hoa Hoa dạy học rất thành công.

	Bốn cái mèo con chợp mắt hôm nay thế nhưng là chơi đến sướng rồi, liền xem như thời tiết có chút lạnh, bọn hắn mặc da thật lông một thể áo khoác, cũng là một chút xíu đều không để ý.

	Mọi khi chỉ là Lưu Phú Quý cảm thấy bọn hắn sẽ lạnh, thế nhưng là tại cái này ấm áp đông thời tiết bên trong, bọn hắn chuyện gì cũng không có.

	Chó chộp tới ba con, bị bọn hắn chơi hơn một giờ, cái này mới nghỉ việc. Kỳ thật không là bọn hắn không muốn tiếp lấy chơi, mà là Hoa Hoa cảm thấy không sai biệt lắm, trực tiếp đi qua đem đạo cụ cho cắn chết.

	Bình thường dạy học, đoán chừng còn có chia ăn trình tự. Thế nhưng là dù là Hoa Hoa đem đạo cụ đều cho cắn mở, bốn cái tiểu bảo bảo đối những này đạo cụ cũng là nửa chút thèm ăn đều không có.

	Chuyện này đoán chừng liền phải quái lão Lưu, ai bảo hắn bình thường đối bọn mèo con chiếu cố tốt như vậy, ăn uống đều là tiêu chuẩn cao nhất, đối tại cái này món ăn dân dã, bọn hắn là tí xíu hứng thú nhi đều không có.

	"Đến rồi, chúng ta cũng nhà đi thôi. Ngồi xổm nhìn hồi lâu, chân đều tê." Lưu Phú Quý đứng dậy nói ra.

	Bốn cái Đại Nha mặc dù chân cũng có chút tê, thế nhưng là còn là vọt tới, đem mèo con chợp mắt ôm đến trong ngực. Còn lấy ra khăn giấy, cẩn thận cho chúng nó sát chân cùng miệng.

	Lưu Phú Quý đều coi như có chút bất đắc dĩ, đây không phải vẽ vời thêm chuyện a, ngươi liền xem như lau đến khi lại sạch sẽ, bọn hắn sau đó còn là sẽ làm bẩn.

	Hoa Hoa đâu, cũng coi là công nhận bọn nha đầu, cho nên đối với động tác của các nàng  cũng không có xuyên vào móng. Nó tiểu tâm tình hẳn là cũng không sai, chạy đến bên cạnh bên cây, quay về thân cây chính là một trận gãi.

	Nhạc Nhạc nhìn nhìn, sau đó đem ngồi xổm ở trên bả vai mình xem náo nhiệt Cái Đuôi Thô cũng cho lấy xuống, phóng tới đã trải qua nghỉ việc đạo cụ bên người. Bản ý của nàng, hẳn là muốn theo Hoa Hoa đồng dạng cũng tới một lượt dạy học.

	Thế nhưng là đối tại Cái Đuôi Thô tới nói, đây chính là đẫm máu hiện trường a. Nó cũng là chuột nhà một thành viên nha, khi đó vừa tới thời điểm, cũng bị Hoa Hoa cùng Sâu Nhỏ khi dễ cái quá chừng đây.

	"Chi chi" kêu loạn một trận, bắt lấy cơ hội liền chạy tới Lưu Phú Quý trên bờ vai. Mặc dù nhỏ chủ nhân đối với mình cũng rất tốt, nhưng là lúc này thỉnh thoảng dọa chuột, dễ dàng đem trái tim của mình bệnh dọa cho phạm.

	"Nhạc Nhạc, Cái Đuôi Thô không cần chính mình tìm con mồi ăn. Bọn hắn bình thường đều là trong rừng nhặt quả dại cái gì, ngẫu nhiên mở ăn mặn, cũng chính là ăn châu chấu." Lưu Phú Quý đem tiểu gia hỏa ôm lên nói ra.

	"Thế nhưng là Nhạc Nhạc cũng muốn để Cái Đuôi Thô cùng Hoa Hoa đồng dạng lợi hại đây." Tiểu gia hỏa có chút nhỏ thất vọng nói ra.

	"Hoa Hoa quá lợi hại, cho nên Cái Đuôi Thô lại cố gắng, cũng so ra kém Hoa Hoa. Liền giống như Nhạc Nhạc, hiện tại liền rất lợi hại, ba ba cũng không sánh nổi đây." Lưu Phú Quý dỗ dành nói ra.

	Tiểu gia hỏa nghĩ nghĩ, phủ lên khuôn mặt tươi cười, nàng cánh tay nhỏ cũng vòng đến Lưu Phú Quý trên cổ.

	Tốt xấu nói, đối ở hiện tại Nhạc Nhạc tới nói, vẫn có thể nghe hiểu. Biết rõ đây là ba ba tại khen chính mình, tâm tình rất không tệ. Hơn nữa buổi tối hôm nay còn có thể ăn con thỏ, cái này tiểu tâm tình cũng đi theo bay bổng lên.

	Hôm nay cái này đi săn cùng dạy học làm một thể hoạt động, có thể nói là lấy được viên mãn thành công.

	Tất cả mọi người nhìn thoáng được tâm, còn thu hoạch bốn cái con thỏ. Hoa Hoa dạy học vui vẻ, trên đường về nhà cũng bắt đầu không đi đường thường đây. Ngẫu nhiên cũng sẽ leo cây lên, nhìn xem phong cảnh.

	Cũng là rất lâu đều không có đến trong rừng tới chơi, Lưu Phú Quý trong nhà cho dù tốt, vậy cũng chỉ là quán trọ a, nơi này mới là nó chân chính nhà. 