 Lưu Phú Quý đột phát tình trạng, tạo thành kết quả có chút nhỏ nghiêm trọng, cũng làm cho Trần Ý Hàm luống cuống tay chân, có chút xử lý không tốt.

	Chỉ bất quá tại Trần Ý Hàm làm rõ Lưu Phú Quý vì sao lại có mới tình trạng về sau, nàng đều hận không thể tại trên mũi của hắn lại đập một quyền.

	Con hàng này cũng quá không biết xấu hổ, quá sắc a? Cái này đều lúc nào rồi? Còn liếc trộm chính mình đâu?

	Lưu Phú Quý đâu? Cái kia chính là càng thêm bối rối cùng thẹn thùng. Vừa mới hắn cũng không biết rằng thế nào, không phải liền là liếc trộm hai mắt a, thế nào còn chảy máu mũi? Chính mình hỏa lực quá thịnh vượng rồi? Đây quả thật là quá mất mặt.

	Tốt ở bên người cũng không biết Lưu Phú Quý là bởi vì cái gì chảy máu mũi, còn tưởng rằng đây đều là vừa mới Nhạc Nhạc một cầu lực lượng tạo thành kết quả đây. Có một vị hảo tâm bảo mụ, còn đi bên cạnh trong nhà ăn cho muốn một chút khối băng, thoa lên Lưu Phú Quý trên mũi.

	Ngược lại Lưu Phú Quý hiện tại thật sự không mặt mũi ở chỗ này tiếp tục ở lại, người khác không biết chuyện ra sao, hắn biết rõ, Trần Ý Hàm cũng biết a, cái này còn thế nào ngốc?

	Nhạc Nhạc cũng đứng thẳng đầu đáp não, cảm thấy đem ba ba một chân cho buồn bực thành như thế, trách nhiệm của mình tốt lớn.

	"Ba ba, buổi tối ta muốn cùng Đại Trần tỷ tỷ cùng nhau chơi đùa, có được hay không?"

	Về tới quán rượu trong phòng, Tiểu Nhạc Nhạc nhìn Lưu Phú Quý một chút, có chút chột dạ mà hỏi.

	Nghe được Nhạc Nhạc tra hỏi, Lưu Phú Quý đây chính là tâm hoa nộ phóng a. Đây mới là chính mình tốt con gái, biết rõ thay cha nàng suy nghĩ tốt con gái. Chính mình cũng không có lo toan chuyện này đâu, cái này Trần Đại Nha nếu là chạy, ngày mai chính mình đi đâu tìm đi a.

	"Đại Nha a, ngươi xem, Nhạc Nhạc vẫn rất nhớ ngươi, nếu không thì buổi tối hôm nay liền bồi Nhạc Nhạc chơi đùa đi." Lưu Phú Quý có chút chột dạ nói một câu.

	Thực rất chột dạ, liền kêu "Đại Nha" thời điểm, nhìn Trần Ý Hàm một chút, sau đó liền đem ánh mắt chuyển di không còn dám đi nhìn.

	"Cũng được đi, Nhạc Nhạc tiểu nha đầu này là thực gọi người yêu thích. Các ngươi tới cũng ngủ rất lâu a? Chênh lệch thời gian cũng không phải tốt như vậy đổ." Trần Ý Hàm ngữ khí rất bình tĩnh nói một câu.

	Nếu như nói vừa mới Lưu Phú Quý đồng chí là tâm hoa nộ phóng trạng thái, như vậy hiện tại hắn, rất muốn cho mình cột lên một cái nhảy lên trời khỉ, hắn muốn lên trời a.

	Hắn liền cảm thấy chính mình cùng Trần Ý Hàm quan hệ trong đó, phát triển rất nhanh. Mang theo Nhạc Nhạc đi ra đến, này liền đúng rồi, tuyệt đối là chiến thắng như một pháp bảo.

	Phía trong lòng vui rạo rực, sau đó lại đem Nhạc Nhạc đáng yêu áo ngủ cho Nhạc Nhạc thay đổi, để Nhạc Nhạc "Bồi tiếp" Trần Ý Hàm chơi.

	Nguyên bản Nhạc Nhạc chính là trái tim nhỏ của hắn, hiện tại Nhạc Nhạc lại tăng lên đến một cái chí cao vô thượng độ cao. Cái này tiểu gia hỏa a, thế nào lại tốt như vậy chứ.

	Tâm tình thực rất không tệ, sau đó liền đem điện thoại di động lấy ra. Mặc dù nói chuyện này, còn không có một cái rõ ràng kết quả, tối thiểu nhất hiện tại cũng càng tiến một bước. Đây chính là một dấu hiệu tốt, cần cùng người chia sẻ thoáng một phát.

	Cái khác người cũng không có, duy nhất có thể chia xẻ cũng chính là Trần Nhị Nha. Đánh lấy chủ ý, chính là hi vọng Trần Nhị Nha phát huy bản chức thuộc tính, hỗ trợ khuếch tán thoáng một phát.

	Hắn cũng thật sự là phóng túng váng đầu, đều quên chênh lệch thời gian chuyện này. Video nói chuyện phiếm chờ đợi âm nhạc vang lên thật lâu, Trần Nhị Nha bên nào mới cho kết nối, sau đó chính là đen sì một phiến.

	"Ai? Nhị Nha a, là ngươi không? Điện thoại di động bị người cho trộm?" Lưu Phú Quý có chút buồn bực hỏi.

	"Đại thúc, ta muốn giết chết ngươi." Trần Nhị Nha âm thanh truyền tới, ẩn chứa sát ý vô tận a.

	"Ha ha, cái kia cái gì, còn chưa tỉnh ngủ đâu a, ta làm cho chênh lệch." Lưu Phú Quý cũng kịp phản ứng, vội vàng nói một câu.

	"Ngươi rốt cuộc muốn làm gì a? Không biết đối tại mỹ thiếu nữ tới nói, đi ngủ là tốt nhất thẩm mỹ a?" Trần Nhị Nha có chút bất đắc dĩ nói.

	"Hắc hắc, ngươi chờ một chút a."

	Lén trộm hướng Trần Ý Hàm cùng Nhạc Nhạc bên nào nhìn thoáng qua, sau đó hắn liền chạy tới đi một bên, thuận tiện đưa điện thoại di động bên trên camera cho hoán đổi thoáng một phát.

	"Chậc chậc, Đại Nha rất ra sức nha. Nói đi, thế nào cám ơn ta?"

	Nhìn thấy trên điện thoại di động hình ảnh, Trần Nhị Nha cũng tới tinh thần, đem đèn ngủ đều mở ra.

	"Cho nên nói nha, đại thúc muốn thứ nhất thời gian cảm tạ ngươi." Lưu Phú Quý lại đem camera cho cắt tới.

	"Chờ đại thúc trở về, sẽ mua cho ngươi thật nhiều thật là nhiều tiểu lễ vật. Ngươi muốn cái gì, trực tiếp cùng đại thúc nói. Mặc dù nói không là cái gì đặc biệt lợi hại kẻ có tiền, mua cho ngươi lễ vật tiền, vẫn có thể xuất được đến. Ta mới làm cái kia thẻ tín dụng, là hai cái tiền, có thể quét."

	Trần Nhị Nha giơ ngón tay cái lên, "Đại thúc, đủ ý tứ. Kỳ thật giống như cũng không có cái gì, trừ túi xách cũng chính là quần áo loại hình. Thế nhưng là chúng ta mỗi ngày còn muốn mặc đồng phục, cho dù tốt quần áo, cũng chỉ có thể nghỉ định kỳ mặc. Đại thúc, hiểu được a?"

	"Ây. . . Muốn túi xách a? Thực hướng đắt như vậy bên trên sờ a?" Lưu Phú Quý có chút chột dạ nói.

	Cảm thấy mình vừa mới một làn sóng, liền phóng túng ra khoác lác. Liền hắn nhận biết tới nói, Trần Nhị Nha các nàng những cái kia túi xách, giống như liền không có hàng tiện nghi rẻ tiền.

	"Thôi đi, keo kiệt. Lại không có nói để ngươi mua bản số lượng có hạn, bình thường bản ở bên kia mua, cũng chính là mấy ngàn vạn khối a?" Trần Nhị Nha liếc hắn một cái.

	"Đúng rồi, ta cái này ngược lại là thứ yếu, chủ yếu là ngươi cùng Nhạc Nhạc, đều lớn như vậy người, cũng không có mấy thân nhi đem ra được quần áo. Ngày mai để Đại Nha mang ngươi cùng Nhạc Nhạc mua sắm thoáng một phát đi, nếu là ngươi ngoại tệ không đủ, trước tiên cùng Đại Nha mượn, nàng có tiền."

	"Ta liền không cần a? Hơn nữa Nhạc Nhạc còn tại lớn thân thể đâu, mua cũng mặc không hỏng, tương lai cho người ta đều đưa không đi ra a." Lưu Phú Quý có chút chần chờ nói.

	"Ngươi là thật muốn tức chết ta đúng hay không? Ngươi nói một chút, ngươi cái này đầu đến cùng làm sao lớn lên?" Cho Trần Nhị Nha khí quá chừng, đều từ trên giường ngồi dậy.

	"Không biết cùng Đại Nha dạo phố, là tăng tiến tình cảm thời cơ a? Hơn nữa ngươi cái này dù sao cũng là làm lão bản người, liền suốt ngày mặc quần áo thể thao, mặc đồ rằn ri?"

	"Còn có Nhạc Nhạc, ngươi nói một chút, ngươi cho mua qua mấy thân quần áo? Đi ra ngoài một lần, còn không phải cho tiểu gia hỏa thu thập nghiêm nhi? Cả đời chỉ như vậy một cái tuổi thơ, sau đó liền để ngươi keo kiệt làm hỏng?"

	"Khoan hãy nói, Nhị Nha chính là lợi hại, có tầm mắt." Lần này đến phiên Lưu Phú Quý khen Trần Nhị Nha.

	Nói đến rất hợp lý, cũng là rất có mưu lược.

	Nếu không thì liền nghĩ buổi tối hôm nay như thế, ăn cơm xong, trên đường lưu đến rất lúng túng. Cái này nếu là đi ra ngoài liều mạng, có cùng chuyện, cũng có thể có cái câu thông quá trình.

	Hơn nữa tư tưởng của mình xác thực cũng hẳn là đổi mới thăng cấp thoáng một phát, lão đầu óc không được a. Trước kia chỉ mới nghĩ quả thực dùng, liền không có thay Nhạc Nhạc suy nghĩ nhiều.

	Nhưng là bây giờ không là trước kia, trước kia là nghèo, không có điều kiện kia, hiện tại trong tay có hai tiền, điều kiện này liền có. Liền hẳn là cho mình bảo bối con gái thật tốt thu thập đến thu thập đến, chính mình cũng biết rõ mua chính mình xe sang trọng đâu, lại không nghĩ đến chính mình con gái.

	Nguyên bản khoe khoang, hiện tại biến thành chuyện đứng đắn, nghe Trần Nhị Nha nhắc tới một chút trang phục trẻ em nhãn hiệu về sau, hắn liền cảm thấy đau cả đầu.

	Trước kia căn bản đều không có phương diện này kiến thức dự trữ, liền cảm thấy trang phục trẻ em nha, cho dù tốt đắt cỡ nào, đơn giản cũng chính là tiểu hài tử quần áo. Thế nhưng là thực tế tình huống, ở đâu là hắn nghĩ đơn giản như vậy a.

	Dựa theo Trần Nhị Nha phối trí đến tính toán, chỉ sợ cho Nhạc Nhạc từ trên xuống dưới làm một thân, hai ngàn Euro hơn. Cái này còn chỉ là một bộ, còn không thể hướng quý nhất xa xỉ phẩm bên trên sờ. Nếu không thì một cái nhỏ váy, khả năng liền phải hơn một ngàn Âu.

	Này liền thuộc về không nhìn không biết, vừa nhìn giật mình trong hàng ngũ. Chỉ có thể nói, trên thế giới này kẻ có tiền thật sự nhiều. Đừng nhìn bán mắc như vậy, mua người khẳng định cũng rất nhiều a, nếu không thì sẽ không trở thành nổi danh trang phục trẻ em nhãn hiệu.

	Nhị Nha cho chi xong gọi, ngáp một cái. Thời gian bây giờ còn kịp, còn có thể ngủ cái hấp lại cảm giác. Nếu không thì nguyên ngày hôm nay, đều đừng hi vọng có thể có tinh thần đầu.

	"Đại Nha a, ngươi xem ngày mai đi ra ngoài cho Nhạc Nhạc mua mấy bộ quần áo như thế nào? Không cần không phải hướng đặc biệt tốt cái chủng loại kia bên trên tuyển, cao cấp xa hoa có thể không?" Đem điện thoại cho bỏ qua một bên về sau, Lưu Phú Quý quay về trên giường cùng Nhạc Nhạc cùng nhau chơi đùa Trần Ý Hàm hỏi.

	"Cái này rất đơn giản, ngày mai đi Florida đường phố đi bộ một vòng liền có thể cho Nhạc Nhạc mua sắm một chút." Trần Ý Hàm vừa cười vừa nói.

	"Hơn nữa Nhạc Nhạc tới một lần, cũng cần ở chỗ này chụp một chút ảnh chụp, chứng minh chính mình đã từng tới a. Hiện tại nàng còn nhỏ, khả năng ký ức không là rất sâu sắc, tương lai lật xem thời điểm, sẽ rất có ý tứ chứ."

	"Có đạo lý, có đạo lý." Lưu Phú Quý vội vàng gật đầu phụ họa.

	Đây đều là hắn chưa từng cân nhắc, hiện tại hắn mới phát giác, chính mình giống như có chút quá ích kỷ. Còn nói Nhạc Nhạc là lòng của mình gan đại bảo bối đâu, chính mình cũng rất ít nghĩ đến Nhạc Nhạc, chỉ mới nghĩ lấy chính mình.

	Có như vậy ném một cái mất nhỏ tự trách, liền cảm thấy mình bây giờ cái này cha nên được quá không tới vị, có chút hố con gái. Nhạc Nhạc cái này con gái đâu, coi như quá đúng chỗ, còn thường xuyên giúp mình cái này làm cha.

	Nghĩ tới đây, hắn cũng đưa tới, đem Nhạc Nhạc từ trên giường ôm lên, dùng râu mép của hắn đối Nhạc Nhạc gương mặt chính là một trận cọ.

	Đây cũng là hai cha con thường xuyên chơi đùa trò chơi a, chính là hắn quên, Trần Ý Hàm hôm nay còn tại bên cạnh đây. Hắn hiện tại lại gần, liền có "Gom góp chơi" hiềm nghi.

	"Ngươi còn là tắm một chút đi thôi, hiện tại trên quần áo còn có máu đây."

	Chờ hai cha con làm ầm ĩ một hồi về sau, Trần Ý Hàm mở miệng.

	"Ân ừ, tốt tốt tốt, ngươi cùng Nhạc Nhạc chơi trước a, ta tắm trước." Lưu Phú Quý lần nữa liên tục không ngừng nói ra.

	Mặc dù nói trước kia cũng cùng Trần Ý Hàm tại trên một cái giường ngủ qua, bất quá thời điểm đó tình huống không giống. Hôm nay cái này liền rất tốt, căn bản đều không có mong đợi làm cái gì chuyện không nên làm, hôm nay liền có cái kia "Một nhà ba người" cảm giác thành tựu.

	Cái này tắm, rửa lên cũng là rất vui sướng. Hắn trả lại cho mình nhiều bôi một lần sữa tắm, trước kia ở nhà thời điểm, cái nào tô qua cái này a.

	Thế nhưng là chờ hắn lau sạch sẽ chạy đến về sau, nhưng trợn tròn mắt, trong phòng nơi nào còn có Nhạc Nhạc cùng Trần Đại Nha thân ảnh.

	Vừa nghiêng đầu, liền thấy bên cạnh trên mặt bàn đè ép một tờ giấy: Ta mang theo Nhạc Nhạc đến gian phòng đi chơi, sẽ không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi.

	Lưu Phú Quý cái kia gọi một cái bất đắc dĩ a, đây chính là không vui nha.

	Trách không được Trần Ý Hàm nhanh như vậy đáp ứng, trên thực tế người ta tới thời điểm, đã đã tại nơi này thuê xong một gian phòng. Suy nghĩ một chút cũng thế, nếu không thì chạy tới chạy lui, nhiều lắm phiền phức a.

	Hơn nữa quán rượu bên này, cũng không có khả năng tùy ý đem khách nhân tin tức đối ngoại lộ ra, để người không liên hệ đầy rượu cửa hàng tán loạn tìm đến người. 