 Trong nồi mùi thơm bay ra, tất cả mọi người lực chú ý cũng đi theo chuyển di. Trước mắt tới nói, món ăn thế nào bán cũng không phải là trọng yếu, trọng yếu là buổi trưa bữa cơm này.

	Bên này toa Vương Phượng Như đem trong nồi hấp cách thủy lấy cải thảo kẹp cho bưng ra tới , bên kia toa Lưu Phú Quý cũng bắt đầu động thủ xào cải thảo tấm ảnh.

	Dưới lò lửa dầu, đốt đến bảy thành nóng, đem bên cạnh hành gừng tỏi Hoa Hoa tiêu, làm quả ớt ném đến trong nồi bạo hương, sau đó liền đem cải thảo phiến đổ vào trong nồi.

	Ầm ầm tiếng vang, cùng với bay ra mùi thơm, để bên cạnh đi theo xem náo nhiệt Nhạc Nhạc đều hít mũi một cái. Tăng thêm làm quả ớt về sau, mặc dù sặc nồi thời điểm hương vị có chút nồng đậm, nhưng là đây chính là thật là thơm.

	Cải trắng xào dấm phiến a, Lưu Phú Quý lại đi đến một bên tăng thêm chút giấm chua cùng nước tương. Bình thường gia vị, còn hẳn là thêm một chút kẹo, không qua Lưu Phú Quý liền không có tăng thêm.

	Cái này cải thảo vốn là có chút vị ngọt, lại thêm kẹo hắn đều lo lắng cái này món ăn cho xào quá ngọt ngào.

	Tùy ý xào qua mấy lần, trực tiếp ra nồi chứa bồn. Xào nhiều lắm nha, ngươi nếu là bày ra bàn, đến sắp xếp gọn mấy mâm tử đâu.

	Cải thảo phiến lên bàn, chua chua, ngọt lịm, còn mang theo một tia vị cay, ăn một tấm ảnh, cái kia gọi một cái khai vị. Ngược lại Lý Ti Vũ trực tiếp liền dời đi mục tiêu, liền hấp cách thủy cải thảo kẹp đều không ăn, liền quay về cải thảo phiến mãnh liệt thăm hỏi.

	"Cái này thế nhưng là thực không tệ, tốt ăn. Làm vì đồ nhắm tới nói, đều có thể cùng củ lạc sánh ngang." Lưu Trường Quốc ăn một tấm ảnh, lại uống một ngụm rượu.

	"Ân ân, tốt ăn, Nhạc Nhạc cũng thích ăn." Bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc phù hợp nói một câu, chính mình cũng dùng thìa múc một chút phóng tới bát nhỏ bên trong.

	"Ngươi a, hiện tại là cái gì đều thích ăn. Muốn nhiều ăn một chút, tốt biến thành mập mạp Nhạc Nhạc." Lưu Phú Quý cho nàng lại kẹp một cái cải thảo kẹp.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc mới không cần biến thành cô gái mập nhỏ đâu." Tiểu Nhạc Nhạc đong đưa lên cái đầu nhỏ.

	Cho mọi người chọc cười, cái này nho nhỏ bộ dáng, còn lo lắng cho mình biến thành cô gái mập nhỏ. Liền xem như nàng thân thể nhỏ lại nhiều mười cân thịt, nàng đều không hiện béo đâu.

	"Phú Quý, cái này cải thảo bán một khối năm đều thua thiệt. Nghe chị dâu, một khối năm một cân là ngươi giao hàng giá. Giá bán lẻ đoán chừng phải lại nâng cái năm mao, tám lông, nếu không thì thật xin lỗi tốt như vậy cải thảo." Lý Ti Vũ ăn một trận rồi nói ra.

	"Ta thế nào nghe đều có chút treo đến hoảng? Hai khối tiền một cân rau cải thảo, thực sự có người mua a?" Vương Phượng Như có chút không hiểu nói.

	"Thím, cái này cũng không phải bình thường cải thảo a. Vừa mới những cái kia cải thảo trái tim, đều có thể trực tiếp làm hoa quả ăn đâu. Còn có cái này xào cải thảo tấm ảnh, có nhiều vị a." Lý Ti Vũ vừa cười vừa nói.

	"Không qua cũng cùng những cái kia củ sen đồng dạng, chỉ sợ cái này cải thảo cũng phải cắt ra đến mua. Người nhà ăn nửa viên cải thảo, có lạnh có nóng, còn có thể tiêu diệt hết, nguyên một viên cũng không phải là tốt như vậy xử lý."

	"Hơn nữa Phú Quý cái này cải thảo, ta đoán chừng cũng không thể dùng để làm sủi cảo, hương vị có chút ngọt, chỉ thích hợp ăn sống cùng xào lấy ăn. Cũng không biết tương lai ướp dưa chua về sau, có hay không cái gì ảnh hưởng."

	"Thật đúng là chuyện như vậy, vừa mới ta đều không nghĩ tới." Lưu Phú Quý tiếp lời nói ra.

	Chỉ có thể nói một người tầm mắt không giống, nghĩ tới chuyện cũng sẽ có tính hạn chế.

	Hắn căn bản đều không nghĩ cái này cải thảo tương lai chủ yếu công dụng, liền cảm thấy chính mình cải thảo không tệ. Cũng không tệ cải thảo, cũng có khuyết điểm. Một cái khuyết điểm chính là nhà mình rau bệnh chung, cái đầu đều tương đối lớn. Một cái khác khuyết điểm, chính là cải thảo ngọt, làm sủi cảo liền thực không được.

	Mà tại phương bắc tới nói, rau cải thảo nhân bánh sủi cảo, đó cũng là rất được hoan nghênh. Vừa đến mùa đông, những này có thể làm nhân bánh món ăn, giá cả đều sẽ có cái nhỏ tăng vọt.

	"Phú Quý, ngươi cái kia củ cải đâu? Thế nào không cắt ăn a, củ cải xanh cũng là đồ nhắm đâu." Lưu Trường Quốc vừa cười vừa nói.

	"Nhìn ta, trở về thời điểm còn muốn đây, chỉ bận rộn cải thảo, đem nó đều quên mất. Còn có củ cải dây tua ta đều giữ lại đâu, nhúng tương ăn cũng ngon miệng." Lưu Phú Quý vội vàng nói.

	Củ cải tùy ý rửa một chút, cắt đứt phía dưới râu ngắn tử, sau đó mang theo dao phay chính là một trận chặt. Mới vừa rút ra củ cải a, thanh thúy cực kì, cái kia "Ken két" tiếng vang, nghe đều rất êm tai.

	Một bồn nhỏ củ cải xanh , ngoài ra còn bên trên một nắm lớn củ cải dây tua, nhìn xem cũng rất có thèm ăn.

	Đây cũng là Đông Bắc dân quê một cái thói quen đi, ngươi nếu là thịt cá bữa bữa ăn, khẳng định sẽ có dính thời điểm. Thế nhưng là cái này nuôi ngon miệng nhúng dưa góp, kia là mỗi bữa cơm cũng phải đến một chút.

	Có thể tuyển vào đến ăn uống thói quen bên trong, liền liền hiện tại nho nhỏ bộ dáng Nhạc Nhạc, ăn cái này nhúng dưa góp đều rất có khẩu vị. Ngươi nhìn nàng nói nhao nhao đến rất vui vẻ, cái kia cải thảo kẹp đến bây giờ cũng liền ăn ba cái mà thôi.

	Lưu Trường Quốc tốt nhất chính là cái này một cái đồ nhắm, bưng lên về sau, trực tiếp dùng làm đậu phụ cuốn chút củ cải dây tua, nhúng tương liền ken két ăn lên.

	Cho Nhạc Nhạc coi như đều tốt hâm mộ, chính mình cũng tóm một đoạn nhỏ, trực tiếp nhúng tương ăn.

	Cái mũi nhỏ nhưng nhíu lại, có chút củ cải sặc vị cay, cái mùi này cũng không phải là như vậy thích. Còn là ăn cải thảo phiến tốt ăn, chua chua ngọt ngọt.

	"Ông trời của ta, Phú Quý a, cái này củ cải cũng là ngọt đâu." Lý Ti Vũ ăn cùng củ cải sau có chút giật mình nói.

	"Chị dâu, ngươi có phải hay không mới vừa ăn xong cải thảo phiến, miệng bên trong vị còn chưa có đi mất đâu?" Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ngươi chính mình nếm thử đi, ngược lại ta cảm thấy cùng cát ổ củ cải vị ngọt nhi không sai biệt lắm. Tí xíu vị cay nhi đều không có, so cải thảo tâm đều ngọt đâu." Lý Ti Vũ vừa nói vừa kẹp một khối.

	Chưa kịp Lưu Phú Quý nếm thử đâu, bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc trực tiếp liền bắt một khối nhỏ " ken két" bắt đầu ăn. Cái kia răng lợi rất không tệ, âm thanh thanh thúy đến không được.

	Tiểu gia hỏa chính là đá thử vàng, cái này một khối củ cải ăn xong trực tiếp lại cầm cùng tiếp tục ăn, ngươi cũng không cần nhiều dự kiến.

	Lưu Phú Quý chính mình ăn cùng về sau, đều có chút bó tay rồi. Nhà mình cải thảo cùng củ cải hạt giống, chính là trong tiệm mua được bình thường hạt giống, hiện tại lại đảo ngược, đều đi theo thay đổi vị.

	Hắn đều đang nghĩ, về sau nhà mình loại món ăn, có thể hay không đều trở thành hoa quả phần món ăn a? Xem ra ngày mai đến trong rạp một bên, cũng phải lần lượt nếm một lần mới được.

	Thức ăn hôm nay, nhân vật chính vốn phải là cải thảo kẹp, Lưu Phú Quý còn dùng nhiều ý nghĩ như vậy. Nhưng là bây giờ, nó cũng chỉ có thể biến thành phối hợp diễn. Cải trắng xào dấm phiến cùng củ cải xanh, liền trở thành hoàn toàn xứng đáng nhân vật chính.

	Ngược lại Nhạc Nhạc đều đang nghĩ, một hồi có phải là hẳn là để ba ba lại rút một cái củ cải đi, cái này ăn lên cũng là ăn ngon lắm nha.

	Bữa cơm này, cải trắng xào dấm phiến, ăn sạch sẽ. Lưu Phú Quý rút cái này khỏa củ cải xanh, cũng là ăn sạch sẽ. Hấp cách thủy cái kia cải thảo kẹp, ngược lại còn lại hơn nửa.

	Đây là Lưu Phú Quý cũng đi theo dồn sức ăn kết quả, nếu không thì, chỉ sợ thừa lại đến còn phải nhiều.

	Ăn cơm xong, Lưu Phú Quý cũng suy nghĩ thoáng một phát, vì sao cái này cải thảo cùng củ cải biểu hiện có chút không giống.

	Cải thảo phân lượng, muốn so bình thường cải thảo nhiều rất nhiều. Bình thường cải thảo, tầm mười cân còn kém không xa, trong nhà cải thảo không chỉ lật ra phiên, còn rất ngọt. Mà củ cải đâu, cũng chính là bình thường phân lượng thoáng nhiều một chút, có bốn cân nhiều a.

	Hắn đoán chừng đây là cùng bọn hắn bản thân chất địa có chút quan hệ. Bình thường cải thảo tới nói, cải thảo trái tim nhiều ít đều sẽ có một chút vị ngọt, cho nên liền xem như chính mình dùng pha nước, cái này cải thảo chủ yếu biểu hiện, cũng chính là cùng trong nhà kỳ dư rau đồng dạng, tại phân lượng bên trên có biến hóa.

	Mà củ cải đâu? Vốn là có chút cay độc, hiện tại có bay vọt về chất, thoáng cái biến thành ngọt củ cải, cũng chính là người thường nói hoa quả củ cải, cho nên tại cái đầu đến nói, liền biểu hiện không phải như vậy nhô ra.

	Không qua không quản cái này củ cải cùng cải thảo là thế nào biến, cái này phẩm chất đều có tăng lên rất nhiều. Nói trắng ra là, bán được tiện nghi, thực thật xin lỗi những này củ cải cùng cải thảo.

	Nguyên bản, hắn là tính toán đợi qua ít ngày lại nghiên cứu những này củ cải cùng cải thảo tiêu thụ vấn đề. Vừa vặn đuổi tới cái này đợt củ sen, chẳng bằng cùng nhau cho xử lý.

	Suy nghĩ một chút cũng là rất có ý tứ, không quản là củ sen, còn là cái này củ cải cùng cải thảo, giống như khi đó chính mình loại thời điểm, đều không có nghĩ qua khả năng giúp đỡ chính mình kiếm được bao nhiêu tiền.

	Củ sen? Kia là căn bản đều không nghĩ tới, chính là vì nhìn xem hoa sen, cho nên ngã được cũng có chút muộn. Cải thảo? Lúc ấy thế nhưng là chạy hướng ba ngàn khối một mẫu đất giá cả loại.

	Củ cải đâu? Hắn còn là lộn xộn. Có củ cải xanh, còn có củ cải trắng. Củ cải trắng ngược lại là dài đến rất cao, rất thô, cái này củ cải xanh cũng chỉ là hắn vì trong nhà thịt hầm thời điểm ăn mới loại.

	Thế nhưng là liền cái này ba loại nguyên bản không có để ở trong lòng rách rưới món ăn, hiện tại liền mang đến cho hắn kinh hỉ. Chỉ có thể nói, món ăn không nhìn tướng mạo, nói cái gì không thể cùng nhuyễn muội tiền không qua được.

	Hiện tại có dạng này phát hiện, sang năm trồng trọt thời điểm, cái này củ cải xanh trồng trọt diện tích, khẳng định muốn thích hợp tăng lớn một chút. Nếu không thì đồng dạng là thật xin lỗi cái này củ cải vị ngọt con a, cái kia cát ổ củ cải bán được sống lâu? Đều là hoa quả củ cải, không thể tự xuống giá mình.

	Tâm tình thật sự rất không tệ, tại cảm giác của hắn bên trong, cái này tiền chính là lượm được. Sản lượng không sai, giá cả tăng gấp đôi nhi mang rẽ ngoặt, cùng tiến tới, đây chính là một số tiền lớn.

	Tâm tình của hắn thật sự rất thoải mái, liền liền Đại Đại Hắc tiếng kêu, hắn đều cảm thấy rất êm tai. Thừa dịp thời gian nghỉ trưa, hắn lại đến trong đất chặt mấy khỏa cải thảo, rút một chút củ cải, cái này liền giữ lại đến lúc đó chứa đưa đồ ăn trên xe đi.

	Đến làm cho Triệu Cẩm Vinh bọn hắn trước tiên ăn thử thoáng một phát, sau đó mới tốt cho chúng nó định giá. Hơn nữa cái kia củ cải trắng, mình cũng phải suy nghĩ một chút, nhìn xem làm sao làm mới có thể tìm tới tốt nhất nấu nướng phương thức, cái này mới bán chạy giá cao.

	Hắn đều cảm thấy mình tâm, bây giờ trở nên có chút "Đen". Nếu là giống như trước, không nói đưa tiền liền bán cũng kém không nhiều, dù là nhiều mua cái ba năm mao tiền một cân, hắn đều sẽ vui hấp tấp.

	"Ba ba, ngươi đang suy nghĩ ăn ngon đâu? Như thế nào còn chảy nước miếng đâu?"

	Đang nghĩ ngợi đâu, Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu tiến tới bên cạnh hắn.

	"A, ba ba không nghĩ cái gì." Lưu Phú Quý nói thời điểm, còn lau thoáng một phát khóe miệng.

	Tại phát hiện khóe miệng sạch bóng về sau, hắn nhìn xem Nhạc Nhạc ánh mắt cũng có chút u oán.

	Tiểu gia hỏa ôm lấy cổ của hắn, trên mặt của hắn hôn một cái, sau đó lại hấp tấp chạy tới cùng chó săn chơi.

	Lão Lưu đồng chí đều tốt cảm khái, ai, cái này tiểu gia hỏa a, đều cùng Trần Nhị Nha học xấu. 