 Bởi vì mùa nguyên nhân, hiện tại hừng đông trễ đen đến sớm. Mặc dù nói còn không có đóng băng, trong nhà một bên những cái kia cây nho còn có rãnh mương hai bên mới trồng trọt những cái kia, cũng đều đến hạ rãnh mương qua mùa đông.

	Kỳ thật nếu là dựa theo lão Lưu nguyên bản ý nghĩ, đường núi hai bên đều nghĩ trồng một chút cây nho tới. Chỉ bất quá chính là lo lắng tương lai tới chơi quá nhiều người, nhìn xem những cái kia nho liền muốn cho tai họa đi.

	Không nên đánh giá thấp mỗi người a, không quản là tại mặt tốt còn là tại một mặt xấu đến suy tính. Ngược lại rất nhiều người đều là chỉ có ngươi nghĩ không ra, không có bọn hắn không làm được.

	Những năm này tại tin tức bên trên nhìn đến chuyện cũng không ít, cho nên lão Lưu mặc dù có ý nghĩ này, sau đó cũng trực tiếp từ bỏ. Nếu không thì cái này nho sản lượng, còn có thể thật tốt nhiều đây.

	Hiện tại, cũng coi là vào đông, mang tới nho nhỏ kết quả chính là Nhạc Nhạc người bạn nhỏ tại sáng sớm thời điểm, có chút nhỏ ngủ nướng.

	Nếu là trời nóng thời điểm tiểu gia hỏa liền sẽ sớm rời giường, tranh thủ còn có thể giúp lão Lưu Mang công việc thoáng cái bữa sáng. Hiện tại cũng không được, đều phải mau ăn cơm thời điểm tiểu gia hỏa mới có thể cố gắng bò ra ngoài nóng hầm hập ổ chăn.

	"Chí Quý đại thúc, thế nhưng là khá hơn chút thời gian không tới ta chỗ này đi dạo a."

	Đưa Nhạc Nhạc sau khi trở về, nhìn thấy Tưởng Chí Quý trong nhà cùng cha mẹ nói chuyện phiếm, Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ngươi nơi này mỗi ngày đều bận rộn như vậy, không có việc gì cũng không dám đến ngươi nơi này đến mù đi dạo, không biết còn tưởng rằng ta là đặc biệt tới cọ ăn, cọ uống đây này." Tưởng Chí Quý vừa cười vừa nói.

	"Tiểu tử ngươi cái này giữ bí mật công tác làm được quá tốt rồi, chuyện lớn như vậy ta dĩ nhiên không nghe thấy một chút tiếng động, đây là thật muốn làm quá độ."

	"Chuyện gì a? Chúng ta gói cái kia mặt hồ? Ta còn thực sự không phải quá để tâm." Lưu Phú Quý nói ra.

	Tưởng Chí Quý lắc đầu, "Ở đâu là cái kia, là ngươi muốn gói chuyện. Nếu không phải ta liên kiều nhi hỏi ta, ta cũng không biết."

	"Được, ta bên này còn chưa làm kế hoạch đâu, chuyện này liền truyền ra a?" Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	Triệu Cẩm Vinh vừa mới sắp mặt hồ nhận thầu hiệp nghị cho ký xong, Vương Tử Nghiên cũng trở về đế đô đem chính mình tại đế đô chuyện xử lý một chút, cho nên nhận thầu đất đai chuyện, cũng chỉ là đang thảo luận giai đoạn.

	Dù sao cần cùng ngân hàng hợp tác mới được, cũng không phải ngươi nói nhận thầu, người ta ngân hàng liền ken két cho ngươi cho vay. Ngươi phải làm kế hoạch, tiếp đó người ta đến ước định.

	"Truyền ra, đúng là truyền ra." Tưởng Chí Quý nhẹ gật đầu.

	"Hiện tại thật nhiều người đều nhớ thương chuyện này đâu, hai ngày này chúng ta trong thôn có thể náo nhiệt. Trời sắp tối về sau, liền có thật nhiều người đến chúng ta trong thôn đến nghe ngóng tin tức."

	"Ngươi cũng chính là mỗi ngày đều đem chính mình cho buồn bực trong nhà một bên, nếu không thì ngươi ra ngoài một bên đi dạo một vòng, cũng đã sớm biết. Đều nhớ thương chuyện này a, đây là chuyện thật tốt."

	"Chí Quý đại thúc, ngươi có thể trước tiên chớ khen ta, chuyện này có thể hay không làm, còn là hai chuyện khác nhau đây." Lưu Phú Quý lắc đầu.

	"Công ty của chúng ta xác thực có ý nghĩ này , chờ qua mấy ngày kỹ càng chi tiết thảo luận ra tới về sau, cũng sẽ thực hiện. Nhưng là chuyện này có hay không có thể làm thành, còn phải nhìn xuống đất tiền thuê như thế nào. Càng quan trọng nhìn, chúng ta mướn đất, có thể hay không hợp thành mảnh."

	"Mùa hè thời điểm, chúng ta nghĩ thuê hai mảnh đất, cho tiền thuê cũng được, khá hơn chút người cũng đều ngại thấp đây. Cái này chúng ta muốn mướn càng nhiều, thời hạn mướn càng dài, liên lụy đến các mặt chuyện phần lớn a."

	"Nghĩ lên chuyện này, ta đều có chút đau đầu. Cái này coi như là chuyện hợp tác, đối với song phương đều có chỗ tốt đi. Liền sợ khá hơn chút người đều cảm thấy đây là ta một người tại chiếm tiện nghi, chuyện này làm liền rất phí sức."

	Đây là lão Lưu trong lòng nói, lần này cũng không phải cùng một người hai người liên hệ, mà là mấy trăm hơn ngàn hộ a. Trước đó vài ngày còn có Vương trấn trưởng nhắc nhở, liền để hắn cảm thấy chuyện này muốn làm thành công, cũng không phải nhẹ nhàng như vậy chuyện này.

	Vương Tử Nghiên trước khi rời đi, mọi người cũng đơn giản thảo luận qua chuyện này, đối tương lai có thể sẽ xuất hiện tình hình, phải làm cái dự án nha.

	Có chút vấn đề liền rất tốt xử lý, tỉ như nói nếu là cho hợp tác thôn xây nhà, cái này sắp phí tổn chi phí hạch toán ra tới, tiếp đó dựa theo chắc chắn tỉ lệ dành cho trợ giúp liền tốt. Lại tỉ như nói, nhà ai nếu là thật muốn ngồi lên giá, vậy thì làm tư tưởng công tác. Làm thông càng tốt hơn , làm không thông cũng không quan trọng.

	Nhưng là tất cả mọi người thảo luận thời điểm, lại hiện ra tới một cái vấn đề mới. Nếu như cái nào đó thôn nào đó một hộ tại trồng kinh tế ruộng bên trên rất có gõ cửa, người ta chính mình kiếm được khẳng định so đem địa tô cho ngươi kiếm được nhiều. Hơn nữa người ta cũng không muốn đến ngươi công ty làm việc, chịu ước thúc, này liền rất có vấn đề.

	Nhà hắn nếu là tại một bên mép mép còn tốt làm một chút, nếu là trên mặt đất khối chính giữa, ngươi cũng không thể giống như phá dỡ như thế, thật là đem hắn đất cho để trống a?

	Mà tới được lúc này, liền sẽ hiện ra mới mâu thuẫn, cũng chính là Vương trấn trưởng lo lắng cái kia mâu thuẫn. Trong thôn này những cái kia muốn sắp địa tô cho mình đồ bớt lo người, hẳn là liền sẽ có chút ý nghĩ.

	Nhiều như vậy đất, vấn đề như vậy khẳng định sẽ có. Nếu là thật xuất hiện, xử lý cũng phi thường khó giải quyết.

	Đây là lão Lưu tương đối nhức đầu chuyện, mặc dù nói đất cho thuê hạng mục còn không có chính thức khởi động đâu, hắn chính mình đều có chút nửa đường bỏ cuộc. Chuyện sẽ thay đổi quá phiền a, hắn lại là tương đối chán ghét phiền phức người.

	"Phú Quý, biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều." Tưởng Chí Quý vừa cười vừa nói.

	"Ngược lại ta liền cảm thấy chuyện này thực có thể làm, hiện tại hỏi thăm người cũng rất nhiều đây. Ta nghe ngóng tin tức, tất cả mọi người cũng là sẽ dựa theo bình thường đất cho thuê giá cả đến đi."

	"Bất quá ngươi chuyện này làm được lớn, ngươi không phải còn phải cho xây nhà a. Đến lúc đó rơi xuống tay tiền thuê khẳng định là muốn kém một chút, chuyện này cũng thật tốt nói một chút. Kỳ thật nếu không phải chúng ta thôn làm lên nông gia nhạc, ta đều muốn cùng gom góp một nhóm đây."

	"Ha ha, cái này cũng đừng nghĩ, chúng ta bên này cũng không có nơi thích hợp nắp như thế nhà." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Suy nghĩ một chút còn không được a? Ngươi đến cùng có cái gì chương trình, ta cũng tốt sớm cùng bọn hắn thấu gió lùa, cũng là cùng chúng ta thôn không sai biệt lắm làm a? Đến lúc đó chiêu người đến công ty của các ngươi?" Tưởng Chí Quý hỏi.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Không kém bao nhiêu đâu, bất quá chúng ta người trong thôn ít, chuyện này tốt làm. Khá hơn chút người trong thôn nhiều, chuyện này liền phải cân nhắc tới."

	"Ta chỉ có thể là hết khả năng an bài, có ít người cũng chưa chắc có thể làm được công ty của chúng ta những này công việc. Mặc dù đều là hầu hạ làm đất đai, chúng ta nơi này liền tương đối nghiêm khắc."

	"Kỳ thật nguyên bản ta ý nghĩ, chuyện này liền xem như muốn làm, trước cũng từ công ty của chúng ta mướn những cái kia hắn dư thôn người trong thôn làm lên."

	"Bọn hắn đối với chúng ta công ty giải nhiều lắm một chút, nếu quả như thật cùng bọn hắn thôn hợp tác, cũng có thể để bọn hắn gần đây công tác, còn có thể tham dự vào thường ngày trong sự quản lý."

	"Bất quá Chí Quý đại thúc ngài ý nghĩ này cũng rất tốt, ta cũng cùng ngài giao cái đáy. Đầu tiên một chút, cái này chúng ta không phải nhất định phải thuê mới được. Cái thứ hai, chính là tương lai xây nhà công ty của chúng ta cho ra trợ cấp, cũng muốn đi qua cẩn thận hạch toán mới có thể xác định được."

	"Không quản làm cái gì mua bán, đều là hàng nhiều đơn giá thấp, giá cả tốt nói a. Chúng ta đến nắm giữ cái đại khái tình huống, mới tốt cùng trong trấn nói nền nhà chuyện, cùng công trình đội nói xây nhà tiền."

	"Cái này có thể đặt ở phía sau, ngược lại chúng ta liền xem như làm chuyện này cũng phải sớm dò xét. Chí Quý đại thúc liền giúp chúng ta sờ một cái đi, nhìn xem cái thôn kia càng nguyện ý hợp tác với chúng ta, như thế hạng mục khởi động về sau, chúng ta liền ưu tiên cùng bọn hắn nói."

	"Nếu là cái nào trong thôn cầm phản đối thái độ tỉ lệ cao, chúng ta cũng liền không đi qua. Đi qua cũng là uổng công a, làm không tốt còn sẽ có chút không thoải mái cái gì."

	Tưởng Chí Quý tới, cũng coi là cho hắn một lời nhắc nhở. Chuyện cũ kể được chứ, binh mã không động, lương thảo đi trước. Mặc dù nói hạng mục này còn không có chính thức khởi động đâu, nhưng là dò xét bài tra công tác, liền có thể trước tiên làm.

	Mặc kệ chính mình có sợ hay không phiền phức, hạng mục này cũng là muốn làm. Liền xem như chính mình không nghĩ nhiều kiếm tiền, cũng phải là siêu thị phát triển đến cân nhắc không phải.

	Tưởng Chí Quý cùng từng cái thôn người đều rất quen thuộc, cái này công việc để hắn tới làm chính là rất thỏa đáng, cái này đều so với mình an bài những người khác đi ra ngoài nghe ngóng mạnh hơn rất nhiều a.

	Chính mình an bài người, chỉ sợ rất khó nghe đến lời nói thật. Tưởng Chí Quý lại khác biệt, họp khoảng cách cái gì, chuyện này khả năng liền hiểu không sai biệt lắm.

	Đối với lão Lưu cho an bài nhiệm vụ nhỏ, Tưởng Chí Quý còn là rất ưa thích. Liền xem như lão Lưu lưu hắn ở chỗ này ăn cơm trưa, đều không có thời gian ăn.

	Cùng chính mình hỏi thăm quá nhiều người, nhưng là hắn không biết Lưu Phú Quý bên này là cái gì chương trình a, hắn cũng không dám nói loạn. Hiện tại liền tốt, có Lưu Phú Quý chuẩn xác thái độ, chuyện này đúng là muốn làm, vậy thì dễ làm rồi nha.

	Thẳng thắn nói, hắn cũng coi là một cái thích nhọc lòng người, cũng có tí xíu khoe khoang tiểu tâm tư.

	Hiện tại Lý gia câu, cũng không phải trước kia Lý gia câu, thật nhiều người nhấc lên Lý gia câu thời điểm, hâm mộ thành phần liền chiếm cứ rất lớn tỉ lệ.

	Chuyện này làm cũng rất đơn giản, hắn chỉ là phụ trách truyền một lời mà thôi. Chuyện còn lại, từng cái thôn liền đều có thể sắp chi tiết tình huống cho tập hợp tới nha.

	"Mùa đông năm nay a, đoán chừng đến quan tâm." Lưu Phú Quý thở dài.

	"Nhìn cho ngươi đắc chí, làm việc cũng không phải là ngươi tới làm." Trần Đại Nha buồn cười nói.

	"Đúng rồi, Nhị Nha sáng sớm còn cho ta gửi tin tức đâu, hỏi ngươi cái kia nhân sâm lúc nào cho các nàng đưa qua. Trời giá rét, tinh thần của các nàng  đầu cũng không phải rất đủ, đều ngóng trông tại thi cuối kỳ thời điểm có thể có một cái tốt thành tích đây."

	"Chuyện này ta còn thực sự đem quên đi, mấu chốt là nhân sâm hiệu quả quá tốt, ta sợ các nàng ăn nhiều chịu không được." Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu nói ra.

	"Quay lại ta còn là lại gia công một cái đi, chính giữa lại đến một đao, để các nàng nửa mảnh nửa mảnh uống, từ từ thử tới. Nếu không thì thoáng cái bổ quá độ, các nàng còn phải tới cùng ta náo."

	"Vậy thì cùng ta không có quan hệ gì, tới cho ta xoa bóp chân, mấy ngày nay lại khó chịu không được." Trần Đại Nha vẫy vẫy tay.

	Nàng dâu có phân phó, lão Lưu cũng rất là vui vẻ nhi tiến tới. Sự tình khác đều là nói nhảm, cái này mới là chính thức việc. 