 "Triệu ca, ngươi nói ta cái này phía trong lòng, còn có chút nhỏ kích động." Ngồi tại Triệu Cẩm Vinh trong xe hướng Yến Bắc thành phố đi thời điểm, Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Ha ha, đây đều là bình thường, năm đó ta lần thứ nhất chuyển cá thời điểm, không phải cũng là như thế a." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Ngươi cũng đừng lo lắng, ngươi đồ ăn tốt, ngươi còn liền không lo bán. Dù thế nào, chúng ta cũng đều đến cho những này đồ ăn tìm nguồn tiêu thụ. Cùng Đắc Nguyệt lâu lão Hoàng mặc dù nói tiếp xúc không phải rất nhiều, người này vẫn là rất không tệ."

	"Triệu ca, lần này thế nhưng là thật phiền phức ngươi." Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, lần nữa cảm tạ nói.

	"Ai, khách khí mà nói a, sau đó đừng nói là. Có thể cho ngươi hỗ trợ, ca ca trong nội tâm thoải mái. Lần trước nếu không phải ngươi, ta không chừng lại muốn tiêu xài bao nhiêu tiền vậy." Triệu Cẩm Vinh thở dài.

	"Đại mập, ăn sữa chua, sữa chua tốt ăn." Ngồi tại Lưu Phú Quý bên người Nhạc Nhạc đem chính mình thân thể nhỏ dò xét tới, trong tay bên cạnh còn đang nắm một hộp sữa chua.

	"Cảm ơn Nhạc Nhạc, đại mập cũng không khách khí." Triệu Cẩm Vinh nói xong liền nhận lấy Nhạc Nhạc trong bàn tay nhỏ sữa chua, sau đó học Nhạc Nhạc dáng vẻ mở ra cái nắp liếm lấy một cái, cái này mới dùng muỗng nhỏ đào lấy ăn.

	Nhạc Nhạc rất vui vẻ, tiểu dạng tử mỹ mỹ. Liền cảm thấy sữa chua thật sự là đồ tốt a, không chỉ mình thích ăn, trong nhà Hoa Hoa cùng cẩu cẩu cũng thích ăn, hiện tại đại mập đồng dạng thích ăn đâu.

	Ra tới thời gian không phải rất sớm, gần mười điểm thời điểm, xe dừng ở Đắc Nguyệt lâu trước cửa.

	Đắc Nguyệt lâu là lão tiệm ăn, mặc dù không có Toàn Tụ Đức như vậy có danh tiếng, nhưng là người ta cũng là có mấy chục năm lịch sử. Lưu Phú Quý tại Yến Bắc thành phố thời điểm, cũng là nghe đại danh đã lâu. Chỉ là không có đến bên này ăn qua, quá đắt, chỉnh không nổi.

	Đắc Nguyệt lâu ba chữ to tấm biển treo ở cổ kính mái hiên phía trên, phía sau cái kia kí tên Lưu Phú Quý nhận không ra. Bất quá chắc cũng là một vị nhân vật, nếu không thì cũng không thể như thế đường hoàng mang theo.

	Đi vào trong hành lang, đồng dạng là cổ kính trang trí phong cách. Tán bàn cũng đều là chính tông gỗ thật bàn bát tiên, xen vào nhau tinh tế bầy đặt, tốp năm tốp ba thực khách ở chỗ này ăn bánh ngọt, thưởng thức trà thơm.

	Đi vào trong lại đi một đoạn, Lưu Phú Quý mới biết được người ta Đắc Nguyệt lâu phía sau còn có càn khôn đâu.

	Phía trước nhà lầu, chỉ là dùng để chiêu đãi tán bàn cùng bọc nhỏ khách nhân, phía sau bên này rộng rãi đến không được, ngươi liền xem như dùng để tổ chức cái hôn lễ cùng khánh điển, cái này cũng cũng không có vấn đề gì.

	Trực tiếp ngồi thang máy đi tới lầu năm, bên này chính là Đắc Nguyệt lâu khu làm việc. Sân khấu nhân viên tiếp đãi giúp đỡ gõ cửa xong về sau, cũng khách khí rời đi.

	"Lão Triệu a, thật không nghĩ đến ngươi sẽ tới đến sớm như vậy, ăn điểm tâm a? Nếu không thì đối phó một cái?" Hoàng lão bản tự mình từ giữa bên cạnh ra đón.

	"Lão Hoàng a, khách khí, đều ăn qua. Giới thiệu cho ngươi một chút, đây chính là đề cập với ngươi đến tiểu huynh đệ, Lưu Phú Quý. Tên cùng người đồng dạng, thành thật cực kì. Trồng rau nuôi gà, là đem hảo thủ." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Trước mấy ngày mang theo bằng hữu đến cái kia bên cạnh chơi một vòng, cho chúng ta no quá chừng. Cũng không giấu ngươi, nồi lớn hầm đồ ăn không thể so với các ngươi Đắc Nguyệt lâu kém."

	"Hoàng lão bản ngài khỏe chứ, quấy rầy ngài dùng cơm." Lưu Phú Quý cũng vội vàng nói.

	Hoàng lão bản khoát tay áo, "Đều không cần khách khí, chính mình tùy tiện ngồi. Lão Triệu a, ngươi cũng coi là có chút thời gian không có đến đây. Hiện tại ta biết nguyên nhân, không ngờ như thế cơm của chúng ta đồ ăn không hợp khẩu vị, đến cải tiến."

	"Ha ha, lão Hoàng, cũng đừng coi ta là đang nói đùa. Ngươi cũng là kẻ tham ăn khách, giữa trưa liền mượn ngươi nơi này, để ngươi nếm thử tươi." Triệu Cẩm Vinh cười tít mắt nói.

	"Lão Triệu, đây là sự thực đào lấy tới đồ tốt rồi?" Hoàng lão bản xem Triệu Cẩm Vinh nói đến nghiêm túc, cũng nhấc lên hứng thú.

	"Gà cùng đồ ăn, đều tại đuôi xe trong rương đâu. Không có không biết xấu hổ trực tiếp khiêng đi vào, ngươi sắp xếp người cùng ta lái xe đến phía dưới đi lấy. Một hồi chúng ta liền nếm thử Phú Quý đồ ăn rốt cuộc là cái gì vị, ngược lại ta là ăn không đủ."

	Hoàng lão bản nhẹ gật đầu , theo một cái trên bàn cái nút. Trong chốc lát đi vào một tên nhân viên công tác, phân phó mấy câu, này liền đều giao phó xong.

	Mới vừa vào cửa trước đó, Lưu Phú Quý phía trong lòng còn là rất khẩn trương, cái này trực tiếp quan hệ đến chính mình đồ ăn bán dạng gì a. Thế nhưng là ngồi ở đây nói mấy câu về sau, ý định này ngược lại an ổn xuống tới. Tim bên trong đối với Triệu Cẩm Vinh, cũng thật bội phục.

	Nếu là đổi thành chính mình đến chào hàng, khẳng định chính là trực tiếp mang thức ăn lên. Triệu Cẩm Vinh liền đổi một cái sáo lộ, ăn trước, xong lại nói.

	Nhà mình những này đồ ăn, đó cũng không phải là cho không. Khẳng định phù hợp Đắc Nguyệt lâu mua sắm tiêu chuẩn, mấu chốt chính là xem một hồi có thể đàm thành dạng gì giá cả.

	Hoàng lão bản người ta cũng là tràng diện người, không nghĩ tới hôm nay tiếp khách còn sẽ có tiểu bằng hữu. Lại thông báo phòng bếp bên kia cho Nhạc Nhạc lấy tới một chút bánh ngọt cùng đồ ăn vặt, ngược lại Nhạc Nhạc ăn đến thật vui vẻ, không ngừng nói ăn ngon.

	Ngươi nếu là Lưu Phú Quý nói nhao nhao a kêu nói ăn ngon, như thế Hoàng lão bản có thể sẽ cảm thấy cái này người quá quá lời. Thế nhưng là phóng tới Nhạc Nhạc trên thân, đây chính là cực cao khen ngợi.

	"Tiểu Lưu a, gà hầm lên. Đồ ăn mặc dù còn chưa xào, bất quá các đại sư phụ nói rất tuyệt. Những này đồ ăn dự định bán cái gì giá, mỗi ngày có thể cung ứng nhiều ít, ta nghe một chút." Hàn huyên một hồi, tiếp xong điện thoại sau Hoàng lão bản vừa cười vừa nói.

	"Hoàng lão bản, thực không dám giấu giếm, ta cũng là năm thứ nhất trồng rau. Bất quá đậu giác, dưa leo, cà chua cùng quả cà, cái này bốn dạng mỗi ngày cũng có thể có hai trăm cân hướng trên . Còn nói phương diện giá tiền, ngài nơi này khẳng định có ngài điều lệ, ngài định đi." Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nói.

	"Lão Triệu a, ngươi mang tới tiểu bằng hữu không đơn giản, đem ta quân." Hoàng lão bản sững sờ, cười lắc đầu.

	"Ha ha, ta nói cái gì tới? Huynh đệ của ta chính là thực sự, ngươi còn đừng không vui. Ta theo cái kia mua gà, nhất định phải bán ta hai mươi lăm một cân, ta mạnh mẽ đem đến ba mươi." Triệu Cẩm Vinh cười tít mắt nói.

	Lưu Phú Quý tim bên trong khẽ nhúc nhích, không dám lên tiếng.

	Hoàng lão bản nhìn Triệu Cẩm Vinh một chút, "Một hồi chúng ta nếm thử cái này thịt gà hương vị như thế nào, nếu như có thể, chúng ta cũng có thể mua sắm một chút. Bất quá nhiều nhất có thể ra đến hai mươi khối, đây là tin tưởng ngươi lão Triệu ngoài miệng sẽ không kém, cùng đồ ăn cùng một chỗ đưa tới."

	"Cảm ơn Hoàng lão bản." Lưu Phú Quý vội vàng đứng lên.

	Hoàng lão bản khoát tay áo, "Không cần cám ơn đến cảm ơn đi, chúng ta đây là công bằng mua bán. Quán cơm mở cửa làm ăn, đại sư phó tay nghề tăng thêm phẩm chất cao nguyên liệu nấu ăn cùng công đạo giá cả, mới có thể sinh ý thịnh vượng."

	"Đồ ăn giá chúng ta trước tiên không nói , chờ một hồi ăn cơm xong, ta lại nghe nghe các đại sư phụ ý kiến. Chỉ cần giá cả phù hợp, ta chỗ này có thể thu hết."

	Nghe được Hoàng lão bản, Lưu Phú Quý trong lòng một hồi cuồng hỉ. Đây coi như là thỏa, lão bản lớn như vậy nếu nói lời này, chính mình những này đồ ăn liền có nguồn tiêu thụ. Kỳ thật liền xem như thoáng đè một chút giá cả, Lưu Phú Quý đều sẽ không cảm thấy có cái gì.

	Có thể trực tiếp đưa cho Đắc Nguyệt lâu, bớt lo a. 