 Tiếp nước chuyện, xuất hiện có thể xoay chuyển, Lưu Phú Quý phía trong lòng cũng là thật cao hứng. Ngươi nhìn hắn nói là tiếp không lên cũng liền như vậy, nhưng là nếu là thật nối liền, chính mình không cần mỗi ngày đi xách nước, mỗi ngày cũng có thể tiết kiệm hơn hai giờ thời gian.

	Về phần nói sau này thi công thời điểm cho người trong thôn chuẩn bị chút ăn uống cái gì, cái này hắn thực không có để ở trong lòng. Đến lúc đó chính mình mới rạp cũng lên, mấy chục người cơm nước, một ngày có thể ăn bao nhiêu đồ ăn a.

	"Đại thúc, hiện tại tới kỳ thật còn có một chuyện. Ta nghĩ trong núi tìm cái địa phương nuôi gà, ngài xem cái này thủ tục làm sao xử lý? Còn có cái này tiền đến thế nào tính?" Cho Tưởng Chí Quý lại đổ đầy say rượu Lưu Phú Quý hỏi.

	"Nha, tiểu tử ngươi đây là đánh mai phục a, xem ra ngươi cái này hai rạp là thật không có kiếm ít, nghĩ toàn bộ đại gà tràng?" Tưởng Chí Quý hơi kinh ngạc mà hỏi.

	"Cũng không phải nói cái gì đại gà tràng, chính là cảm thấy hiện tại gà như thế nuôi, thả gà thời điểm cũng là đến hướng trong rừng đi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ở trong thôn đi qua, làm cho trên đất phân gà, quá chọc người ghét. Liền xem như chúng ta đi theo phía sau quét sạch, cũng không thể bảo đảm một chút xíu không dư thừa a."

	Tưởng Chí Quý nhi nhẹ gật đầu, "Cái này cũng đúng là vấn đề, đoạn thời gian trước cũng có người nhắc tới qua. Chủ yếu là thứ này giẫm dưới bàn chân, trong nội tâm không thoải mái a."

	"Bất quá chúng ta bên này núi, thật đúng là không có người đến bên trong làm qua cửa hàng. Ngươi dự định làm bao nhiêu địa phương? Có chọn trúng sao? Ta cũng tốt cùng mọi người họp nhi nghiên cứu một chút."

	Lưu Phú Quý lắc đầu, "Đây đều là ta ăn tết hai ngày này suy nghĩ, thế nào cũng phải hai mẫu đất lớn nhỏ đi. Nhà ta gà ngài cũng gặp được, hậu kỳ lớn lên đều tương đối lớn, địa giới quá nhỏ, xuất chuồng trước không tốt dò xét làm."

	"Hơn nữa ta cũng là thật không có quá nhiều tiền, liền dự kiến trời sưởi ấm thời điểm đơn giản làm cái lều, có thể cho chúng nó cản cái mưa là được. Đến tương lai có dư dật tiền nhi, lại nghiêm chỉnh làm cái chuồng gà."

	"Đại thúc, cũng thực bất mãn ngài nói, ta đây đều là dần chi mão lương. Còn phải nhìn xem mùa hè thời điểm đồ ăn cái gì giá, nếu là ngã quá nhiều, cái này chuồng gà đều không chừng lúc nào mới có thể sửa tốt."

	Tưởng Chí Quý nhẹ gật đầu, "Đúng là như thế vấn đề, bất quá làm sự nghiệp a, không quản làm gì, muốn phát triển mở rộng, cũng đều đến đầu tư."

	"Chúng ta xung quanh cái này vài toà núi, nếu muốn tìm hai mẫu đất đất bằng, thật có chút quá chừng. Ngươi nếu là chính mình xẻng ra tới, số tiền kia cũng không ít hoa. Còn có tiếp điện thoại tiền, chỉ sợ đều phải so ngươi đất cho thuê nuôi gà tiền nhiều."

	"Đại thúc, vẫn tiếp cái gì điện a, làm mấy cái bình điện, có thể tạm thời theo cái Lượng nhi là được rồi." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Muốn ta nói, làm cái kia một khối nhỏ nhi địa, ngươi đều không bằng đem tuyển ngọn núi cho bao xuống tới. Kỳ thật một năm cũng kém không nhiều lắm tiền, quốc gia còn có chính sách đâu, ngươi làm gì cũng thuận tiện a." Lúc này Tưởng Chí Quý nàng dâu nói chuyện.

	"Lão nương môn mỗi nhà ngươi hiểu cái gì? Bao núi nhìn xem xác thực rất tiện nghi, thế nhưng là vậy cũng có yêu cầu a. Ngươi đến giúp đỡ trồng cây làm xanh hoá, cái kia không đều là tiền a?" Tưởng Chí Quý trừng nàng một chút.

	Lưu Phú Quý trong lòng khẽ nhúc nhích, giống như trong này có chút tiểu môn đạo con a.

	Mang theo chai rượu cho Tưởng Chí Quý lại rót chén rượu, "Đại thúc, ngài vẫn đừng có gấp, nếu là thật giống như thím nói như thế, một năm không sai biệt bao nhiêu tiền, cả ngọn núi cũng không tệ. Ta liền khắp núi thả bị, liền heo đều có thể nuôi đâu."

	"Ngươi xem một chút, nhân gia Phú Quý đều nói xấp xỉ đâu." Tưởng Chí Quý nàng dâu lại bồi thêm một câu.

	Tưởng Chí Quý nhìn Lưu Phú Quý một chút, "Xác thực có cái này chính sách, năm ngoái phát xuống đến, bao núi hoang, tiền không thuận lợi có thể cùng tín dụng xã xin lãi tức thấp vay bồi dưỡng."

	"Bất quá đó cũng là vay a, bao đỉnh núi ở đâu là tốt như vậy bao. Liền chúng ta bên này núi, năm trước trên trấn vẫn thu xếp lấy bên trên cái gì đấu giá tới đâu, ngược lại là đến đây hai nhóm người, nhìn xong cũng không tin nhi."

	"Còn có chuyện này? Đại thúc nói một chút đi, ta còn thực sự có chút động tâm." Lưu Phú Quý nói.

	Tưởng Chí Quý để ly rượu xuống, tới đất bên trên trong ngăn tủ tìm kiếm một cái, sau đó lấy ra đến vài trang văn kiện, "Đều ở đây này, về nhà ngươi cầm một phần ngó ngó."

	"Nhận thầu đỉnh núi giá cả không quý, chúng ta bên này cũng đều là núi hoang, hợp đến một mẫu đất cũng chính là kỷ nguyên tiền dáng vẻ đi. Mấu chốt chính là ngươi đến trồng cây, phải đem trên núi xanh hoá diện tích làm."

	"Cái này đều là có tương ứng tiêu chuẩn, ngươi nếu là ở quy định niên hạn bên trong không đạt được yêu cầu như vậy, liền phải thu hồi ngươi quyền thừa bao. Hơn nữa cái này cây ngươi liền xem như trồng công việc, trồng tốt, ngươi cũng không thể tùy tiện bán, đến báo lên tới quản lâm nghiệp bộ môn, xin cái kia bán cây chứng nhận nhi mới được."

	"Ngược lại đại thúc là không quá đề nghị ngươi bao núi, một mẫu đất mặc dù không nhiều hai tiền, thế nhưng là đỉnh núi diện tích lớn a, trên sườn núi diện tích đều phải hợp bên trong nhi đi đâu. Còn phải trồng cây làm xanh hoá, nếu là thật có tiện nghi chiếm, năm trước những này núi cũng không liền đều đi ra ngoài a."

	"Hơn nữa ta nghe bọn hắn tán gẫu thời điểm cũng đại khái thảo luận qua cái gì đưa vào kinh doanh chi phí, bao núi hoang cũng không phải ngươi bỏ ra bao tiền liền xong việc. Còn có cái kia gọi cái gì đến tiếp sau khai thác tiền, phải là cái này tiền gấp bội đâu."

	"Nước, điện, mặt đường, liền cái này ba loại thi công, dù là chúng ta bên này cái này vài toà không quá cao núi nhỏ, ngươi cũng phải hơn mấy triệu đâu. Hơn nữa chúng ta nơi này, người nào tới chơi a?"

	Lưu Phú Quý mặt ngoài gật đầu phụ họa Tưởng Chí Quý, phía trong lòng lại ngứa cực kỳ.

	Đem nhà trước mặt nhi núi làm tới, đây là chính mình đã sớm lo nghĩ chuyện. Người khác trồng cây tốn sức, chính mình không sợ a. Đều không màng hi cái này cây lớn lên cỡ nào cao lớn, trồng công việc vẫn là không có vấn đề.

	Về phần nói nước, điện, đường phương diện này, đến lúc đó cũng có thể lừa gạt lấy tới. Trong thôn nếu là nối liền nước, sau này trên núi dùng nước cũng thuận tiện.

	Chính mình ở trên núi cũng không cần làm cái gì điểm du lịch cái này khai phát, cái kia khai phát, chính mình chỉ là dùng để làm trồng trọt cùng nuôi dưỡng. Đến lúc đó trồng một chút cây ăn quả, nuôi chút heo cùng gà, liền xem như dùng tiền, cũng hẳn là là không nhiều.

	"Tiểu tử ngươi là thực động tâm vẫn làm sao địa?" Tưởng Chí Quý nhìn xem Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	Lưu Phú Quý cũng không có che giấu, thành thành thật thật nhẹ gật đầu, đem chính mình ý nghĩ trong lòng nói đơn giản một cái, sau đó mở miệng hỏi, "Đại thúc, ngươi nói bao chúng ta bên này núi bao nhiêu tiền có thể bao xuống đến? Tín dụng xã bên kia có thể cho ta vay a?"

	Hắn là thật ghi nhớ, hắn thật không nghĩ đến bao núi hoang giá cả vậy mà lại dễ dàng như vậy, mới mấy khối tiền một mẫu. Chỉ cần cho mình một năm trì hoãn thời gian, đem gà cấp dưỡng lên, bao núi hoang đối với mình tới nói, giống như thật không phải là vấn đề gì.

	Lại càng không cần phải nói, còn có tín dụng xã có thể cho vay đâu. Chính mình cái này cửa hàng, giống như liền có thể mượn cơ hội này nho nhỏ bay lên một cái đúng không?

	Mình bây giờ thiếu tiền, cho nên quy mô mới làm không nổi. Nếu không thì Đắc Nguyệt lâu bên kia cung ứng liền xem như gấp bội, bọn hắn cũng hoàn toàn có thể nuốt trôi đến a. 