 Đối với Kim Nam Yong cùng Từ Trường Thắng hai người này tới nói, đoạn đường này đi được hơi có vẻ gian khổ.

	Nhạc Nhạc là rất chiếu cố tiểu đồng bọn hài tử a, kia là một cái cũng không thể thiếu. Hai người này tạm thời bị Nhạc Nhạc xem như mới tiểu đồng bọn, ngẫu nhiên liền sẽ để chó săn trở về giống như đuổi dê đồng dạng để bọn hắn đi nhanh một chút.

	Đối với hôm nay rau dại bánh, tiểu gia hỏa đó cũng là phi thường trọng thị. Đối với tiểu gia hỏa tới nói, nhiệm vụ hàng ngày chính là ăn cùng chơi sao, không có cái gì chuyện trọng yếu hơn nữa.

	"A..., như thế nào còn tới khách nhân a?"

	Thấy được Kim Nam Yong về sau, Thẩm Hiệu Nguyệt cũng có một tia kinh ngạc, nói thời điểm còn ngắm lão Lưu một chút.

	"Mang Nhạc Nhạc tuốt cây du tiền chút đấy, liền thấy bọn hắn. Lão Kim mang theo bằng hữu tới chúng ta bên này chơi đùa, một hồi cấp dưỡng thực tràng bên kia liên lạc một chút, ký túc xá lại thu thập một gian." Lưu Phú Quý cũng nháy nháy mắt sau nghiêm trang nói.

	Hai vợ chồng coi như là tiến hành một cái ngắn ngủi nhỏ giao lưu, biết rõ đây là có làm ăn lớn tới cửa.

	"Đại diện Kim, vì cái gì nhà của hắn nhìn lấy như thế. . . Bình thường đâu?" Đi theo phía sau tới Từ Trường Thắng suy nghĩ một hồi, mới lựa chọn "Bình thường" cái từ này.

	"Thường vụ, ta cảm thấy khả năng này là Lưu tiên sinh cố ý làm như vậy. Hắn ở trên núi cái gian phòng kia nhà liền rất có phẩm vị, hiện tại đang ở cải tạo cả tòa núi, có lẽ nơi này mới là hắn muốn sinh hoạt, tựa như chúng ta tống nghệ tiết mục như thế." Kim Nam Yong vội vàng nói.

	Lưu Phú Quý cái nhà này, hắn cũng không có tới qua a. Cái nhà này nhìn lấy dùng bình thường để hình dung, đều thuộc về cao nửa cách. Chỉ bất quá hắn đối với Lưu Phú Quý thực lực một mực đều có chút hiểu lầm, liền cảm thấy Lưu Phú Quý đây là cố ý rất điệu thấp.

	Về tới trong nhà về sau, những động vật cũng là rất buông lỏng, tựu ở trong sân vươn vai kéo hông tự do chơi đùa . Còn nói Kim Nam Yong cùng Từ Trường Thắng, bọn hắn lại càng không có hứng thú gì nhi.

	"Nhạc Nhạc, đi cho thúc thúc cầm chút hoa quả ăn. Sau đó ba ba liền giúp ngươi rửa cây du tiền cùng đại não qua, làm tốt ăn rau dại bánh." Lưu Phú Quý xách ra tới ghế đẩu sau quay về Nhạc Nhạc chào hỏi một câu.

	Tiểu gia hỏa ngoan ngoãn gật đầu, cái này công việc kỳ thật cũng là rất tốt làm nha.

	Chỉ bất quá tiểu gia hỏa chạy đến trong phòng bên cạnh tủ đá mở ra, giống như cũng không có cái gì cái khác nói qua, còn không bằng bớt lo một chút cho bọn hắn làm hai cái hộp hoa quả vớt.

	Không có biện pháp a, dưới núi trong nhà bên cạnh diện tích có hạn, không bỏ xuống được nhiều như vậy tủ đá cùng tủ lạnh, hiện tại liền không có cách nào giống như kiểu trước đây bắt lấy cái gì đều hướng bên trong nhét.

	Tiểu gia hỏa còn là rất nghiêm túc, hướng đựng trong hộp hoa quả, đương nhiên cũng đều là nàng yêu thích khẩu vị. Trên một điểm này, tiểu gia hỏa thật sự là tí xíu đều không keo kiệt.

	Đủ loại hoa quả để tốt, mang theo thìa hướng trên bên cạnh lại rót mấy đại thiếu Lưu thị sữa chua, cái này liền xem như xong công việc.

	Đáng yêu tiểu gia hỏa ôm lấy chồng chất cùng một chỗ hai cái cái hộp, thế nhưng là để Kim Nam Yong có chút thụ sủng nhược kinh. Hắn rất rõ ràng, cái này nho nhỏ bộ dáng trong nhà này là cái gì địa vị.

	Đều không đợi Nhạc Nhạc đi tới, hắn liền trực tiếp chạy đi qua, miệng bên trong còn không ngừng cảm tạ.

	"Nếm thử đi, đều là trong nhà bên cạnh tự mình làm, trước tiên giải giải khát." Lưu Phú Quý một bên rửa cây du tiền vừa nói.

	"Lưu tiên sinh, thật sự là rất cảm tạ." Kim Nam Yong lần nữa nói cảm ơn.

	"Cùng ta liền không cần đến quá khách khí, lần trước ngươi chính là đi quá vội vàng. Lần này mặc dù trên núi loạn một chút, nhưng là cũng có thể đi dạo, thật tốt chơi mấy ngày." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Kim Nam Yong nhẹ gật đầu, lần này lại là dự định hảo hảo ở tại bên này suy nghĩ một chút. Mấu chốt vẫn là muốn xem Lưu Phú Quý bên này kim chi cửa hàng là hình dáng gì, chỉ cần thường vụ công nhận, cái này mua một cái bán liền thành.

	Hai người cứ như vậy ngồi tại trên ghế nhỏ, ôm lấy cái hộp ăn trái cây vớt. Để bọn hắn rất ngạc nhiên là, cái này hoa quả vớt tại Hàn Quốc cũng ăn qua, thế nhưng là giống như Lưu Phú Quý nơi này hoa quả vớt hương vị càng thêm tốt.

	Không chỉ cái này sữa chua hương vị rất tuyệt, trơn bóng linh lợi còn mang theo một cỗ đặc biệt thơm ngọt vị, chính là cái này trong hộp bên cạnh hoa quả cùng quả làm chủng loại, cũng có chút nhiều đến đếm không hết tiết tấu.

	Chớ nhìn bọn họ hai tại Hàn Quốc cũng coi là tương đối không tệ, nhưng là như thế tùy hứng ăn trái cây vớt mức độ cũng không phải rất nhiều. Hơn nữa Hàn Quốc bán những cái kia hoa quả vớt, không quản là phân lượng còn là hoa quả chủng loại bên trên, đều rất ít.

	Tại Hàn Quốc, khả năng hải sản giá tiền là tương đối xinh đẹp, nhưng là những này hoa quả giá cả đều là siêu cấp cao. Dù sao rất nhiều hoa quả đều là ỷ lại tại nhập khẩu, thả quá nhiều, cái giá tiền này cũng sẽ tăng lên rất nhiều nha, thật nhiều người liền không mua nổi.

	Không quản là sữa chua hương vị còn là bên trong hoa quả số lượng, tại bọn hắn cố hữu quan niệm bên trong tới nói, cái này đều thuộc về thịnh tình chiêu đãi. Kim Nam Yong không tự chủ liền đem sống lưng của mình nhi cho thẳng tắp, hắn đều đi theo cảm thấy rất có mặt mũi.

	Bởi vì hắn là cái kia đáp cầu dắt mối người a, lão Lưu như thế cho mặt, đó chính là hắn mặt mũi. Tới thời điểm đều nói, đến bên này không quản khảo sát như thế nào, hiếu khách Lưu tiên sinh khẳng định sẽ chiêu đãi tốt.

	Hai người ăn đến chính đẹp đâu, lại phát hiện tình trạng này, có như vậy ném một cái vứt là lạ. Chiếu cố lấy ăn, đều không có chú ý tới mình đã đã bị những động vật cho bao vây.

	Trong nhà bên cạnh những động vật này, vẫn còn có chút tham ăn tồn tại. Tham Ăn Gấu kia là xếp ở vị trí thứ nhất, sau đó chính là chó con con, sói con , ngoài ra còn bên trên Cái Đuôi Thô.

	Hiện tại Tham Ăn Gấu liền mang theo ba sói hai chó con cùng Cái Đuôi Thô ngồi xổm ở bên cạnh nhìn thấy bọn hắn ăn, sói mẹ liền rất bình tĩnh ghé vào cách đó không xa nhìn về bên này.

	Hai người trong nháy mắt áp lực như núi a, trước mắt những này, còn có chỗ xa xa nhìn lấy bên này cái kia một đống, cái này "Ánh mắt giết" uy lực thật sự là quá lớn.

	"Các ngươi không cần phải để ý đến bọn hắn, mỗi ngày cho chúng nó nhiều ít đều không đủ ăn."

	Lưu Phú Quý cũng phát hiện cái này nhỏ tình hình, quay về hai người hô một cuống họng.

	Kim Nam Yong lộ ra cười khổ, chuyện này là dùng không cần phải để ý đến vấn đề a? Ta lại không thể giống như nhà các ngươi người như thế bắt lấy sư tử hổ gấu tùy tiện ức hiếp a.

	Chính xoắn xuýt đâu, giúp Lưu Phú Quý rửa một hồi cây du tiền nhi Nhạc Nhạc đi tới, dùng chính mình cánh tay nhỏ cố gắng đem Tham Ăn Gấu cho đẩy tới đi một bên.

	Về phần nói chó con con cùng sói con, cái này liền dễ làm rất nhiều. Trực tiếp dùng cánh tay kẹp lấy, dùng tay mang theo sau cái cổ, chuyển hai vòng nhi liền cho bỏ qua một bên đi.

	Chỉ bất quá bọn hắn cái này một đám cũng là cùng người trong nhà đều da quen rồi, nhất là chó con con cùng sói con, đem chuyện này liền cho xem như trò chơi nhỏ. Nhạc Nhạc vừa mới thả xong, bọn hắn lại vui vẻ nhi chạy về đi, càng là dùng chính mình móng vuốt nhỏ đáp lên Kim Nam Yong cùng Từ Trường Thắng trên đùi.

	Nếu như vẻn vẹn là cái này năm cái vật nhỏ, cái kia chính là một cái rất để cho người chuyện vui. Mấu chốt chính là, bọn họ thân thích thành phần quá phức tạp. Bây giờ thấy bọn hắn năm cái cùng Kim Nam Yong bọn hắn hỗ động, cũng đều đề cao cảnh giác.

	Đoán chừng tại trong lòng của bọn nó một bên, từ đầu đến cuối cũng là cảm thấy nhân loại không phải thứ gì tốt, không có việc gì liền suy nghĩ bọn hắn.

	Tiểu Nhạc Nhạc nhìn nhìn, có chút bất đắc dĩ, lắc đầu, vui vẻ nhi lại đi trong phòng chạy.

	Lưu Phú Quý nhìn thoáng qua, tạm thời không có quản, biết rõ Nhạc Nhạc khẳng định là có sắp xếp. Lại khổ Kim Nam Yong bọn hắn, cũng không dám ăn, cũng không dám đi sờ.

	Trong chốc lát, Tiểu Nhạc Nhạc liền từ trong nhà chạy ra, ôm lấy một cái nhỏ tròn cái chậu, bên trong đồng dạng là hoa quả vớt. Chỉ bất quá trong này hoa quả ít một chút, sữa chua nhiều một chút.

	Nhìn thấy Nhạc Nhạc ra tới, chó con cùng sói con ai còn quản Kim Nam Yong bọn hắn a, trực tiếp lắc lắc cái mông nhỏ liền chạy hướng Nhạc Nhạc chạy tới.

	Kim Nam Yong cùng Từ Trường Thắng cuối cùng là có một cỗ cảm giác như trút được gánh nặng, nhất là khi nhìn đến bên cạnh những động vật lại trở về nguyên dạng, nên đánh lăn lăn qua lăn lại, nên hí mắt hí mắt về sau, cái này mới phát giác được trên lưng đã trải qua bốc lên một tầng mồ hôi.

	Vừa mới cảm giác, tốt kích thích, thế nhưng là bọn hắn cũng không cảm thấy có cái gì không tốt. Tương phản, còn có như vậy ném một cái vứt nhỏ vui vẻ. Có lẽ trong xương người ta, đối với mạo hiểm đều có như vậy ném một cái vứt cố chấp đi.

	"Trong nhà những động vật đều làm hư, các ngươi không cần đi lo lắng bọn hắn. Ở chỗ này lần này thật tốt chơi mấy ngày, thật tốt nếm thử thủ nghệ của ta." Lưu Phú Quý đem rửa cây du tiền nhi công việc giao cho Trần Đại Nha cùng Nhạc Nhạc sau đó đến bên cạnh hai người nói ra.

	"Lưu tiên sinh, ngài cái này phi thường tốt." Kim Nam Yong nói xong đem trong tay hoa quả vớt giương lên.

	Từ Trường Thắng tại bên cạnh cũng nhẹ gật đầu, đem trong tay hoa quả vớt giương lên.

	"Cái này chính là trong nhà tự mình làm, hài tử thích ăn, dù sao cũng so bên ngoài mua sạch sẽ một chút." Lưu Phú Quý trên mặt bất động thanh sắc nói ra.

	"Vẫn là câu nói kia, lần này tại ta chỗ này, các ngươi liền không thể xem như là khách nhân, các ngươi là bằng hữu của ta, cũng không cần cố kỵ nhiều như vậy. Bình thường công tác bận rộn như vậy, đến nơi đây nghỉ ngơi một chút, cũng rất tốt."

	Vừa mới trong lòng của hắn vẫn còn có chút nghi hoặc nhỏ, giống như cái này Từ Trường Thắng cũng không phải là một chút xíu đều không hiểu rõ tiếng Trung. Điều này cũng làm cho hắn rất vui vẻ, không quản Từ Trường Thắng là thế nào cân nhắc, khẳng định cũng là vì chính mình kim chi làm chuẩn bị nha.

	Nhìn thấy Lưu Phú Quý ngồi vào bên này, cùng hắn quan hệ tương đối không tệ Hoa Hoa em bé như ong vỡ tổ chạy tới. Sau đó liền theo quần của hắn, úp sấp hắn trên người, hai bên bả vai tất cả ngồi xổm hai.

	Mèo con nhìn lấy thực rất đáng yêu, còn tại bên kia liếm lấy móng vuốt nhỏ. Từ Trường Thắng khả năng cũng ưa mèo, liền nghĩ đưa tay sờ một chút.

	Chỉ bất quá hắn tay còn không có tiến đến bên cạnh chút đấy, cái này mèo con con mắt liền trừng lên, thân thể cũng đi theo "Mập" lên, cho Từ Trường Thắng dọa đến tay liền treo tại trong giữa không trung.

	"Loạn phát tỳ khí." Lưu Phú Quý đưa tay tại trên người của nó sờ lên, sau đó vừa nhìn về phía Từ Trường Thắng, "Bọn hắn không phải bình thường mèo nhà, là tại trong núi rừng sinh hoạt mèo rừng, tính tình lớn hơn một chút."

	Bên cạnh Kim Nam Yong cũng rất tận tụy giúp "Phiên dịch" thoáng một phát, chỉ bất quá này liền để Lưu Phú Quý trong nội tâm càng thêm chắc chắn, bán kim chi rất có trò vui a.

	Bởi vì hắn vừa mới một mực đều tại lưu ý lấy Từ Trường Thắng biểu lộ, chính mình nói xong sau, Từ Trường Thắng con ngươi có biến hóa. Xem ra bọn hắn đối với mình kim chi là thực động tâm, chỉ cần đem bọn hắn cho thăm hỏi tốt, lừa dối đúng chỗ, bán cái giá cả thích hợp, cũng là có khả năng.

	Kỳ thật hắn hiện tại đối với đem kim chi cho bán đi, đã trải qua không lo lắng. Hai người này lúc này liền giết tới, đã nói rõ vấn đề.

	Hiện tại vấn đề mấu chốt, chính là mình cái này kim chi, đến tột cùng có thể bán một cái dạng gì giá cả. Dù là hơn một cân bán một mao tiền, chính mình cũng có thể nhiều kiếm lời không ít tiền đâu. 