 Lý gia câu sáng sớm, rất thanh tĩnh, đây chính là Quách Khải Ân ngủ nướng về sau lại lên giường cái thứ nhất cảm thụ. Từ trong ký túc xá đi tới, hắn đều có chút không có ý tứ.

	"Tiểu Quách, tỉnh ngủ? Xem ra ngươi gần nhất thật sự là mệt không quá a." Ở bên này nhìn hươu sao chơi Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Ai. . . , Triệu ca, kỳ thật ta cũng không biết nên nói gì. Bình thường tới nói, ta mỗi ngày sáu giờ sáng đến đồng hồ liền đúng giờ tỉnh. Hôm nay cũng không biết rằng thế nào, một hơi ngủ thẳng tới hiện tại." Quách Khải Ân cười khổ nói.

	"Ngài trước chờ một hồi, ta đem mặt rửa, bàn chải đánh răng, lại thu thập một chút cá nhân vệ sinh. Lúc đầu ta là muốn ngày mai đi, bất quá ta dự định lại ở thêm một ngày."

	Triệu Cẩm Vinh gật đầu cười, hắn vừa mới bắt đầu tới bên này thời điểm, cũng là như thế. Ăn ngon, ngủ ngon. Sau đó chính là Lưu Phú Quý thường thường cho xoa bóp, cái này mới cảm thấy mình thân thể đã khá nhiều.

	"Triệu ca, Phú Quý đâu?"

	Làm xong vệ sinh, nắm lấy bánh quẩy, bưng sữa đậu nành bát Quách Khải Ân hỏi.

	"Mang theo Nhạc Nhạc cùng động vật nhỏ tuần núi đi." Triệu Cẩm Vinh nói đến.

	"Bọn hắn thế nhưng là tinh thần đến không được đâu, dậy sớm đến rất sớm. Đoán chừng tiếp qua một hồi liền có thể từ trên núi xuống tới, đều nhớ thương mới trồng những cái kia cây đây. Thuận tiện, lại cho chúng ta đào nhân sâm."

	"Triệu ca, ta liền cảm thấy Phú Quý nơi này thực rất không tệ a." Quách Khải Ân cảm khái một câu.

	"Tiểu Quách, ngươi liền nghĩ đi. Vợ ta đều dự định ở chỗ này ở lâu đâu, chính là hiện tại không có ở địa giới." Triệu Cẩm Vinh cười khổ nói.

	"Ngươi nói có đúng hay không có như vậy một loại cảm giác, liền giống như ở chỗ này, liền cái gì phiền não cũng không có đồng dạng. Mỗi ngày đều sẽ rất buông lỏng cái loại cảm giác này?"

	Quách Khải Ân gật đầu cười, "Đúng là như thế vấn đề, nếu không thì ta cũng không thể đi theo ngủ nướng. Nơi này, thực nuôi người a."

	Đây là cảm thụ của hắn, cũng là từ đáy lòng lời nói. Có ít người rời giường rất tốn sức, có ít người muốn có một cái ngủ ngon ngủ cũng khó khăn đâu, thì cũng không cần phải nói ngủ nướng.

	Quách Khải Ân tuổi tác cũng không phải là rất lớn, nhưng là tại cái này giấc ngủ chất lượng đến nói, còn kém rất nhiều. Mỗi ngày cần nhọc lòng chuyện phần lớn, bởi vì hắn đầu tư hạng mục quá nhiều a.

	Không quản cái nào một hạng, đều cần qua thoáng qua một cái đầu óc. Nhìn xem có thể hay không xúc tiến một cái phát triển, hay là kịp thời rút vốn.

	Cũng không phải là nói ngươi cho đầu tư, ngươi cái này tiền có thể vững vững vàng vàng kiếm được trong tay một bên. Đầu tư có phong hiểm a, đều là kiếm bộn không lỗ mua bán, chỗ nào còn có thể đợi đến ngươi đến cho đầu tư.

	Nhọc lòng chuyện quá nhiều, cũng quá phí đầu óc, cho nên trên tinh thần tới nói, hắn mỗi ngày liền đều là rất mệt mỏi cảm giác. Trước kia ngược lại là cũng ở chỗ này ở qua, thế nhưng là từ trước đến nay đều không có giống lần này cảm thụ mãnh liệt như vậy.

	Khả năng cũng là bởi vì trước kia sẽ có rất nhiều ý nghĩ, lần này là bởi vì cùng Lưu Phú Quý bọn hắn thực rất quen thuộc, cũng sẽ không đi suy nghĩ lung tung.

	Sáng sớm khẩu vị đâu? Giống như cũng không tệ, đã ăn xong một cái mỡ lợn đầu về sau, còn giống như có thể lại đến lên một cái.

	Mặc dù cái này bánh quẩy có chút lạnh, dù sao hiện tại thời gian này đã sớm bắt đầu làm việc. Tựu tính hắn là Quách Khải Ân, cũng không có khả năng chuyên môn lưu người cho hắn bánh tiêu rán ăn. Nhưng là cái này bánh quẩy ăn lên, giống như cũng là thực không tệ.

	Ăn uống no đủ, Quách Khải Ân cũng tiến tới Triệu Cẩm Vinh bên cạnh, cùng một chỗ thưởng thức những này hươu sao cùng ngốc hươu bào. Bọn hắn thật sự không sợ người, tựu ở bên này nhanh nhẹn thông suốt đi, ngẫu nhiên vung cái nhỏ vui vẻ.

	Liền xem như ngươi đi tới bên cạnh nhi sờ bọn hắn một cái, cũng nhiều lắm là ngẩng đầu nhìn một chút ngươi. Nếu là gặp phải cái kia tâm tình không tốt, liền sẽ cách ngươi xa một chút, gặp phải cái kia lòng hiếu kỳ nặng, liền sẽ đùa với ngươi một hồi.

	Đãi ngộ như vậy, liền xem như tại động vật hoang dã viên, ngươi cũng chưa chắc có thể hưởng thụ đạt được a. Ngược lại Quách Khải Ân là chơi đến rất vui vẻ, hắn cũng không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên như thế ham chơi.

	Đang chơi lấy đâu, Nhạc Nhạc cái kia vui sướng nhỏ giọng âm liền từ đằng xa truyền tới. Ngẩng đầu nhìn qua, cái này tiểu gia hỏa cưỡi uy phong lẫm lẫm Cái Bờm Lớn, cùng tất cả mọi người vừa nói vừa cười đi tới trại chăn nuôi bên này.

	Cho Quách Khải Ân đều nhìn vui vẻ, Tham Ăn Gấu lôi kéo một cái xe đẩy, bên trên chứa hai cái bồn nước lớn. Đây cũng là cái tốt lao động a, nhìn xem là tí xíu đều không lao lực.

	"Quách ca, ngủ đến còn được a?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Phú Quý, cũng đừng nói. Cái này cũng nhiều ít năm, không có ngủ qua thẳng giấc. Liền hướng cái này, ta tại ngươi bên này ít nhất còn phải ở lâu một ngày." Quách Khải Ân vừa cười vừa nói.

	"Chờ ngươi bên này nhà gỗ nhỏ thu thập đến nhanh nhẹn, ta nói cái gì đến trước tới ở một thời gian ngắn. Ngươi cái này Lý gia câu, thực nuôi người a, chưa từng có muốn qua tinh thần của ta đầu có thể tốt như vậy."

	"Kỳ thật chính là chỗ này tương đối mộc mạc, động vật nhỏ ngẫu nhiên gọi vài tiếng, cũng không giống trong thành tạp âm lớn như vậy." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Đào chút nhân sâm, một người một cái. Quản là ngâm rượu còn là nhìn xem chơi đâu, cái này ta cảm thấy đều không kém. Buổi trưa lại hầm hơn nửa củ, tất cả mọi người bồi bổ nguyên khí."

	"Ba ba, nhân sâm bổ cái gì khí a? Cái gì là nguyên khí?" Cưỡi Cái Bờm Lớn cõng lấy bọc nhỏ bao Nhạc Nhạc tò mò hỏi.

	"Ngươi cái tiểu gia hỏa một bụng nguyên khí đâu, mỗi ngày đều tinh thần đến không được, đầy đủ." Lão Lưu nói xong, còn tại tiểu gia hỏa trên bụng nhẹ nhàng thọc.

	Cho Nhạc Nhạc ngứa đến không được, lắc lắc thân thể nhỏ liền cưỡi Cái Bờm Lớn chạy tới đi một bên.

	Quách Khải Ân đều nhìn đến rất thần kỳ, hắn ngược lại là biết rõ Tiểu Nhạc Nhạc không có việc gì liền cưỡi trong nhà một bên những động vật chơi, thế nhưng là cái này Cái Bờm Lớn cùng Tiểu Nhạc Nhạc phối hợp đến như thế ăn ý, cái này thật là không thấy nhiều.

	Bởi vì Tiểu Nhạc Nhạc đến đây bên này, bên cạnh hươu sao a, ngốc hươu bào a, cũng đều hướng tiểu gia hỏa bên cạnh nhi gom góp . Còn nói bên này sư tử hổ gấu cái gì, trực tiếp liền bị bọn hắn làm như không thấy.

	Quách Khải Ân đều giống như thấy được bị hươu sao vây Cái Bờm Lớn trong mắt bất đắc dĩ, liền cảm thấy giống như rất vui dáng vẻ.

	Lão Lưu bên này cũng không có nhàn rỗi, đến cho Tham Ăn Gấu dỡ hàng a. Trên xe nhỏ hai cái thùng lớn chuyển xuống đến, cái này mới lộ ra cùng theo cọ xe rùa cá sấu.

	Thật tình không có cách, rùa cá sấu đi đứng mặc dù cũng coi là tốt chứ, cùng đừng động vật nhỏ so sánh còn là chênh lệch rất nhiều. Muốn đuổi kịp mọi người chơi đùa bước chân, độ khó hệ số tương đối cao.

	"Phú Quý, trồng trọt những cái kia cây như thế nào?" Triệu Cẩm Vinh cười hỏi.

	"Nhìn xem tạm được, thoáng có một chút ỉu xìu. Đoán chừng chỉ cần đem nước cho coi chừng, hẳn là đều có thể sống." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Hiện tại trong núi sáng sớm, này liền có chút lạnh. Nhất là đến trên đỉnh núi thời điểm, đều phải mặc vào dày áo choàng ngắn. Đối với những này cây sống được, nhiều ít có từng chút một ảnh hưởng, bất quá cũng không lớn."

	"Hiện tại liền ngóng trông ngươi những này nhà gỗ nhỏ tranh thủ thời gian sửa sang xong, cái khác không nói trước a, kinh doanh trước đó, chúng ta đều phải trước tiên ở một cái mới được." Triệu Cẩm Vinh nói ra.

	"Cái kia có cái gì nói, cái kia ở liền phải ở." Lưu Phú Quý không quan trọng nói.

	"Chí Quý đại thúc còn nói đến lúc đó làm một cái khai trương nghi thức cái gì, các ngươi cũng đều qua đến đến đi theo náo nhiệt một chút. Nếu không thì ta đều lo lắng không người gì cổ vũ, chỉ thôn chúng ta bên trong người tự dô đây."

	"Ngươi cứ yên tâm đi, đến lúc đó nơi này không có thiếu người." Hàn Đông tiếp lời nói ra.

	Tất cả mọi người ở chỗ này nói nói tâm sự, Tiểu Nhạc Nhạc cũng không có cái kia thời gian cùng các ngươi tham gia náo nhiệt. Trại chăn nuôi bên này vốn chính là nàng khu vui chơi nha, trong chốc lát bên cạnh nàng liền tụ tập thật là nhiều heo gà vịt ngỗng.

	Lưu Phú Quý đi qua đem Tiểu Nhạc Nhạc vứt trên mặt đất bọc nhỏ bao nhặt lên, đem bên trong chứa nhân sâm móc ra cho Triệu Cẩm Vinh bọn hắn nhìn.

	Cái kia nhỏ bé mập dáng người, nhiều ít có chút bắt người con mắt. Để bọn hắn vui vẻ chọn, chọn còn lại cây kia liền giữ lại hầm canh gà.

	Đừng nhìn hôm nay người càng nhiều, lão Lưu cũng liền dự định hầm một con gà chuyện. Nhiều thực lãng phí, cái kia thịt gà tại vị đến nói, giống như cũng chỉ có thể thỏa mãn Tham Ăn Gấu bọn hắn.

	Để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, Quách Khải Ân đang chọn chọn xong nhân sâm về sau, cũng tiến tới Tiểu Nhạc Nhạc bên kia đi, cùng động vật nhỏ trộn lẫn lại với nhau.

	"Vừa mới Tiểu Quách còn nói với ta đâu, các ngươi Lý gia câu nuôi người, đêm qua ngủ đến cực kỳ tốt." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Kỳ thật chính là bên này sáng sớm tương đối tĩnh, dù là người đều dậy sớm làm việc, cũng không có cái gì huyên náo âm thanh." Lưu Phú Quý thuận miệng nói ra.

	"Ngươi nếu là tại trong đại thành thị một bên, sớm bắt đầu trên đường liền có ô tô chạy. Nhiều như vậy xe, nhiều như vậy người, cái này đê-xi-ben liền lên đến rồi."

	"Tựa như vừa mới chúng ta lên tới trên đỉnh núi, ra nghe được một chút tiếng gió, cái gì đều nghe không được. Ta chỗ này còn có nhiều người như vậy thi công đâu, đều không có cái gì ảnh hưởng."

	"Phú Quý a, kỳ thật ta hiện tại cũng có chút cảm thấy ngươi nơi này nhà gỗ nhỏ an bài đến có chút thiếu." Triệu Cẩm Vinh nói ra.

	"Càng là muốn lại càng thấy đến bên này hoàn cảnh tốt, tại ngươi nơi này ở về sau, nghiện. Chỉ cần là điều kiện không kém, còn có chút thời gian, năm thì mười họa tới chơi đùa, thực rất tốt."

	"Triệu ca, kỳ thật hiện tại ta đều có chút ngại nhiều đâu, liền sợ nhiều người về sau trở nên rối bời." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Ta bên này nhà gỗ giá cả cũng không thấp, chính là muốn dọa đi một chút khách nhân, để bọn hắn đến trong thôn ở đi. Liền ngay cả ta trên núi cái kia nhà ăn, cùng Đại Nha thương lượng xong, đều không có ý định làm bao nhiêu quy mô đây."

	"Kỳ thật chính là khi đó không nghĩ quá rõ, nhìn xem tiền liền nghĩ đi theo kiếm lời. Kỳ thật kiếm tiền môn đạo nhiều như vậy, căn bản không cần đi theo sử dụng cái này tâm a."

	"Ngươi nhưng kéo xuống đi, ai cùng ngươi so sánh được?" Triệu Cẩm Vinh bất đắc dĩ trừng mắt liếc hắn một cái.

	Con hàng này bắt đầu ngạo kiều a, dù là hắn nói đều là lời nói thật. Nhưng là cái này cũng chỉ là đối với Lưu Phú Quý mà nói, ngươi đổi thành người khác, hiện tại nếu là có hoàn cảnh như vậy, khẳng định là muốn ở trên đây làm mưu đồ lớn.

	Đem sinh ý làm thành Lưu Phú Quý như thế, ngược lại tại Triệu Cẩm Vinh nhận biết bên trong, đây cũng là đầu một phần. Về sau muốn gặp lại, chỉ sợ cũng có chút khó.

	Hai người tán dóc một hồi, Triệu Cẩm Vinh cũng không quản lão Lưu. Cùng tất cả mọi người đồng dạng, đều đầu nhập vào "Ức hiếp" động vật nhỏ trong đội ngũ.

	Đừng nhìn sáng sớm đều đi theo leo núi tới, hiện tại cũng là tí xíu đều không mệt. Thời gian bây giờ cũng có thể tuyển vào đến sáng sớm trong hàng ngũ, tinh thần đầu đều đủ đây. 