 Hai nhà tươi sống siêu thị khai trương bán hạ giá thời gian là đồng dạng, đều là vì kỳ hạn ba ngày.

	Ba ngày này thời gian bên trong, Lưu Phú Quý bên này tại siêu thị phương diện tới nói, lợi nhuận một vạn lẻ hai trăm mười ba khối. Đương nhiên, nếu là tính cả Lưu Phú Quý đưa ra ngoài những cái kia con vịt, liền không có nhiều như vậy.

	Chỉ bất quá cái kia đi là Lưu Phú Quý trướng, cùng siêu thị không phát sinh quan hệ. Cho nên ba ngày này thành tích, còn tính là có thể. Cũng coi là thay đổi rất nhanh một cái đi, lúc bắt đầu, tất cả mọi người còn cảm thấy không bồi thường cũng không tệ rồi.

	Siêu thị phối đưa hệ thống cũng trực tiếp lên tuyến, năm chiếc chạy bằng điện xe ba bánh, lại phối lên chuyên môn giữ tươi vận chuyển rương, cái này phục vụ lộ ra cũng có chút cao đại thượng.

	Đương nhiên, có thể hưởng thụ được phối tống phục vụ, cơ bản nhất một cái yêu cầu ngươi phải là trong tiệm hội viên. Sau đó ngươi mua thức ăn cũng phải đạt tới nhất định tài chính tiêu chuẩn, vượt qua năm mươi khối là được.

	Nếu không thì trong nhà ngươi thiếu bao muối, cũng cho gọi điện thoại để đưa qua, cái kia cũng không phải là thành tín mua đồ, mà là tại trêu chọc người.

	Năm mươi khối tiêu chuẩn nhìn như rất cao, kỳ thật cũng không có cái gì. Lưu Phú Quý bên này rau cùng trứng, đối lập tới nói giá cả đều sẽ cao một chút. Liền xem như hay ít, ngươi lại phối hợp chút cái khác, gom góp một gom góp cũng liền đủ.

	Hơn nữa Triệu Cẩm Vinh còn cho đẩy ra một phần mới phục vụ, tỉ như nói ngươi hôm nay buổi tối muốn làm cung bảo kê đinh, trong tiệm một bên liền có thể đem cái này rau nguyên liệu chuẩn bị kỹ càng, đưa đến sau khi ngươi trực tiếp vào nồi nấu nướng liền có thể.

	Cái này nhỏ phục vụ, còn là rất được khen ngợi, có thể làm cho mọi người càng bớt lo một chút a. Mặc dù sẽ gia tăng một chút phí phục vụ, cái này cũng tại có thể tiếp nhận phạm vi bên trong.

	Ba ngày thời gian vừa tới, siêu thị bên này cũng đem giá cả cho triệu hồi bình thường giá bán. Trừ thỉnh thoảng sẽ có một chút hội viên giá đặc biệt thương phẩm bên ngoài, liền xem như không có người mua, Triệu Cẩm Vinh cũng không có ý định tiếp lấy làm bán hạ giá.

	Cùng Đổng Thiên Thư liều mạng tài chính, ngươi thực liều mạng không nổi. Ngược lại hiện tại lượng tiêu thụ cũng còn có thể, Đổng Thiên Thư bên kia cũng không có khả năng một mực dùng giá thấp đến đổi thị trường.

	Cái này dù sao chỉ là một cái tươi sống siêu thị, cũng không phải là hắn dư những cái kia có thể làm lớn lũng đoạn hành nghiệp.

	Mà Đổng Thiên Thư đâu? Hiện tại làm ra tràng diện cũng không nhỏ, là mười cửa hàng cùng mở a. Nhưng là hắn cái này phía trong lòng, liền phi thường không thư thản.

	Kỳ hạm cửa hàng ba ngày kinh doanh thời gian, buôn bán ngạch kia là tương đương cao, cái số này không quản phóng tới đi đâu, đều là vang dội. Thế nhưng là không quản là Đổng Thiên Thư còn là Quách Khải Ân đều sẽ không chỉ nhìn buôn bán ngạch, bọn hắn quan tâm hơn chính là lợi nhuận dẫn.

	Ba ngày này bán hạ giá, bởi vì cường độ có chút lớn. Sơ bộ tính toán về sau, bồi thường gần hai mươi vạn. Đối tại một nhà tươi sống siêu thị tới nói, cái số này cũng là vang dội.

	Tuần cửa hàng sau khi trở về, Quách Khải Ân cho Đổng Thiên Thư rót chén trà, "Thiên Thư a, về sau chúng ta liền không thể như thế hành động theo cảm tính. Hiện tại các nơi cửa hàng khai trương ngày đầu tiên, hiệu quả cũng không phải là rất tốt a."

	"Ai, không nghĩ tới còn bị Lưu Phú Quý bọn hắn cho tính kế một đạo." Đổng Thiên Thư thở dài.

	"Cái này người làm sao lại như thế không có phẩm đâu? Ta nói hai ngày này hàng thế nào đi nhanh như vậy, đều là bọn hắn giúp đỡ vận. Ta hiện tại là ưu sầu cái này mười cửa tiệm a, có chút vắng vẻ."

	Bình An còn như vậy ra sức thu xếp giúp đỡ Đổng Thiên Thư bọn hắn đưa hàng, còn là sáng ngời cái chủng loại kia, có mắt đều có thể nhìn thấy a.

	Thế nhưng là chuyện này, hắn cũng là một chút biện pháp đều không có. Bình An liền nghĩ làm việc tốt, ngươi có biện pháp gì? Ngươi cũng không thể cùng khách hàng nói, ngươi mua đồ có thể, nhưng là chở đi không thể trang Bình An rương hàng lên.

	Hơn nữa liền chuyện này, tại trên mạng kỳ thật cũng được một cái tiết mục ngắn, bị mọi người rất rộng vì truyền bá.

	Bình An an bài rương hàng là siêu thị xe vận tải, bên trên đều phun tiện cho dân tươi sống chữ đâu. Cái xe này tại ngày thứ hai trực tiếp ngừng đến đường bên cạnh, đi qua đi ngang qua đều có thể nhìn thấy.

	Chuyện mới mẻ a, người ta nói đồng hành là oan gia, hai nhà này tươi sống siêu thị, đây chính là hai anh em tốt đâu. Không phải anh em ruột, hơn hẳn anh em ruột a.

	Đây chính là thuần trêu chọc, thoáng tìm hiểu một chút cũng biết, đây là tiện cho dân tươi sống đang làm chuyện xấu. Bất quá mọi người cũng không cảm thấy ác cảm, ngược lại cảm thấy rất chơi vui.

	Thế nhưng là thực tiện cho dân, không chỉ là xong khách hàng của mình, còn có thể giúp người khác nhà khách hàng suy tính một chút.

	Quách Khải Ân không nói gì thêm, hắn thuộc về hậu tri hậu giác đi.

	Cái này mắt xích tươi sống siêu thị cá nhân hắn tới nói, cũng cảm thấy rất có làm đầu. Mặc dù rất nhiều thứ ngươi đều có thể tại trên mạng mua sắm, nhưng là loại này món ăn, càng nhiều người hay là lựa chọn theo dùng theo mua, càng thêm thuận tiện.

	Hắn chỉ là không có nghĩ tới là, trong này còn xen lẫn Đổng Thiên Thư cùng Lưu Phú Quý ở giữa một chút nhỏ ân oán. Nhưng là hiện tại, cũng coi là nằm trong giới hạn chịu đựng.

	Hắn lo lắng chính là Đổng Thiên Thư sẽ một mực níu lấy Lưu Phú Quý không thả, như thế, cái khác cửa hàng công trạng thế nào hắn không biết, nhà này kỳ hạm cửa hàng thời gian, về sau khẳng định sẽ không tốt hơn, hơn nữa cũng sẽ ảnh hưởng đến hắn dư mặt tiền cửa hàng bên trong thương phẩm định giá cùng tiêu thụ.

	Đối với bọn hắn như thế thân gia người tới nói, kỳ thật như thế chút tổn thất thực không tính là cái gì. Chỉ là bởi vì Đổng Thiên Thư nhìn Lưu Phú Quý khó chịu, lại thêm Lưu Phú Quý bọn hắn trợ giúp, mới có thể để hắn có một cỗ bị đè nén tâm tư.

	Hai người chính uống trà đâu, liền tiếp đến hắn dư chi nhánh lần lượt gọi điện thoại tới. Bởi vì có khách hàng kháng nghị, nói chi nhánh kinh doanh chiết khấu cường độ, không có kỳ hạm cửa hàng khai trương cường độ lớn.

	Đây là một loại không công bằng đối đãi, đều là một cửa tiệm, còn là như thế lớn mua bán, ngươi liền không thể làm như vậy chuyện. Nên cho ưu đãi, cũng phải cho mới đúng chứ.

	Đổng Thiên Thư lửa "Nhảy" thoáng cái liền lên tới, cố nén đem trong tay chén trà cho ném ra đi xúc động. Dùng đầu ngón chân nghĩ cũng biết, sẽ có tình trạng như vậy khẳng định là có người cổ động, cái này cũng khẳng định là Lưu Phú Quý an bài.

	Mặc dù cái này mười cửa tiệm cho chiết khấu không có kỳ hạm cửa hàng cao như vậy, nhưng là cũng coi là có thể. Hơn nữa cũng không có bất kỳ cái gì quy định, sau khi mở tiệm nhất định phải theo so phía trước ưu đãi đến a.

	Đây chính là cố tình gây sự, còn là rất thành công, đem chính mình cho tức giận cái quá chừng.

	"Cũng không quan trọng, lâm thời điều chỉnh một chút đi. Chúng ta muốn làm chính là toàn bộ Yến Bắc thành phố sinh ý, ít nhất cũng là đối chúng ta một cái tuyên truyền." Quách Khải Ân vừa cười vừa nói.

	Đổng Thiên Thư nhẹ gật đầu, dù là tâm bên trong còn là rất bị đè nén, cũng đang nỗ lực khuyên chính mình, cái khác tức giận.

	Vì tiêu hao thời gian, hắn đem máy tính mở ra. Muốn nhìn một chút trong công ty trên mạng, liên quan tới lần này tươi sống siêu thị đưa tin. Dù là hắn cũng biết khẳng định đều là đang nói lời nịnh nọt, nhưng là nghe cũng vui vẻ không phải.

	Tùy ý xem thoáng một phát, sau đó hắn liền đem con chuột trực tiếp cho ném xuống đất. Cái bàn lắc lư, đem màn hình đều cho mang sai lệch. Để bên cạnh Quách Khải Ân, giật nảy mình, không biết Đổng Thiên Thư vì sao thất thố như vậy.

	Nhô đầu ra đi xem một chút, Quách Khải Ân đều cảm thấy có chút bất đắc dĩ, không nghĩ tới Lưu Phú Quý lại là nghịch ngợm như vậy người.

	Trên màn hình hình ảnh, chính là Lưu Phú Quý ôm lấy Nhạc Nhạc chững chạc đàng hoàng tiếp nhận phỏng vấn đâu. Dù là không có âm thanh, chỉ có hậu kỳ phối phụ đề, cũng là quá tinh nghịch.

	Không biết đây coi là không tính là thù mới hận cũ, vừa mới vốn là có chút biệt khuất, bị Lưu Phú Quý như thế một đâm kích, Đổng Thiên Thư có thể ngồi được vững mới là lạ.

	"Cũng không cần suy nghĩ nhiều, kỳ thật vốn là cái người qua đường mà thôi, là ngươi chính mình quá câu chấp." Đem màn hình cho để tốt sau khi Quách Khải Ân vừa cười vừa nói.

	"Kỳ thật ta ngược lại là cảm thấy Lưu Phú Quý vẫn rất có năng lực, hôm qua ta kiểm tra một hồi tư liệu của hắn, không thiếu bị ngươi giày vò, hiện tại kinh doanh đến cũng rất tốt."

	"Nói lời trong lòng, ta ngược lại là cảm thấy có thể cùng hắn kết giao một phen. Mặc dù không hiển sơn không lộ thủy, cũng coi là người tài ba. Ngươi nói ngươi ăn cái này không biên giới dấm, đáng sao?"

	"Thế nhưng là ta vừa nghĩ tới hắn cái kia sắc mặt a, ta cái này tức giận liền không đánh một chỗ tới." Đổng Thiên Thư cười khổ nói.

	"Còn là đang ghen. Nói thực mà nói, ngươi cùng Ý Hàm đến cùng thế nào? Lần này cũng không có ở Yến Bắc lưu thêm, liền theo hai vị lão gia tử cùng nhau về đế đô, giống như quan hệ của các ngươi cũng kém lấy một tầng a." Quách Khải Ân nói ra.

	"Ai, đây không phải một mực tại cố gắng đây này." Đổng Thiên Thư cười khổ nói.

	Đây cũng là hắn một cái phiền lòng chuyện đi, đang theo đuổi Trần Ý Hàm con đường này lên, đi được cũng không phải là thuận lợi như vậy. Quen biết nhiều năm, hiện tại ngược lại càng thêm giống như bằng hữu bình thường đồng dạng.

	"Muốn ta nói, thực sự không được liền để thúc thúc tới cửa cầu hôn đi. Tuổi tác cũng đều không coi là nhỏ, luôn như thế cũng không phải chuyện gì. Các ngươi hai nhà còn là thế giao, ta ngược lại là cảm thấy không có gì." Quách Khải Ân nói ra.

	Đổng Thiên Thư lắc đầu, "Nếu là bình thường truy cầu, khả năng còn có trò vui. Nếu để cho cha ta cầu hôn đi, chuyện này khẳng định sẽ lạnh."

	"Bất quá cha mẹ của nàng đối ta cảm giác cũng khá, lần này đem Trần thúc thúc cũng cho kéo qua cùng nhau làm khai phá, cũng coi là gần hơn một chút quan hệ đi."

	"Nếu không thì ta thế nào cùng Lưu Phú Quý chế tức giận đâu, nguyên bản thật không có để trong lòng. Ai biết hắn còn được đà lấn tới, quá phiền người. Về sau bắt lấy cơ hội, còn phải dự đoán hắn thoáng một phát."

	"Nghe nói hắn cũng muốn làm tiệm cơm. Lần trước bởi vì Đắc Nguyệt lâu chuyện, đều bị cha ta mắng cái quá chừng, sự tình không có làm gọn gàng a, ta ngược lại là muốn nhìn hắn cái này tiệm cơm như thế nào kiếm tiền."

	Quách Khải Ân buồn cười lắc đầu, "Ngươi sẽ không cũng muốn tại ăn uống nghề lại làm một đám a? Muốn ta nói, thực không cần đến."

	"Về sau xem một chút đi, nếu như bọn hắn kinh doanh thật tốt, ta còn thực sự có lẽ tại bên cạnh xây cái cửa hàng." Đổng Thiên Thư nói ra.

	"Kỳ thật cũng không có cái gì, coi như kiếm lời tiền tiêu vặt chứ. Đắc Nguyệt lâu mặc dù cũng rất không tệ, nhưng là chúng ta đi qua lúc ăn cơm, cũng hầu như là không thể buông ra ăn."

	Quách Khải Ân có chút bất đắc dĩ, vốn định khuyên hắn lần nữa cũng mất cái kia tâm tư. Giống như hiện tại Đổng Thiên Thư có chút cử chỉ điên rồ, vừa gặp phải cùng Lưu Phú Quý có liên quan chuyện, hắn liền sẽ xù lông.

	Nhưng là từ hắn giác quan đến xem, Lưu Phú Quý kỳ thật cũng là có thể kết giao người. Hơn nữa nếu như tương lai Lưu Phú Quý thật sự có thể đem hắn đặc sắc nông sản phẩm kinh doanh tốt, song phương thật tốt hợp tác một chút, đây cũng là rất có khả năng.

	Hiện tại nan đề chính là Đổng Thiên Thư, bất quá vậy cũng đều là về sau sự tình. Còn là trước đem con hàng này cho trấn an được đi, tránh hắn không có việc gì lại loạn giày vò, rất nhiều rất nhiều tiền cho bồi đi ra ngoài.

	Đây là phán đoán của hắn, hắn liền cảm thấy Đổng Thiên Thư như thế tính toán, đã trải qua rơi tầm thường, có chút mất mặt. 