 Mới vừa từ trong nhà vệ sinh đi tới trong sân, đang cùng Nhạc Nhạc chơi đùa ba cái chó săn cùng nhau nghiêng đầu lại nhìn phía hắn. Sau đó bọn hắn ba cái tựa như mũi tên chạy tới, cùng nhau hướng Lưu Phú Quý trên người bổ nhào.

	Lúc bắt đầu đều cho Lưu Phú Quý giật nảy mình, bản năng khẽ vươn tay, liền đem ba cái chó đều ôm đến trong ngực. Sau đó ba cái đầu lưỡi, tựu ở trên mặt của hắn không ngừng liếm a liếm.

	Chưa kịp hắn kịp phản ứng đâu, Cái Đuôi Thô cùng sâu nhỏ, cũng là trước sau giết tới đây. Cái Đuôi Thô liền ngồi xổm ở trên đầu của hắn, nắm lấy tóc của hắn, sâu nhỏ cũng trực tiếp quấn ở hắn trên cổ.

	"Ai? Phú Quý a, ngươi thế nào giống như có chút không giống đâu?" Vốn đang tại nhìn náo nhiệt Lưu Trường Quốc sửng sốt một chút rồi nói ra.

	Có hắn nhắc nhở, tất cả mọi người cái này mới chú ý tới, hiện tại Lý Phú Quý, nhìn xem thực rất tinh thần đâu.

	"Ây. . . Tam thúc, ta không phải là ta a." Lưu Phú Quý hơi kinh ngạc nói.

	Lưu Trường Quốc lắc đầu, "Không giống, tuyệt đối không giống. Liền giống với đã từng đi lính người, ngươi liền xem như ném đống người nhi bên trong, cho dù ai đáp mắt xem xét có thể nhìn ra được cái loại cảm giác này."

	"Ân, ba ba nhìn thật đẹp, Nhạc Nhạc cũng muốn ôm một cái." Lúc này Nhạc Nhạc cũng rất là vui vẻ chạy tới, còn là vừa chạy vừa kêu.

	Thoáng có chút không bớt lo, nhân gia muốn chơi một cái độ khó cao. Còn không có chạy đến Lưu Phú Quý trước mặt chút đấy, chính là một cái nho nhỏ nhảy vọt. Sau đó, liền té ngã trên mặt đất.

	"Nhạc Nhạc, Nhạc Nhạc, có bị thương không?" Vương Phượng Như vội vàng chạy tới Nhạc Nhạc bên người đem tiểu gia hỏa ôm lên, cẩn thận kiểm tra.

	Nhạc Nhạc tay nhỏ tùy ý lắc lắc, sau đó liền duỗi lấy cánh tay nhỏ, cùng Lưu Phú Quý muốn ôm một cái.

	Lưu Phú Quý đem chó cho ném tới đi một bên, vừa mới cũng đau lòng đến không được đâu. Chỉ bất quá vừa rồi trong ngực có chó, hắn nghĩ tiếp đều không tiếp nổi Nhạc Nhạc.

	Đem tiểu gia hỏa ôm tại trong ngực, cái này tiểu gia hỏa vui rạo rực dùng khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng tại hắn mặt to bên trên lại bắt đầu không ngừng cọ. Vừa mới bị ném tới một bên ba cái lũ chó săn, mặc dù không có Lưu Phú Quý ôm ấp, nhưng là bọn hắn cũng tại Lưu Phú Quý trên đùi trên lưng theo cọ.

	Lưu Phú Quý đều không có dư thừa tâm tư, nắm lấy bàn tay nhỏ của nàng nhi cẩn thận kiểm tra. Còn tốt, chính mình sân nhỏ không có hạt cát, tiểu gia hỏa tay nhỏ không có cộm đến.

	Chỉ bất quá vừa mới lần này, cũng cho làn da của nàng lau đến khi trắng bệch. Cho Lưu Phú Quý coi như đều tốt đau lòng, miệng mở rộng quay về con gái tay nhỏ mãnh lực thổi hồi lâu.

	"Ba ba, thơm thơm." Nhạc Nhạc nói xong, thuận tiện tại má của hắn giúp đỡ thưởng một cái to lớn thơm thơm.

	Tiểu gia hỏa hiện tại trạng thái chính là rất vui vẻ, cho dù là bị Lưu Phú Quý ôm, còn là không ngừng trên mặt của hắn cọ a cọ.

	Đối với cái này hai cha con nóng hổi nhiệt tình, mọi người cũng là không có cái gì cái nhìn khác. Người khác liền xem như đối Nhạc Nhạc cho dù tốt, tại tiểu gia hỏa phía trong lòng, Lưu Phú Quý cũng vĩnh viễn là vị thứ nhất một cái kia.

	"Cha, Tam thúc, các ngươi trước đi qua trong rạp một bên đi, ta bồi tiếp Nhạc Nhạc chơi một hồi lại đi qua." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói, nụ cười rất rực rỡ.

	"Thành, chúng ta trước tiên vội vàng. Rốt cuộc biết Phú Quý chỗ nào không đồng dạng, hiện tại so trước đó vài ngày sáng sủa rất nhiều. Chớ vì những cái kia loạn thất bát tao chuyện sầu, tất cả mọi người đều tại, cái gì khó khăn cũng đều có thể chịu đựng được." Lưu Trường Quốc vừa cười vừa nói.

	Ôm lấy Nhạc Nhạc trong sân nhìn xem tất cả mọi người đi xa, Lưu Phú Quý một cái mãnh liệt quay người, ôm lấy Nhạc Nhạc liền hướng trong phòng chạy.

	Vừa mới nụ cười rất rực rỡ, cũng không phải bởi vì nghĩ thông suốt rồi. Cũng không phải bởi vì Nhạc Nhạc nói hắn thơm thơm, trong lòng của hắn đẹp. Mà là bởi vì hắn phát hiện loại kia khát nước cảm giác không có, hạt châu cũng lén trộm chạy tới trong lòng bàn tay của hắn, đang ở tay của hắn cùng Nhạc Nhạc trong tay ở giữa ngây ngô.

	Như thế chủ động chạy đến, có phải là liền mang ý nghĩa hạt châu này đã trải qua không như vậy tùy hứng, sau đó đều sẽ ngoan ngoãn nghe chính mình lời nói?

	Vừa mới tại nhà vệ sinh thời điểm, còn có chút lo lắng hãi hùng đâu, nhưng là bây giờ trong lòng của hắn đều bị chờ mong chỗ lấp đầy. Quản ngươi suy nghĩ tỉ mỉ sợ không sợ, hắn đến trước tiên làm thí nghiệm mới được.

	Đơn giản nhất thực nghiệm biện pháp, chính là đem Nhạc Nhạc tiểu y phục cho vén lên đến, cho nàng thận xoa bóp.

	Đây là rất quen thuộc việc, Nhạc Nhạc liền rất ngoan nằm lỳ ở trên giường, chân nhỏ nhi cũng dựng lên, bàn chân nhỏ còn rất tinh nghịch động a động.

	Lưu Phú Quý xoa xoa đôi bàn tay, trong lòng suy nghĩ đến cho Nhạc Nhạc xoa bóp, muốn dùng hai cánh tay. Sau đó tay phải trong lòng bàn tay cái này lớn hạt châu, liền một phân thành hai, trong đó một nửa "Vèo" thoáng cái liền chạy tới hắn tay trái trong lòng bàn tay.

	Kềm chế vui sướng trong lòng, Lưu Phú Quý liền rất nghiêm túc tại Nhạc Nhạc thận bên trên, xoa nắn lên.

	Lúc bắt đầu, tiểu gia hỏa còn có thể vui rạo rực đung đưa bàn chân nhỏ. Cũng chính là hai phút đồng hồ trái phải thời gian đi, Nhạc Nhạc đánh một cái to lớn ngáp, đem chính mình hai cái chân nhỏ nhi ngoan ngoãn buông xuống, sau đó nhân gia liền vù vù ngủ thiếp đi.

	Cái này nếu không phải tại cho Nhạc Nhạc xoa bóp đâu, Lưu Phú Quý đều muốn dùng lực kêu mấy cuống họng, hay là tại nguyên chỗ nhảy mấy lần.

	Không cần đi quản hạt châu này vì sao lại trở nên ngoan ngoãn, ngược lại ngươi liền xem như muốn quản cũng quản không rõ. Hiện tại kết quả chính là mỹ lệ phi thường, hạt châu lại có thể bị chính mình sử dụng.

	Rất lâu không có cho Nhạc Nhạc xoa bóp, lần này Lưu Phú Quý cũng không dám theo quá lâu. Hắn lo lắng a, rất sợ lại đến cái dùng sức quá độ cái gì, sau đó hạt châu lại trở nên động kinh lên.

	Nhìn thấy Nhạc Nhạc ngủ rất say, Lưu Phú Quý lại cho nàng đắp lên chăn nhỏ. Không có để ý tiến đến bên cạnh mình đi tới chó săn cùng Cái Đuôi Thô, hắn lại từ trong vạc múc ra tới một chút nước, trực tiếp nấu nước pha trà.

	Mấy ngày nay cái này nước trà cũng không có uống ít, mà lần này uống đâu, nguyên bản bình thường nước trà, hương vị giống như so trước kia đã khá nhiều.

	Chỉ bất quá cái này hắn cũng không biết có phải là hắn hay không trong nội tâm nhân tố mang tới sai sót, ngược lại hắn liền cảm thấy cái này trà hương vị, thật sự rất tốt.

	Đem trong khoảng thời gian này chuyện, tại trong đầu thô sơ giản lược qua một lần, sau đó cũng não bổ một phen. Hắn liền cảm thấy, chính mình giống như đều minh bạch.

	Có thể là bởi vì lần kia dùng sức quá độ, để hạt châu nhận lấy trình độ nhất định tổn thương. Hạt châu động kinh đâu, có thể là nó bản năng a?

	Chính mình trong khoảng thời gian này không ngừng chơi uống nước, thoát nước cái này quá trình, kỳ thật cũng là tại đối hạt châu tiến hành tu bổ. Cho tới hôm nay, coi như là tu bổ xong, cho nên hạt châu mới trở nên ngoan ngoãn.

	Trách không được Nhạc Nhạc sẽ khen chính mình thơm thơm đây này, thơm cũng không phải chính mình, mà là chính mình trong bụng hạt châu.

	Tâm tình thoải mái đến không được, không có cách nào cao giọng hò hét, hắn liền chụp thoáng một phát bắp đùi của mình.

	Đau, thực rất đau. Tại cảm giác của hắn bên trong, chính mình cũng không có thế nào dùng sức a, thế nào sẽ như vậy đau?

	Đi đến phòng bếp bên kia, đem đá mài nửa bộ phận trên cho cầm lên. Hắn muốn nghiệm chứng một chút, có phải là thân thể của mình, lại có biến hóa.

	Quả thật có biến hóa, khí lực của mình giống như lại lớn một chút.

	Chỉ bất quá biến hóa như thế, hắn liền không có vừa mới vui vẻ như vậy. Hắn căn bản đều không quan tâm cái này, cùng hạt châu khôi phục bình thường so sánh, đây đều là không có ý nghĩa chuyện nhỏ. 