 Tắm rau hẹ cái này công việc, Nhạc Nhạc có thể giúp lão Lưu xử lý một chút. Nhưng là cắt rau hẹ cái này công việc, tiểu gia hỏa cũng có chút không được. Tay nhỏ a, một lần chỉ có thể nắm một nhỏ đem, đao còn lớn như vậy, không tốt cắt.

	Bất quá đối với Tiểu Nhạc Nhạc tới nói, còn lại những này làm sủi cảo công việc, vậy thì có thể toàn bộ giải quyết. Liền liền nhào bột mì, tiểu gia hỏa đều là chính mình cùng.

	Chính là người có chút nhỏ, nặn bột thế nhưng là cái việc nặng nhọc. Làm sủi cảo cũng phải vò tốt mặt a, nếu không thì cái này sủi cảo da liền không có sức lực, bao thời điểm không tốt bao, ăn thời điểm cũng không tốt ăn.

	Đừng nhìn tiểu gia hỏa chỉ là nặn bột, cũng thành tiểu minh tinh. Cuốn lấy tay áo, đứng tại lớn trên ghế, dùng sức nặn bột tiểu dạng tử, nhìn xem thế nhưng là thành thú vị.

	Cũng mang đến một chút xíu tác dụng phụ, cái này một bồn nhỏ vò xong, tại mọi người nhất trí yêu cầu xuống, Tiểu Nhạc Nhạc lại rất nghiêm túc xoa nhẹ một chậu.

	Nếu không thì không được a, vừa mới vò cái kia một nhỏ đoàn mặt, có chút nhỏ, bao xong sủi cảo, khẳng định đều không đủ mọi người nếm thức ăn tươi. Nếu như nói trước kia, tất cả mọi người đối với lão Lưu tay nghề rất chờ mong. Như vậy hiện tại, tất cả mọi người đã trải qua dời đi mục tiêu, tập trung vào Tiểu Nhạc Nhạc trên người.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, làm là Triệu Cẩm Vinh bọn hắn những người này tới nói, đều không phải là thường xuyên có thể ăn đến Nhạc Nhạc tay nghề đâu, người bên ngoài liền cùng đừng nói nữa.

	Cái này sủi cảo, Nhạc Nhạc làm cho ăn có không ngon hay không ăn, ta trước tiên để một bên. Liền nàng cái này nghiêm túc nặn bột tiểu dạng tử, đều quyết định cái này sủi cảo nhất định phải tốt ăn.

	Bên này vò ra tới hai đoàn mặt, để ở chỗ này chụp lấy tỉnh mặt. Tiểu gia hỏa cũng không có nhàn rỗi, trực tiếp ôm lấy chậu nhỏ liền tiến tới đang ở lột vỏ tôm lão Lưu bên cạnh.

	Lột tôm cái này việc, đối với Tiểu Nhạc Nhạc tới nói, đó cũng là tay cầm đem bấm. Đừng nhìn nho nhỏ bộ dáng không lớn, cái kia tay nghề cũng là rất tốt, rất linh hoạt. Không chỉ tôm lột được nhanh, tôm tuyến chọn cũng rất ổn định, trong chốc lát này liền lột một bồn nhỏ.

	Tiểu gia hỏa nhìn nhìn, theo chính mình chậu nhỏ bên trong còn lấy ra một cái tôm lớn, phóng tới lão Lưu cái chậu lớn bên trong.

	"Nhạc Nhạc, đây là muốn làm cái gì a?" Triệu Cẩm Vinh tò mò hỏi.

	"Triệu Đại Đại, Nhạc Nhạc muốn giúp ba ba làm việc a. Nhưng là hôm nay đều không có hỗ trợ, cho nên muốn cho ba ba một cái tôm lớn." Tiểu gia hỏa nghiêm trang nói.

	Sau khi nói xong, chỉ còn lại Triệu Cẩm Vinh cùng những người khác ở chỗ này sững sờ, tiểu gia hỏa còn phải bận rộn sự tình khác đi đây.

	Tất cả mọi người cảm thấy kỳ thật Tiểu Nhạc Nhạc hôm nay cũng chính là chờ một lát làm sủi cảo, thế nhưng là để bọn hắn rất giật mình chính là, hôm nay Tiểu Nhạc Nhạc, thật giống như là muốn đem tất cả mọi chuyện đều cho tự mình phụ trách tới cùng.

	Tiểu gia hỏa ở bên kia lại xách qua một cái lớn cá mực, cũng không dùng Lưu Phú Quý hỗ trợ, chính mình thu thập xong, tiếp đó đem cá mực thân thể lưu lại, cầm lấy đao nhỏ cắt thành khối vụn, lại sẽ bên cạnh đại đao cầm lên, hai cánh tay nắm lấy, tại trên thớt "Cạch cạch" một trận băm.

	Đừng nhìn tiểu gia hỏa có chút cố sức, thế nhưng là băm thời điểm cũng là y theo dáng dấp. Có chút phân tán, còn biết dùng đao cho cạo trở về, tiếp đó tiếp lấy băm.

	Cái này một mảnh cá mực băm xong, tiểu gia hỏa đem đao tại trên thớt sờ sờ, đem những này cá mực thịt vụn dùng nước sạch cho hướng đi. Tiếp đó đến bên cạnh trong chậu, vừa cẩn thận chọn một khối nhỏ thịt.

	Cầm về về sau, cũng là cùng vừa mới cá mực đồng dạng xử lý phương pháp. Nhìn xem tiểu gia hỏa mang theo món chính đao ở chỗ này băm thịt, rất có một loại uy vũ đáng yêu loại kia đã thị cảm.

	"Phú Quý a, ngươi liền không lo lắng?" Nhìn xem lão Lưu, Triệu Cẩm Vinh có một chút ít buồn bực.

	Trước kia cũng xem qua Nhạc Nhạc chơi đao, thế nhưng là cái kia cũng chính là cắt cái hành thái, quay cái tỏi cái gì. Hôm nay cái này thế nhưng là không giống a, đao mảnh, dao phay thay nhau dùng, cái này thật sự là quá nguy hiểm.

	Còn tại cố gắng lột vỏ tôm lão Lưu nhìn thoáng qua, cười lắc đầu, "Nhạc Nhạc hiện tại chính mình cũng biết cắt sợi khoai tây đâu, mai kia, nếu là nàng tâm tình tốt, để nàng cho mọi người làm một cái sặc trộn lẫn sợi khoai tây. Chỉ bất quá đừng hi vọng lượng quá nhiều, cắt nhiều tiểu gia hỏa cũng không có kiên nhẫn."

	Lão Lưu nói đến rất bình thường, thế nhưng là cho Triệu Cẩm Vinh lại tức giận quá chừng. Điều này đại biểu cái gì? Này liền đại biểu lão Lưu trong nhà thường xuyên sai sử Tiểu Nhạc Nhạc hầu hạ bọn hắn a, quá phận.

	"Hắc hắc, Nhạc Nhạc dùng dao kéo thời điểm, đều là vô cùng cẩn thận. Hơn nữa dùng xong về sau, cũng sẽ không lung tung thả." Lão Lưu mang theo lấy một tia nhỏ tự đắc nói.

	Triệu Cẩm Vinh bất đắc dĩ nhìn hắn một cái, không có rảnh phản ứng hắn, còn phải nhìn xem Tiểu Nhạc Nhạc làm gì.

	Tiểu Nhạc Nhạc xác thực cũng còn tại bận bịu, nhân bánh bên trong còn kém đồng dạng a, trứng gà còn không có bày đây. Chuyện này, cũng nhất định phải tự mình đến làm. Đối với làm bánh khoai tây đều không có áp lực chút nào tiểu gia hỏa tới nói, cái này công việc thực dễ dàng không được không được.

	Cơ bản tài liệu chuẩn bị xong, tiểu gia hỏa đem hết thảy nhân bánh đều cho trộn lẫn đến cùng một chỗ, tiếp đó lại nhìn bên trong tăng thêm một chút quen dầu nành cùng một chút xíu muối. Hành thái, cũng là cắt nát phía sau vung một chút.

	Về phần nói cái khác gia vị, cái này tiểu gia hỏa liền không có thả. Những này là đủ rồi, cái này nhân bánh, cũng là tiểu gia hỏa thích ăn nhất.

	Tiếp đó hiện tại một màn này liền tương đối có ý tứ, một nhóm lớn người ghé vào phòng bếp nhìn bên này lấy tiểu gia hỏa làm việc. Không phải là không muốn cho Nhạc Nhạc hỗ trợ, đều biết đây là tiểu gia hỏa nhất định phải tự mình động thủ chuyện, ngươi liền xem như muốn giúp đỡ, đều không thể nhúng tay địa phương.

	Nhân bánh chế tốt, Tiểu Nhạc Nhạc liền ôm lấy cái chậu bỏ qua một bên, tiếp xuống chính là tiếp lấy nặn bột, chà xát quả bóng nhỏ, lau kỹ sủi cảo da.

	Dù là cái này chày cán bột nhìn xem có chút lớn, thế nhưng là tại Tiểu Nhạc Nhạc trong tay một bên, đồng dạng chơi đến rất trượt. Nho nhỏ mặt cầu, tiểu gia hỏa một trận quay liền đều cho quay thành tiểu diện bánh. Tiếp đó lớn chày cán bột cầm lên, tay nhỏ chuyển mấy lần, này liền lau kỹ ra tới một trương nho nhỏ, tròn tròn, rất đáng yêu sủi cảo vỏ.

	Tiểu gia hỏa tại làm chuyện này thời điểm, thật là có bản có mắt, cái gì chương trình đều không mang cho ngươi bỏ qua. Trên bàn còn vung tầng một thật mỏng bột mì, cái này chính là lo lắng sủi cảo da thả thời gian dài, biết dính đến trên mặt bàn.

	Cái khác đều không nói, tất cả mọi người nhìn thấy bây giờ, liền biết Nhạc Nhạc bản sự này thật là không là thổi. Đây chính là một vị đáng yêu tiểu trù nương a, sủi cảo tốt ăn, thế nhưng là làm sủi cảo cái này công việc, cũng không phải là tất cả mọi người có thể giải quyết.

	Lau kỹ tốt sủi cảo da tiểu gia hỏa, mang theo cái thìa múc một chút nhân bánh, lại kẹp lên bên cạnh một cái tôm lớn phóng tới bên trên. Hai cánh tay cùng tiến tới, dùng sức bóp một cái, một cái nhỏ nhắn đáng yêu nước nấu sủi cảo, vừa ra đời.

	Ngược lại Triệu Cẩm Vinh liền cảm thấy, nếu không phải biết rõ trong này còn là sống đây này, hắn thực có thể sẽ nhịn không được ăn một cái.

	Ngươi nói cái này nho nhỏ bộ dáng, nàng thế nào cứ như vậy có bản lĩnh? Một bộ này công việc làm cái kia gọi một cái nhẹ nhõm. Cái này còn không tính cái gì, người ta cái này tay nghề nhìn xem cũng không tệ a, cái kia nhỏ sủi cảo bao, ngược lại Triệu Cẩm Vinh đều cảm thấy mình bao không ra được.

	Hâm mộ hai chữ này, đã trải qua không thể để hình dung hắn tâm tình bây giờ. Nếu như không phải lại thêm một chữ nhi, cái kia chính là rất hâm mộ.

	Tiểu Nhạc Nhạc rất ngoan ngoãn, còn rất thông minh. Hiện tại ngươi liền nói cái này tiểu gia hỏa là cái khéo tay lại rất ngoan ngoãn, tiếp đó ngươi còn có thể tìm tới một đống ưu điểm đến khen nàng.

	Triệu Cẩm Vinh liền cảm thấy, Lưu Phú Quý đời trước chắc chắn là cứu vớt hệ ngân hà. Nếu không thì cái này cuộc đời thế nào cứ như vậy vận khí tốt gặp Tiểu Nhạc Nhạc như thế cái bảo bối con gái?

	Nhạc Nhạc tiểu trù nương ở chỗ này bao lấy chính mình sủi cảo, Trần Nhị Nha tại cho Nhạc Nhạc trợ thủ, bất quá cũng chính là giúp Nhạc Nhạc bày ra thoáng cái, cái khác công việc nàng thật đúng là không làm được.

	Cũng thử bao một cái, cái kia gọi một cái xấu, nàng chính mình đều không có ý tứ nhìn, tiếp đó cho giấu đến lão Lưu bên kia đi. Còn là an tâm làm một chút việc nặng nhọc đi, cái này việc cần kỹ thuật, cùng chính mình vô duyên a.

	Ngươi liền nói cái này nho nhỏ bộ dáng, hiện tại cứ như vậy nghiêm túc làm sủi cảo, mấu chốt còn là trong tay việc tí xíu đều không kéo dài.

	Liền nàng một người đang bận việc nha, thế nhưng là nàng làm việc tốc độ, thật tình không chậm. Thậm chí đều có thể nói, tại một cái hiệu suất đến nói, so lão Lưu bên này đều muốn nhanh một chút.

	Lão Lưu bên này nhân bánh chủng loại kỳ thật cũng không phải rất nhiều, cùng Tiểu Nhạc Nhạc so sánh, cũng chính là nhiều một cái cá thu nhân bánh cùng tôm bề bề nhân bánh.

	Buổi tối bữa này sủi cảo, vẫn là muốn lấy tươi làm chủ. Hai cái này tươi, còn có tôm lớn nhân bánh, cái này như vậy đủ rồi. Hắn bên này hỗ trợ người liền tương đối nhiều, người nhiều a, cần bao sủi cảo phần lớn.

	Tiểu Nhạc Nhạc dù sao chiếm cứ mặt thiếu ưu thế, sớm hoàn thành. Cái kia nhỏ sủi cảo cũng bao không ít đâu, Trần Nhị Nha là một bên thả một bên đếm, tổng cộng là một trăm sáu mươi tám cái.

	Cho tiểu gia hỏa cũng thực mệt quá chừng, dù sao cũng là đứa bé a. Nhiều như vậy sủi cảo, liền cán bột lại bao, cũng là bận rộn hồi lâu đây.

	Nhân bánh vẫn còn dư lại một chút, bất quá cũng không việc gì, đem chậu nhỏ ôm tới, phóng tới lão Lưu bên này. Đều không đợi lão Lưu động tay đâu, Hàn Đông liền trực tiếp đoạt mất.

	Đây chính là Tiểu Nhạc Nhạc điều nhân bánh, liền xem như chính mình cán bột chính mình bao, vậy cũng so lão Lưu điều nhân bánh muốn tốt ăn rất nhiều. Ngược lại ăn ngon thật giả tốt ăn, chuyện này Hàn Đông mới sẽ không quá nhiều tính toán đây.

	Tất cả mọi người đều cảm thấy, Tiểu Nhạc Nhạc đã trải qua bận rộn như thế hồi lâu. Cái này tiểu trù nương khẳng định cũng là mệt đến không được, hiện tại hẳn là liền muốn nghỉ ngơi cho khỏe thoáng cái, ăn nhỏ đồ ăn vặt cái gì.

	Thế nhưng là cái này tiểu gia hỏa a, thật sự là quá nhu thuận. Tiến tới một bên về sau, liền mang theo Trần Nhị Nha cùng một chỗ lột tỏi. Lột một chút về sau, tiểu gia hỏa liền phóng tới nhỏ chén bên trong, mang theo chày nhỏ, bây giờ liền bắt đầu giã tỏi.

	Nếu như nói, chuyện này nếu là người lớn để nàng làm, cũng chính là thông thường nhu thuận. Thế nhưng là đây là Nhạc Nhạc tự phát hành động a, ai cũng không cùng nàng nói qua.

	Cái này còn là nhu thuận a? Cái này tiểu gia hỏa nhất cử nhất động, đều nắm lấy ánh mắt của ngươi.

	Tiếp đó lão Lưu bên này liền bị quăng thật là nhiều mắt phi tiêu, tất cả mọi người đều đau lòng Nhạc Nhạc. Bình thường Lưu Phú Quý khẳng định là không thiếu "Ngược đãi" được rồi, cái này đều dưỡng thành thói quen nha.

	Lão Lưu cũng mặc kệ cái kia, mắt của các ngươi phi tiêu, ta coi như thành khích lệ, cái kia dáng vẻ đắc ý a, đều cho khá hơn chút nhân khí cái không được.

	Liền Nhạc Nhạc đáng yêu như vậy hài tử, dù ai trong nhà không đều phải là ngậm trong miệng sợ tan, nâng ở trên tay sợ bị thương a. Thế nhưng là lão Lưu liền không hiểu được quý trọng, không ngừng để hài tử làm việc. 