 Nước suối còn là rất tùy hứng, người ta chính là mình phun xong sự tình. Dù là hôm nay lão Lưu đồng chí coi như là một nhà ba người chính thức đồng khuông, cũng sẽ không vì ngươi nhiều phun một hồi chúc mừng thoáng một phát.

	Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu đối tại đi theo ba ba còn có Trần Đại Nha cùng nhau chơi đùa, ngược lại rất vui vẻ. Đối tại tiểu gia hỏa tới nói, mặc dù chơi rất trọng yếu, nhưng là có đối tâm tư người cùng một chỗ chơi mới tốt nhất đây.

	Tiểu gia hỏa đều nhắc tới qua, kỳ thật có chút nhớ nhung Bình An thúc thúc. Khi còn bé cùng với Bình An chơi nhiều nhất nha, hiện tại cũng không nhìn thấy người đâu.

	Về tới trong nhà một bên, Trần Ý Hàm đem Lưu Phú Quý trực tiếp cho ấn tới trên ghế, "Nói chính thức, ta đến cùng phải làm chút cái gì."

	"Nếu không ta mang ngươi thật tốt đi bộ một vòng? Cùng tất cả mọi người giới thiệu lần nữa thoáng một phát, sau đó những chuyện này ngươi nghĩ đến cái gì liền quản cái gì?" Lão Lưu suy nghĩ một chút hỏi.

	Cho Trần Ý Hàm đều làm sửng sốt, tựu tính hiện tại là quan hệ bạn trai bạn gái, thế nhưng là ngươi có muốn hay không như thế tùy ý a? Không phải nói đã trải qua chính quy tan a?

	Lão Lưu có chút lúng túng nhếch nhếch miệng, "Kỳ thật ta chỗ này cho tới bây giờ đều không có chính thức tập trung qua. Tỉ như nói cho siêu thị đưa đồ ăn, đều là Trương Trụ đang quản, trồng rau, hái món ăn đều là sự tình của hắn. Lại có chính là trại chăn nuôi bên kia, cũng là tam thúc cùng tam thẩm đang quản."

	"Đậu phụ phòng bên kia, chính là trước kia ta đội bảo vệ bên trên Đại Cường tại thăm hỏi đâu, hiện tại làm đậu phụ tay nghề còn không tệ. Tuần núi công việc Tiểu Cường chống đỡ, nhân thủ điều phối là Lý Phượng Cửu tại an bài. Phía dưới hồ cá bên trong cá, đều là cha ta tại vớt."

	Hắn là càng nói càng chột dạ, càng nói thanh âm này liền càng thấp. Không có biện pháp a, không nói không biết, nói chuyện chính mình cũng giật mình. Giống như chính mình thực thành người rảnh rỗi, cái gì đều không làm chỉ ăn cơm người rảnh rỗi.

	Thế nhưng là hắn có cảm thấy mình giống như mỗi ngày đều là bề bộn nhiều việc, cũng không có thế nào nhàn rỗi a. Nếu không thì vì sao mỗi lúc trời tối đi ngủ đều thơm như vậy, ngẫu nhiên sẽ còn bị Tiểu Nhạc Nhạc cho gọi rời giường đây.

	Trần Ý Hàm nhìn lấy hắn cũng không biết rằng nên nói gì, "Vận khí của ngươi thật tốt, như vậy làm, còn không có bồi thường tiền, ngược lại kiếm tiền, thật là lợi hại."

	"Hắc hắc, vận khí tốt như vậy ném một cái ném. Ta mang ngươi đi bộ một vòng đi, chúng ta thị sát thoáng một phát công tác." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	Trần Ý Hàm đôi mắt đẹp liếc hắn một cái, nàng biết rõ cái gì thị sát công việc đều là nói nhảm, con hàng này kỳ thật vẫn là muốn theo người khác lại hiển lộ bày thoáng một phát chính mình là hắn bạn gái sự tình.

	Nếu là đặt ở hai ngày trước, nàng sẽ rất kháng cự, không thích chuyện như vậy. Cỡ nào nhàm chán a, cùng với nàng cái kia rảnh rỗi nhạt tính khí không đáp. Thế nhưng là đi qua hai ngày này "Huấn luyện" về sau đi, nàng ngược lại là không có ý nghĩ như vậy.

	Dù là còn không có đem lão Lưu những này vốn liếng nhi chân chính "Chiếm làm của riêng", cũng tại thay lão Lưu cân nhắc. Không thể như thế lung tung làm a, nếu là một mực như thế làm đi xuống, thật tốt mua bán khẳng định sẽ bị làm cho rất tồi tệ.

	Một nhà ba người lần nữa xuất động, lần này thế nhưng là đường đường chính chính chuyện. Tiểu Nhạc Nhạc mặc dù không biết bọn hắn muốn làm cái gì, bất quá dẫn chính mình tùy tùng, cũng vui thích đi theo.

	Đi tới trại chăn nuôi bên này thời điểm, tất cả mọi người đang ở nơi này quấy thức ăn gia súc đây. Liền xem như nhão ăn heo, ngươi cũng cần sớm quấy tốt, chỉ là không có liệu tinh mà thôi.

	Bên này gà nhỏ vịt con cái gì, thấy được Nhạc Nhạc về sau, cũng không quan tâm nàng bên người còn có mấy cái đại bảo tiêu đâu, liền trực tiếp xúm lại tới. Ngươi nếu là không cẩn thận, khả năng một chân đều sẽ giẫm chết mấy cái.

	"Thế nào không ở trong nhà thật tốt nghỉ ngơi một chút a?" Lưu Trường Quốc cười hỏi.

	"Trong nhà ngốc không được, ra tới lưu lưu." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói, "Về sau đối ngoại chuyện liền Ý Hàm để ý tới, ngược lại ta cũng quản không rõ."

	Hắn nói thời điểm là tí xíu cũng không đỏ mặt, tương phản, còn có chút vui thích.

	"Ta chính là cảm thấy trong nhà chỉ còn dư lại chơi, sẽ rất nhàm chán." Trần Ý Hàm có chút ngượng ngùng nói ra.

	Nàng cũng không nghĩ tới Lưu Phú Quý vậy mà lại trực tiếp như vậy, cho nàng cảm giác, giống như đều muốn cướp ban đoạt quyền tựa như.

	Bất quá Lưu Trường Quốc cũng không có cái kia tâm tư, ngược lại rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Quản một chút, ta cùng ngươi tam thẩm nhi hiện tại liền rất cố hết sức. Một chút chiếu cố không đến lại không được, chuyển đường cũng phải mệt chết."

	"Hiện tại chúng ta cái này trại chăn nuôi, lợi nhuận cao nhất chính là trứng gà cùng con vịt. Trứng gà mỗi ngày sản, con vịt lớn nhanh, hơn nữa còn không cần chờ bọn hắn lớn lên quá lớn."

	"Một tháng tập trung xuống tới, heo có thể có năm mươi đầu trở lên, gà một ngàn 700 con, vịt một ngàn năm trăm con, ngỗng năm trăm tám mươi chỉ đi. Trứng gà nhiều một ít, hiện tại trừ nhà mình dùng cho ấp, còn có thể có không đến năm vạn viên trái phải dùng để bán ra."

	"Cái kia, tam thúc a, chúng ta nơi này có thể có nhiều như vậy trứng gà bán đi?" Lưu Phú Quý có chút chần chờ mà hỏi.

	Hắn nhớ kỹ thời điểm trước kia, mỗi ngày cung ứng cho siêu thị trứng gà cũng không có nhiều như vậy. Cái này nếu là mỗi tháng có năm vạn viên trứng gà, mỗi ngày không sai biệt lắm chính là hơn một ngàn sáu trăm viên.

	Trong nhà trứng gà cái đầu cũng không nhỏ, ** cái chính là một cân. Dựa theo hiện tại bên trên điều sau hai mươi nguyên một cân giá cả tính, mỗi ngày chính là sắp tới bốn ngàn đồng tiền lợi nhuận a.

	Lưu Trường Quốc buồn cười nhìn hắn một cái, "Chúng ta nơi này mỗi tháng đều tại ấp, hiện tại gà số lượng nhiều. Đến cuối năm đi, chỉ trứng gà sản lượng, đều có thể vượt lên một phen."

	"Ngươi đây là có nhiều không chú ý a? Chúng ta bên này trại chăn nuôi quy mô có thể so sánh trước kia đều lớn rồi thật nhiều. Hiện tại những này gà vịt ngỗng heo, đều nhanh chiếm nửa cái sườn núi đây."

	Bên cạnh Trần Ý Hàm cũng nhìn hắn một cái, ông chủ như vậy, nàng đều là lần đầu tiên nhìn thấy a. Chính mình cái này mua bán làm được bao lớn, giống như trong lòng của hắn một điểm kể ra nhi đều không có.

	Trước mắt tới nói, cái này trại chăn nuôi lợi nhuận thực rất khả quan. Những này heo gà vịt ngỗng, bán giá cả đều không thấp. Liền theo hiện tại cái này cung hóa lượng đến xem, một tháng lợi nhuận đều có thể đạt tới tám mươi vạn trái phải.

	Mà bây giờ còn chỉ là cung ứng một nhà siêu thị cùng nhà hàng, tiếp qua liền đế đô bên kia siêu thị cũng chính là kinh doanh về sau, cái này lượng tiêu thụ không nói tăng gấp đôi nữa nhiều cũng kém không nhiều.

	Bởi vì đế đô tiêu phí xoay ngang tương đối cao, tương ứng tại giá bán cùng lượng tiêu thụ phương diện, đều sẽ so tỉnh thành cái này cửa hàng mạnh hơn rất nhiều. Về sau mỗi tháng lợi nhuận phá hai trăm vạn, giống như rất nhẹ nhàng dáng vẻ.

	Trong nội tâm hạch toán xong, cho Trần Ý Hàm đều giật mình. Nàng thật là không có nghĩ qua nuôi gà chăn heo còn có thể lớn như vậy lợi nhuận, mấu chốt là còn giống như không ra thế nào tốn sức.

	Tại trại chăn nuôi bên này đi bộ xong, lão Lưu đồng chí đối với mình lợi nhuận cũng thoáng có cái hiểu rõ. Sau đó dẫn Trần Ý Hàm mang theo Nhạc Nhạc cùng nàng tùy tùng, lại giết tới đến lều lớn bên này.

	Liên tiếp tìm mấy cái lều lớn, mới đưa Trương Trụ cho tìm tới.

	Trương Trụ đối tại công tác cũng là rất nghiêm túc phụ trách, mới sẽ không giống như cái kia dạng mỗi ngày chính là chạy đông chạy tây đi dạo. Chỉ cần có thời gian, liền sẽ tại lều lớn bên trong ngâm. Cái kia thời gian làm việc, tuyệt đối vượt qua chính thức giờ công.

	Đi tới trong rạp, Tiểu Nhạc Nhạc mới không quản các ngươi muốn làm cái gì đây. Cái này tiểu gia hỏa trực tiếp liền chạy tới tổ ong bên kia, dùng chính mình tay nhỏ móc mật ong ăn, tiện thể lấy sẽ còn thưởng lão Lưu cùng Trần Đại Nha một chút.

	Vừa mới Trần Ý Hàm bị nho nhỏ rung động thoáng một phát, thế nhưng là tại nghe xong Trương Trụ sau khi giới thiệu, cái kia chấn động cũng không phải là cực nhỏ, để nàng đều có chút nhỏ mông muội.

	Bên này hiện tại có tám cái rạp, trong đó hai cái rạp là dùng đến trồng dưa hấu cùng dưa hồng. Còn có một cái rạp có chút không đứng đắn, bên trong cái gì đều có, cái kia đều là Lưu Phú Quý cho nhà mình trồng. Tỉ như nói rau tầm ma a, bắp ngô a cái gì, giữ lại chính mình ăn cùng cho Nhạc Nhạc ăn.

	Mà cứ như vậy, chỉ ăn tết một trận này, Lưu Phú Quý bên này chỉ món ăn cùng dưa thu nhập, liền có hơn hai trăm ba mươi vạn. Tính toán đâu ra đấy, không đến một tháng a.

	Ngươi có thể nói cái này nhờ vào ăn tết trong lúc đó món ăn giá tăng lên, nhưng là ngươi không thể coi nhẹ chính là, Lưu Phú Quý trồng những này món ăn vẫn luôn là rất nóng tiêu tồn tại.

	Hơn nữa đối với nuôi dưỡng tới nói, trồng trọt chi phí cũng không phải là rất cao. Trừ cần tiêu phí một chút nhân công chi phí cùng phân bón chi phí bên ngoài, trên cơ bản liền không có gì.

	Nuôi dưỡng bên kia, Lưu Phú Quý cho ăn đều là tốt, chỉ thức ăn gia súc chi phí đại khái liền muốn tại 30% trái phải. Mà trồng trọt bên này, liền 10% cũng chưa tới.

	"Năm nay rạp rau sẽ còn nhiều một ít, còn sẽ có ruộng lúa cùng cua sông. Bất quá trồng lúa ruộng ta có thể cùng Trương giáo sư thỉnh giáo, nuôi cua sông còn phải ngươi chính mình tới." Trương Trụ vừa cười vừa nói.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Chuyện này không có vấn đề, khẳng định sẽ làm hoạt bát. Hiện tại rất nhiều cái cua sông đều đã bắt đầu ra tới phơi nắng, đến lúc đó trực tiếp ném ruộng lúa bên trong là được."

	Phía trong lòng vui thích, mỗi ngày đều có lợi nhuận, nhưng xưa nay đều không có gộp lại sang sổ. Giống như hiện tại tiền kiếm được, muốn so chính mình coi là thật tốt nhiều.

	Xem ra xây dựng sơn trang cùng mình nhà tài chính, cũng không có mình tưởng tượng khẩn trương như vậy nha. Thiết kế xong, nhưng phải thật tốt suy nghĩ một chút, nên tiêu tiền, nói cái gì cũng không thể tiết kiệm.

	Hắn hai cái chủ yếu sản nghiệp, coi như là thị sát hoàn tất, sau đó lại đi bộ đến đậu phụ phòng bên này.

	Nơi này Đại Cường chính mang người làm công tác chuẩn bị đâu, cũng không phải là nói ngươi ban đêm làm đậu phụ, ban ngày liền có thể an an ổn ổn đi ngủ, cái gì đều không quản, bên này công việc cũng rất nhiều.

	Bên này lợi nhuận, liền không có quá nhiều vui mừng, bởi vì cái này thuộc về phó sản. Sản xuất so là không có quá lớn biến tan, cái kia đều theo theo tiêu chuẩn đi. Nếu không thì ngươi một cân đậu nành làm ra bốn cân đậu nành mục nát, chỉ sợ vòng tiếp theo đều không có người mua.

	Nơi này trên cơ bản xem đậu nành sử dụng lượng, liền có thể đem lợi nhuận cho tính ra tới. Bất quá đối với đậu phụ phòng tới nói, hiện tại cũng gặp phải bình cảnh, mỗi ngày đậu nành lượng tiêu hao tại tám trăm năm mươi kg.

	Liền xem như hắn bên này đậu phụ tốt ăn, những khách chú ý cũng không có khả năng mỗi ngày ăn, bữa bữa ăn a. Liền hiện tại cái này lượng tiêu thụ tới nói, đã là rất hiếm thấy.

	Đây là nồi sắt hầm bên kia hỗ trợ tiêu hao thật nhiều, không quản là hầm cá còn là làm nhỏ rau trộn, đều là rất không tệ.

	Trước mắt tới nói, đây chính là lão Lưu đồng chí hết thảy sản nghiệp. Năm nay sáu tháng cuối năm còn có thể có biển sâu cá bán ra, còn sẽ có một chút quả bán ra.

	Cái này tiền theo Trần Ý Hàm, kiếm được đều nhanh không biên giới nhi. Lão Lưu đồng chí không lộ liễu, bí ẩn, cái này lợi nhuận dẫn nhưng phi thường cao.

	Mà đối với hiện tại Lưu Phú Quý tới nói, cái này cũng chỉ là việc khác nghề cất bước kỳ hạn. Lý gia câu những này đất đai, còn không có hoàn toàn lợi dụng đây. 