 "Ta nói huynh đệ a, ngươi là muốn mua thức ăn a, còn là đói bụng? Nếu không đi vào cùng nhau theo ăn chút gì?"

	Nhìn xem tiểu tử đã ăn xong cà chua còn đứng ở rau quán nhi phía trước, Bình An đùa với nói một câu.

	Lúc đầu chỉ là nói đùa, không nghĩ tới hắn sau khi nói xong, tiểu tử liền vui rạo rực gật đầu theo bên cạnh đi đến, "Ta chính là ngửi mùi thịt, ta liền ăn một miếng thịt nếm thử, quấy rầy, quấy rầy."

	Cho bọn nha đầu đều coi như thật thần kỳ, người này đến thèm thành dạng gì mới có thể trực tiếp cùng người xa lạ muốn thịt ăn a? Ngược lại các nàng liền cảm thấy, đổi thành chính mình, cho dù là thèm chết rồi, cũng không mở ra được cái này miệng.

	Tiểu tử cũng là thực không khách khí, tách ra một đôi thuận tiện đũa, trực tiếp liền kẹp một phiến thịt. Đã nói chỉ ăn một phiến, mảnh này nhi ăn xong, lại tới một tấm ảnh, còn không ngừng gật đầu.

	Hiện tại liền liền Lưu Phú Quý đều rất bội phục hắn, như thế như quen thuộc, có thật không hiếm thấy.

	Nhạc Nhạc mắt cũng trừng thật tốt lớn, mặc dù nhân gia không quan tâm những này chưng thịt thế nào ăn. Thế nhưng là cái này xa lạ thúc thúc, ăn đến thật là hương.

	"Ta nói huynh đệ, anh em bội phục ngươi." Bình An giơ ngón tay cái lên.

	Tiểu tử buông đũa xuống, theo trong túi quần móc ra khăn ướt, rất là nghiêm túc lau miệng, "Chê cười, chủ yếu là nhà ngươi cái này thịt heo thật là thơm."

	"Đây là nhà mình nuôi a? Bây giờ muốn ăn đến ngon như vậy thịt heo quá khó khăn. Chính thức giới thiệu một chút, bản nhân họ Kim tên hâm, có thể là trong số mệnh thiếu kim, mới lấy nhiều như vậy kim."

	"Ngươi tốt, ngươi tốt, nhìn cách cũng là ăn hàng một cái a." Bình An vừa cười vừa nói.

	"Đây là lẽ phải, nghe ngóng một miệng. Cái này thịt heo đều là trong thôn mua được đi, còn có hay không dạng này hiếm ăn heo? Ta là mở quán thịt, dự định làm một chút." Kim Hâm gật đầu nói.

	Nghe được hắn, tất cả mọi người đều ngây ngẩn cả người. Thật sự là không cách nào đem âu phục giày da còn có chút tiểu soái Kim Hâm, cùng quán thịt ông chủ liên hệ tới. Bởi vì tại mọi người nhận biết bên trong, quán thịt ông chủ dáng vẻ, tối thiểu nhất không thể như thế thanh tú không phải.

	"Tiểu Hâm? Ngươi thế nào đến đây?"

	Lúc này qua đạo nhi một bên khác rau quán đại tỷ rất là hiếu kì hô một câu.

	"Đại tỷ, các ngươi nhận biết a?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	"Ta lão cữu nhà hài tử, ngươi cho ta thịt muối hắn nói ăn ngon, không nghĩ tới còn tìm lại." Đại tỷ dở khóc dở cười nói.

	"Đại huynh đệ, nhiều tha thứ một chút. Trong khoảng thời gian này khắp nơi thu heo, đều nhanh điên rồi. Ngay cả mình cửa hàng đều không tốt tốt thu xếp, quá không bớt lo."

	"Tam tỷ, nếu là chỉ bán tươi lạnh thịt, nào có đặc sắc? Ngươi liền phải bán như thế hiếm ăn heo mới được. Nếu không thì bán thịt đều cũng có là, bằng cái gì lên ta trong tiệm đến mua a." Kim Hâm không phục nói.

	"Ca, còn có hay không cái cửa này đường? Chỉ cần giá cả không sai biệt lắm, ta đều có thể thu tới. Cái này thịt coi như không tệ, có thể một mực hương cổ họng."

	Lưu Phú Quý vui vẻ, đây thật là nghĩ ngủ gật liền có người cho đưa cái gối, "Huynh đệ, đừng khách khí, lại nếm hai mảnh. Cái này heo, kỳ thật thật là có."

	Trước mắt nhất ưu sầu ba tông sự tình, một người bán rau, một người bán heo, lại có chính là bán gà.

	Bán món ăn vấn đề, đã đã bị Trần Nhị Nha xuất thủ giải quyết. Lúc đầu hắn còn dự định nghiên cứu một chút nhà mình những cái kia heo thế nào ra bên ngoài bán đâu, chính Xảo Nhi liền gặp cái này hơi có vẻ hiếm thấy Kim Hâm.

	Kim Hâm lại lắc đầu, "Đại ca, không cần nếm. Nếu là giống như thịt heo, ta căn bản đều ăn không vào. Cũng không gạt ngài, ta thu lại heo, đều là chính mình nếm qua hương vị về sau, mới cho định giá."

	"Đại ca, chỉ cần là còn có thể có tốt như vậy hiếm ăn heo, không có cho ăn qua thức ăn gia súc. Ngươi giúp huynh đệ đáp một miệng, một con heo tiền giới thiệu ta cho ngươi một trăm khối."

	Bình An cũng vui vẻ, "Không thể đổi ý a, cái này heo chính là Phú Quý ca chính mình nuôi. Ngươi nếu là thật chọn trúng, thu heo thời điểm một đầu phải nhiều cho thêm một trăm khối."

	Kim Hâm trợn tròn mắt, nơi nào sẽ nghĩ đến Lưu Phú Quý một bán rau, trong nhà một bên còn nuôi heo a.

	Nhìn hắn dáng vẻ, cho tất cả mọi người cũng vui vẻ đến không được. Cái này hiếm thấy quán thịt ông chủ, cũng coi là bị kinh ngạc một chút. Nếu không thì, tất cả mọi người đều là cùng hắn giật mình đâu.

	"Tiểu huynh đệ, trong nhà của ta xác thực còn có một chút heo mập. Đại khái đều tại ba trăm cân hướng trên đi, lớn nhất đầu kia gần bốn trăm cân." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Tiền giới thiệu cái gì, ngươi cũng không cần cho thêm. Giống ta nhà dạng này heo giống như các ngươi đều như thế nào thu? Là thu lợn sống còn là thu thịt con rể? Có thể cho cái gì giá cả?"

	"Bình thường tới nói, những cái kia giá tổng cộng là thức ăn gia súc nuôi nấng vỗ béo heo, hiện tại thu mua giá cả tại 8. 3 nguyên trái phải. Chúng ta cái này heo giá cả khẳng định so cái kia muốn cao hơn nhiều, ta cho ra đến 14 khối tiền như thế nào?" Kim Hâm thoáng suy nghĩ thoáng một phát sau nhìn về phía Lưu Phú Quý hỏi.

	Lưu Phú Quý lắc đầu, "Thấp, bán cái giá này, ta còn không bằng nhiều thao chút tâm. Mình giết ở trong thôn bán đâu, cũng là bởi vì bên này có rau quán, trong nhà bên cạnh làm không qua tới."

	Chớ nhìn hắn trên mặt là mây trôi nước chảy không quan tâm biểu lộ, kỳ thật hắn tiểu tâm tâm, cái kia đều đi theo dồn sức nhảy không ngừng. 14 khối tiền một cân a, nhà mình những cái kia heo, một đầu cũng là lông năm ngàn khối. Cái này nếu là tất cả đều bán đi, cũng là hết mấy vạn khối tiền đâu.

	"Ca a, chính là nhìn nhà ngươi cái này thịt heo tốt, ta mới cho cái giá này. Nhà người ta hiếm ăn heo, ta đều là 12 khối trái phải thu đi lên, ngài thế nào cũng phải nhường huynh đệ kiếm chút con a." Kim Hâm vẻ mặt đau khổ nói.

	"Tiểu Kim a, ngươi khả năng còn không có hiểu rõ một chuyện. Chính là ngươi trước kia thu được hiếm ăn heo, chưa hẳn chính là thực hiếm ăn." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Thật nhiều người tại chăn heo ba tháng trước hoặc là nói là bốn tháng, đều là dùng giá tổng cộng là liệu nuôi nấng. Xuất chuồng trước lại cho ngừng liệu, cho nên những này heo trắng mỡ đều tương đối dày."

	"Hiếm ăn heo muốn dưỡng thành, không có bảy tháng trở lên thời gian cái nào được? Hơn nữa nhà ta cái này cũng cam lòng uy, bã đậu cùng lương thực đều là tùy tiện ăn."

	"Mặc dù nói trước kia đều là mua heo tinh, bất quá kia là đối những cái kia thức ăn gia súc heo tới nói. Những này hiếm ăn heo bên trong môn đạo nhi cũng không ít đâu, có chút không nỡ lòng bỏ cho ăn, cái này heo đều phải lớn lên hơn một năm mới có thể có phân lượng."

	Kim Hâm nhẹ gật đầu, "Chuyện này ta ngược lại là cũng đã được nghe nói. Đại ca, ngài đặt xuống cái giá như thế nào? Ta suy nghĩ một chút."

	Cái này ngược lại làm cho Lưu Phú Quý có chút hơi khó, suy nghĩ thoáng một phát, "Ít nhất cũng phải mười sáu khối tiền một cân. Ngươi cũng có thể yên tâm, chúng ta bán thời điểm, sẽ không lén trộm cho cho ăn ăn."

	"Được, ta trở về suy nghĩ một chút, ngài chỗ đó có vài đầu heo?" Kim Hâm hỏi.

	"Còn có mười đầu, bất quá trong nhà một bên còn muốn lưu lại hai đầu, có thể bán tám đầu." Lưu Phú Quý nói.

	"Thỏa, cái này hai ba ngày nhi, ta liền cho đại ca đáp lời được không?" Kim Hâm đứng dậy đưa tay ra.

	Lưu Phú Quý cùng hắn cầm thoáng một phát, "Cái này không có vấn đề, ngược lại là hiếm ăn heo, ta liền xem như lại nhiều nuôi cái nửa tháng một tháng, cũng không mang thua thiệt tiền."

	Tâm tình còn là rất thoải mái, mặc dù tiểu hỏa nhi không có đáp ứng lập tức xuống tới, thế nhưng là hắn cũng đối nhà mình heo động tâm. Dù là cái này tiểu tử cho người ta rất hiếm thấy cảm giác, chỉ cần có thể mua nhà mình heo, lại hiếm thấy cũng không đáng kể. 