 Trong nhà một bên có tốt ăn, đương nhiên sẽ không quên các bằng hữu, đây là Lưu Phú Quý nhất quán chủ trương. Đừng nói đây chính là bình thường dưa chua, trước kia không có tiền gì, trong nhà gà trống cái gì, không phải cũng là nên ăn thì ăn a.

	Ăn cơm xong đi tới dưa chua thùng bên này, cải thảo cùng củ cải liền dùng túi nhựa cho chứa mấy cái túi. Buổi tối tới lấy món ăn xe, vừa vặn một xe mang đi.

	Ngược lại năm nay dưa chua thật tình không mong đợi cầm cái này đi kiếm tiền, vốn cũng không phải là rất nhiều, trong nhà ăn có thể cũng không tệ rồi. Hương vị tốt như vậy, đều nhanh muốn lấy thay nước tôm Tiểu Hoàng dưa tại trên bàn ăn vị trí nha.

	Những này chuẩn bị xong về tới trong nhà một bên, liền thấy Nhạc Nhạc mang theo động vật nhỏ lại đem giường của mình cho chiếm đoạt. Bất quá nhìn lấy tiểu gia hỏa cái kia dúm dó nhỏ biểu lộ, giống như có chút không vui.

	"Bảo bối con gái lớn, thế nào?" Lưu Phú Quý đưa tới.

	"Ba ba, nhỏ Hoa Hoa đều không ngoan, không cố gắng đi ngủ." Tiểu gia hỏa sầu mi khổ kiểm nói.

	Cho Lưu Phú Quý chọc cho không được, cái này bốn cái tiểu gia hỏa mèo cuộc đời nhiệm vụ chính là ăn, chơi, ngủ ba bộ khúc. Ban ngày ngủ đến nhiều, hiện tại lại ăn no rồi, tự nhiên muốn quậy. Ở đâu là ngươi nghĩ dỗ ngủ cảm giác, có thể ngoan ngoãn ngủ.

	Bốn cái tiểu gia hỏa cũng là thực ham chơi, thấy được Lưu Phú Quý về sau, lại tại trên giường chạy tới, duỗi ra chính mình móng vuốt nhỏ không ngừng hướng về thân thể hắn bò.

	Lưu Phú Quý ít nhiều có chút nhỏ hối hận, khi đó liền không nên cho chúng nó lên "Đông Nam Tây Bắc" tên. Bởi vì hiện tại mặc dù lớn lên một chút, hắn còn là không phân biệt được, ai là ai.

	Nhà người ta bình thường mèo cuộc đời em bé, tại màu sắc lên bao nhiêu sẽ có một chút khác biệt. Thế nhưng là trong nhà bốn cái đâu? Khi còn bé tưởng rằng quá nhỏ, không có nẩy nở, cho nên nhìn lấy giống như. Hiện tại cũng lớn lên nhiều như vậy, có thể chạy tán loạn khắp nơi, cái kia màu sắc cùng lấm tấm, ngược lại Lưu Phú Quý nhìn lấy còn là đồng dạng đồng dạng.

	Vì để cho con gái vui vẻ một chút, cũng vì để cái này bốn cái nhỏ gây sự ngoan một chút, hắn đem hạt châu lấy ra tới, muốn cho bọn mèo con xoa bóp.

	Ý nghĩ rất không tệ, hiệu quả lại không có.

	Hắn nơi nào biết cái này tay nghề Nhạc Nhạc cũng có a, vừa mới đều nếm thử tới. Chính là bọn mèo con quá tham chơi, căn bản không thèm chịu nể mặt mũi. Hắn tự tay đụng hồi lâu, hiệu quả tiếp cận về không.

	Hắn sờ bọn mèo con thời điểm, bọn hắn đều thành thành thật thật. Chỉ cần tay rời đi, đứa nhỏ tinh nghịch liền nghiêng người tiếp theo tại trên giường chạy. Sẽ còn cùng huynh đệ của mình bọn tỷ muội rơi cái té, cắn mấy cái.

	Lưu Phú Quý lại bắt lại một cái, trên tay ước lượng, vẫn rất ép tay.

	Mặc dù Hoa Hoa cái này làm mẹ đối với mình em bé hiện tại có chút ghét bỏ, nhưng là đang đút bọn hắn ăn cơm chuyện này bên trên, còn là rất nghiêm túc phụ trách.

	Hơn nữa bọn hắn cũng là từ nhỏ liền bị tỉ mỉ chiếu cố, cái này thân thể nhỏ lớn lên rất nhanh. Đừng nhìn còn là không rất lớn, thịt trên người liền rất rắn chắc.

	Hống con gái thủ đoạn, Lưu Phú Quý kia là vừa nắm một bó to. Bồi tiếp tiểu gia hỏa chơi một hồi, nàng liền quên bọn mèo con chuyện.

	Chơi đến vui vẻ, tiểu gia hỏa liền đem bốn cái mèo con hướng trong giỏ xách một chứa, cứ như vậy mang theo trở về gian phòng của mình, dự định đi ngủ.

	Chỉ bất quá hôm nay bốn cái mèo con, thật sự muốn da thoáng một phát.

	Từ trong giỏ xách nhìn xuống, khoảng cách giống như cũng không là rất cao. Trong đó một cái, liền làm ra lớn mật nếm thử, trực tiếp từ trong giỏ xách bắn xuống dưới.

	Mặc dù nói ngã cút một vòng lớn, nhưng là cũng không có bị thương. Hắn dư ba con thấy được, trong lòng cũng có bài bản, sau đó liền giãy dụa lấy từ trong giỏ xách đi xuống bắn.

	Cho Nhạc Nhạc ưu sầu quá chừng, cái này còn chưa đi tới cửa đâu, rổ liền biến không. Làm sao xử lý?

	Đợi nàng lại quay đầu thời điểm, liền thấy cái này bốn cái bọn mèo con chạy hướng lão Lưu giường liền chạy tới. Đừng nhìn không có cách nào giống Hoa Hoa mẹ đồng dạng, trực tiếp bắn lên giường, nhưng là người ta cũng có phương pháp của mình.

	Chỉ cần mình móng vuốt nhỏ có thể bắt lấy ga giường, vậy chúng ta có thể từ từ leo đi lên.

	Ngồi xổm ở trong hộc tủ Hoa Hoa nhìn về bên này một chút, trực tiếp liền đến cái không nhìn. Các ngươi giày vò đi thôi, cũng đừng tới tìm ta, hiện tại phiền lắm.

	"Ba ba, nhỏ Hoa Hoa đều không ngoan." Mang theo không rổ Nhạc Nhạc chạy về đến, cùng Lưu Phú Quý tiếp lấy cáo trạng.

	"Vậy hôm nay Nhạc Nhạc tựu ở ba ba nơi này ngủ, tránh đám này nhỏ gây sự không nghe lời." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Nhạc Nhạc sửng sốt một chút, sau đó vui rạo rực gật đầu. Rổ để xuống, liền thả gian phòng của mình chạy. Đợi nàng lúc trở lại lần nữa, liền ôm mình đáng yêu áo ngủ.

	Đây cũng là cái nghịch ngợm tiểu nha đầu, Lưu Phú Quý đều biết, buổi tối hôm nay đừng nghĩ có thể an ổn đi ngủ.

	Vốn là rất kiên định đi theo Nhạc Nhạc lăn lộn chó săn, trừ đi ra ngoài đi làm Bạch Bản bên ngoài, còn lại hai cái cũng đi theo tiến tới Lưu Phú Quý bên giường.

	Ngốc hươu bào cùng nai con nhìn nhìn, vậy chúng ta liền đi một bên khác đi, thế nào cũng không thể ra ngoài một bên chính mình ngủ a.

	Sau đó lão Lưu gian phòng lại lần nữa bị chiếm đoạt, Cái Đuôi Thô con hàng này càng là muốn cùng Lưu Phú Quý cọ cái gối. Ngươi liền xem như đưa hắn cho ném đi một bên, nó sẽ còn rất không biết xấu hổ gom góp trở về.

	Lưu Phú Quý đều tốt bất đắc dĩ, bởi vì tới cướp cái gối cũng không chỉ là Cái Đuôi Thô, cái kia bốn cái mèo con tại bị lên chơi buồn ngủ, cũng đều tiến tới cái gối bên này.

	Kỳ thật chỉ cướp cái gối cũng không có cái gì, mấu chốt là bọn hắn đi ngủ cũng không thành thành thật thật ngủ a, là một bên cố gắng đi ngủ một bên nghiêm túc chơi đùa. Bọn họ móng vuốt nhỏ, câu được câu không kiểu gì cũng sẽ bắt chút cái gì, Lưu Phú Quý tóc chính là mục tiêu của bọn họ.

	Này liền để Lưu Phú Quý tại buồn bực sau khi, cũng có như vậy ném một cái mất hơi tò mò.

	Bình thường những tiểu tử này, cùng Nhạc Nhạc là thân nhất, nơi nào có chủ động tìm chính mình chơi đùa thời điểm a. Nhưng là hôm nay đây là thế nào đâu? Bọn hắn thậm chí ngay cả Tiểu Nhạc Nhạc đều mặc kệ, không ngừng hướng phía bên mình gom góp?

	Trong lòng có chuyện, cái này phát hiện không là tốt như vậy ngủ. Lưu Phú Quý đồng chí nghĩ a nghĩ, thẳng đến Nhạc Nhạc mang theo nàng đám tiểu đồng bạn đều đã bắt đầu nằm ngáy o o, hắn vẫn là không có nghĩ rõ ràng.

	Không chỉ không nghĩ minh bạch, còn đem hắn chính mình nghĩ rất tinh thần.

	Hôm nay ánh trăng không sai, nhờ ánh trăng cũng có thể nhìn thấy đám này to to nhỏ nhỏ đám gia hỏa ngủ rất say. Thế nhưng là hắn chính mình đâu? Mất ngủ.

	Trong lòng có chút ít buồn bực, liền đem điện thoại di động lấy ra, tùy ý lật ra vòng bằng hữu.

	Đương nhiên, cái này tùy ý là hắn coi là tùy ý, mục tiêu chân chính, còn là Trần Ý Hàm. Trở về hai ngày, liền cái cuộc gọi đều không có từ đây.

	Trong đại thành thị người ngủ đến tương đối trễ, hắn nơi này là muốn ngủ ngủ không được, Trần Ý Hàm bên kia còn tại phát ra vòng bằng hữu.

	Gần nhất một cái là mười ba phút đồng hồ trước đó, là Trần Ý Hàm sửa sang lại album ảnh. Nhìn lấy ba cái kia cuối cùng tích tụ ra tới người tuyết, cho Lưu Phú Quý đều kích động đến quá chừng.

	Chính suy nghĩ, nên làm như thế nào tại phía dưới bình luận đâu, liền thấy trên mặt đất nằm sấp Đại Hắc cùng Tiểu Hoàng đem đầu giơ lên, ngủ ở góc giường Hoa Hoa cũng nghiêng người ngồi xổm lấy nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Dị thường của bọn nó, đưa tới Lưu Phú Quý chú ý. Nửa ngồi dậy hướng ngoài cửa sổ nhìn sang, mặc dù có ánh trăng, cũng không thấy được có cái gì dị thường.

	Lưu Phú Quý nhíu nhíu mày, bọn hắn cái này dị thường cử động, khẳng định không là đi ngủ ngủ không được dằn vặt lung tung.

	Không mặc y phục, xuyên vào giày, Lưu Phú Quý liền đi tới bên ngoài.

	Bóng đêm còn là rất không tệ, thế nhưng là tại cái này tĩnh tràn trong bóng đêm, hắn như cũ không có phát hiện có cái gì dị thường chuyện phát sinh. Lúc này hắn mới chú ý tới, đi theo hắn đi ra tới chó săn chỗ xem phương hướng, chính là trên đỉnh núi vị trí.

	Lưu Phú Quý đều không có nhiều lo toan, trực tiếp liền hướng trên đỉnh núi chạy. Không quản bên kia là tình huống gì, hiện tại chó săn biểu hiện khẳng định có vấn đề.

	Khoảng cách đỉnh núi còn là có một khoảng cách, dù là Lưu Phú Quý đã trải qua dùng sức chạy, chỉ là dùng chừng mười phút đồng hồ thời gian.

	Đến sau này, Lưu Phú Quý liền biết nơi này khẳng định là xảy ra chuyện gì. Bởi vì mọi khi ban đêm thời điểm, sẽ có một chút động vật nhỏ tiến đến bên này uống nước. Nhưng là hôm nay nơi này liền trống rỗng, đừng nói động vật nhỏ, liền con chuột đều không có.

	"Uông, uông uông "

	Đại Hắc trên mặt đất hít hà kêu hai tiếng.

	"Đại Hắc, ngửi ngửi gì a?" Lưu Phú Quý ngồi xổm Đại Hắc bên người, nhẹ nhàng sờ một cái đầu của nó.

	Mà bên cạnh Tiểu Hoàng đâu, lại là cúi đầu xuống từ đỉnh núi một bên khác hướng phía dưới một bên vọt xuống dưới. Đại Hắc cũng không có nhiều chậm trễ, theo sát phía sau chạy hướng Tiểu Hoàng đuổi tới.

	Lưu Phú Quý cũng không dám trì hoãn, chỉ bất quá cái này đường xuống núi hắn liền không có cách nào giống như Đại Hắc cùng Tiểu Hoàng như thế hất ra chân đi xuống đuổi theo. Chờ hắn dùng tốc độ nhanh nhất của mình chạy xuống về sau, nhưng nhìn thấy Đại Hắc cùng Tiểu Hoàng đều ngồi xổm ở ven đường.

	Lưu Phú Quý tại đầu của bọn nó lên vỗ nhẹ, bởi vì vừa mới hắn từ trên núi chạy xuống thời điểm cũng nhìn thấy, nơi này vốn là ngừng lại một chiếc xe. Chỉ bất quá khoảng cách quá xa, căn bản đều thấy không rõ là hình hào gì, chỉ có thể nhìn thấy xe đèn sau.

	Không quản cái xe này bên trong ngồi chính là ai, tuyệt đối không có khả năng hơn nửa đêm ngủ không yên liền hướng trên núi chạy ngắm phong cảnh.

	Tại trên cổ của bọn hắn lại xoa nắn mấy lần, đây là dành cho phần thuởng của bọn hắn. Bất quá bây giờ chuyện vẫn chưa hết, hắn đến lại trở lại đỉnh núi nhìn một cái, đến cùng người này hoặc là những người này tới là làm cái gì.

	Về đến nhà cầm đèn pin, bảo bối của mình con gái đang ngủ say. Bốn cái mèo con ngoài ra còn Cái Đuôi Thô, không biết lúc nào đều bị nàng cho ôm đến trong ngực.

	Lần nữa trở lại đỉnh núi, cầm lấy đèn pin chiếu hồi lâu cũng không nhìn ra cùng dĩ vãng có cái gì không giống tới.

	Còn là Tiểu Hoàng cùng Đại Hắc phát huy tác dụng, ở chỗ này hít hà sau khi liền chạy hướng phía dưới nhanh nhẹn thông suốt chạy xuống.

	"Gâu gâu gâu. . ."

	Đây là liên tiếp tiếng kêu, nhắc nhở Lưu Phú Quý chúng ta đã tìm được đồ vật.

	Chờ Lưu Phú Quý mang theo đèn pin đi xuống, thấy rõ bọn họ phát hiện về sau, tức giận đến hắn đều muốn chửi má nó.

	Tiểu Hoàng cùng Đại Hắc bọn hắn tìm thấy không là cái khác, là đã trải qua ném vỡ, tán loạn mở bình thuốc. Không có tổn hại nhãn hiệu, còn có cái mùi kia, chứng minh cái này cái này bình thuốc bên trong nguyên bản chứa chính là thuốc trừ sâu DDVP.

	Chuyện này, cũng không phải là chuyện nhỏ, đây là có người tại đầu độc. Mà muốn nhằm vào người, chính là mình.

	May mắn hôm nay bọn hắn hoạt động bị Tiểu Hoàng cùng Đại Hắc thần kỳ phát hiện, nếu không thì những này nước làm thành đậu phụ về sau, cũng không biết có thể hay không đem người cho hạ độc được.

	Đều không cần nhiều lo toan, dù là không nguy hiểm đến tính mạng, đem người cho ăn đến tiêu chảy tiêu chảy, đây cũng là thực phẩm vấn đề an toàn. 