 Trưng thu công tác rất náo nhiệt, vừa ra trượt, liền đi tới tháng giêng mười lăm.

	Tính đến cho tới hôm nay, hết thảy ký nhận đất cho thuê hợp đồng, cũng đạt tới một vạn ba ngàn lượng trăm mẫu, toàn bộ trưng thu hoạt động vượt qua hơn nửa, chuẩn bị kết thúc.

	Lão Lưu vốn cho là lần này trưng thu như thế nào cũng có thể đạt tới hai vạn năm ngàn mẫu, bất quá nhìn tình huống hiện tại, có chút huyền, có thể đạt tới hai vạn mẫu, liền đã rất tốt.

	Trong này đủ loại nhân tố cũng rất nhiều, có chút chính là bởi vì bị người cho thuê đi, bên cạnh đất, hắn thực lợi dụng không được. Lại có chính là có một chút có bản lĩnh, chính là loại kia tại nông thôn thường gặp người đại diện, bọn hắn có chính mình con đường, sẽ tự mình thả loại, tìm người hợp tác, những người này cũng chiếm đi rất nhiều đất đai.

	Đem địa tô cho lão Lưu mặc dù bớt lo, nhưng là từ lợi nhuận đến nói, thật đúng là chính là kém một chút.

	Tựa như ăn cơm đồng dạng, cà rốt củ cải đều có chỗ thích, lão Lưu bên này cho ra tới điều kiện mặc dù cũng không tệ, nhưng là đối với suy nghĩ nhiều kiếm lời một chút tiền người tới nói, vẫn là muốn thoáng kém một chút.

	Cũng không phải là nói lão Lưu bên này mân mê chuyện, liền phải tất cả mọi người chống đỡ mới được. Ngươi để hắn rất nhiều ra bên ngoài một bên vung tiền, hắn cũng không đỡ nổi a.

	Mặc dù nói cái này cho mướn đất đai diện tích có chút co lại, nhưng là đối với hiện tại Lưu Phú Quý tới nói, cũng đầy đủ. Tối thiểu nhất so Lý gia câu nơi này đất đai diện tích nhiều gần bốn mươi lần, liền xem như trong này có chút đất đai cần làm trồng cây trồng rừng thông khí cát, còn lại đất đai cũng là rất nhiều.

	Vương Tử Nghiên còn mang theo nhân viên công tác làm lấy đất đai trưng thu công tác, Trương Trụ cũng mang người, đối những này ký hợp đồng đất đai tiến hành quy hoạch.

	Sẽ ở thổ địa bên trên làm ra đánh dấu đến, mảnh đất này năm nay đến cùng loại cái gì. Trên mặt đất trên đầu cắm một cái nhỏ bài bài, đều đánh dấu tốt.

	Hôm nay, lão Lưu liền đem bốn cái nha đầu đều cho lưu tại trong nhà một bên. Hôm nay dù sao cũng là tết nguyên tiêu nha, cũng là bọn nha đầu có thể tại chính mình nơi này lăn lộn ngày cuối cùng. Ngày mai liền phải về tỉnh thành, nghỉ ngơi một ngày, còn phải qua kinh khủng lớp mười hai dưới nửa trình.

	Mà xem như hợp với tình hình đồ ăn, Nguyên Tiêu cùng chè trôi nước, cái này cũng là nhất định phải làm một chút. Ăn nhiều ăn ít, cái này không là trọng yếu chỉ tiêu, mấu chốt là đến ngày lễ nha, ngươi đến ăn mấy cái.

	Đối với rung Nguyên Tiêu, bao chè trôi nước chuyện này, Tiểu Nhạc Nhạc nhiều ít còn có một chút ấn tượng. Hiện tại tiểu gia hỏa, liền cầm lấy nhỏ bình phun, cho lão Lưu cắt gọn đậu phộng hạt vừng khối, phun nước.

	Ngược lại không quản gia bên trong làm cái gì ăn, hiện tại Tiểu Nhạc Nhạc đều sẽ đi theo tự mình tham dự thoáng cái. Không quản hỗ trợ khả năng giúp đỡ nhiều ít, không tham dự nhưng không được.

	"Các ngươi cũng không được a, cái này mới công tác bao lâu? Liền mệt thành như thế." Lão Lưu nhìn thoáng qua bọn nha đầu, cười tít mắt nói.

	"Đại thúc, đứng lấy nói chuyện không chê đau thắt lưng có phải không? Đối với chúng ta tới nói, cái này thế nhưng là thể lực cùng trí nhớ song trọng mệt nhọc." Trần Nhị Nha lười Dương Dương nói.

	"Ai, đoán chừng vài ngày như vậy đi đường a, thực nhận thầu chúng ta một năm lượng vận động. Đại thúc, trước kia không có nhiều như vậy máy móc, đều thế nào trồng trọt a?"

	"Thế nào trồng trọt? Ngựa kéo cày, người đi theo chứ." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Trên cơ bản, loại cái cánh đồng, đều phải một bộ công việc mấy người. Gieo giống, bón phân, giẫm loại, phong thổ, ép chặt, cũng không giống như hiện tại, còn có máy gieo hạt cái gì, đều phải thuần nhân lực."

	"Hiện tại trồng trọt a, nhiều ít dễ dàng một chút, tối thiểu nhất gieo hạt cùng bón phân có cơ khí, quản là cỡ lớn còn là cỡ nhỏ đâu, dù sao vẫn có thể giúp ngươi đem cho loại tốt."

	"Ba ba, Nhạc Nhạc lúc nào khả năng giúp đỡ ba ba đi trồng a?" Phun tốt nước Tiểu Nhạc Nhạc để xuống bình phun hỏi.

	"Ngươi a, trồng trọt công việc cũng không cần hỗ trợ, ngươi chỉ cần vui vẻ vui sướng lớn lên, cái này liền rất tốt." Lão Lưu nói ra.

	Tiểu gia hỏa rõ ràng có chút nhỏ thất vọng, nhiệm vụ này quá ung dung a, tí xíu đều khiêu chiến độ khó đều không có. Đối với mình tới nói, mỗi ngày đều rất vui vẻ, rất vui vẻ a, không có chút nào dùng sầu.

	"Tốt, Nhạc Nhạc đều phun xong nước, các ngươi lên rung Nguyên Tiêu đi. Không còn đòi muốn mang về nhà một chút a, như thế lười, hướng trong nhà cầm cái gì?" Lưu Phú Quý lại đối bọn nha đầu nói ra.

	Bốn cái nha đầu là thật mệt đến không muốn động, dù là lần này thực tập rất phong phú, nhưng là giống như có chút phong phú quá độ. Chỉ bất quá cái này Nguyên Tiêu đi, cũng nhất định phải rung. Đây là muốn cho trong nhà cầm, là chính mình tự mình làm, ý nghĩa không giống nha. Liền xem như lại lười nhác động, nghĩ tại bên cạnh nằm thi, cái này Nguyên Tiêu cũng phải rung lên.

	So với các nàng mà nói, Nhạc Nhạc tuyệt đối là nhỏ tiêu binh. Đều không cần lão Lưu nói, người ta chính mình liền đến bên cạnh đem chính mình nhỏ cái mẹt cho cầm lên, tiếp đó hướng bên trong thả một chút bột gạo nếp, lại chọn lựa mấy cái đẹp mắt đậu phộng hạt vừng khối, thân thể nhỏ nhoáng một cái này liền mở rung.

	Cũng đã dẫn phát một tràng nhỏ náo loạn, có thể là nhìn Nhạc Nhạc ở chỗ này lắc rất vui vẻ, nàng những cái kia đám tiểu đồng bạn cũng đi theo lắc thân tử.

	Nhất là Miếng Vá Khỉ, đây là một cái lập chí muốn trở thành đầu bếp khỉ, hiện tại hai cái móng vuốt nhỏ giống như cũng nắm lấy cái mẹt đồng dạng, cùng theo rung.

	"Đại bại hoại, nếu không thì ngươi cũng cho Miếng Vá Khỉ cùng Tham Ăn Gấu phân cái nhỏ cái mẹt, ta thấy bọn nó lắc còn rất không tệ đây." Bên cạnh ăn dưa quần chúng, Trần Đại Nha bạn học vui rạo rực nói.

	Lão Lưu nhìn lại, còn giống như thật kém không rời. Chỉ bất quá đối với Miếng Vá Khỉ tới nói, cái này công việc khả năng tốt làm một chút, móng của nó linh hoạt a. Tham Ăn Gấu nhưng làm thế nào? Cái kia gấu lớn chưởng, hắn cũng bắt không được cái mẹt a.

	Biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều, cho Miếng Vá Khỉ phân ra một cái nhỏ cái mẹt. Lão Lưu lại lấy ra vải, đem lớn cái mẹt bên cạnh đâm hai lỗ thủng, đem Tham Ăn Gấu tay gấu một buộc, này liền giải quyết.

	Tham Ăn Gấu nhìn một chút trước người cái mẹt, lại nhìn nhìn chính mình tay gấu, uốn éo quay đầu lại ngó ngó lão Lưu. Mặc dù vừa mới cũng nhìn xem Tiểu Nhạc Nhạc rung nguyên tiêu, thế nhưng là đối với hắn tới nói, cái này trò chơi nhỏ độ khó hệ số có chút cao.

	"Ngươi rung tốt Nguyên Tiêu, buổi tối hôm nay cho ngươi thêm đùi gà." Lão Lưu nhìn xem Tham Ăn Gấu rất kiên nhẫn nói ra.

	Sau khi nói xong, lão Lưu còn cho Tham Ăn Gấu kiên nhẫn biểu diễn thoáng cái. Hôm nay xác thực đến tìm một chút nhỏ giúp đỡ hỗ trợ rung Nguyên Tiêu, người có chút nhiều a, người ít, căn bản rung không ra được nhiều như vậy.

	Chiếu vào học chuyện này, Tham Ăn Gấu còn có thể lý giải. Hơn nữa "Đùi gà" hai chữ này, cũng là có thể kích thích Tham Ăn Gấu thần kinh.

	Gấu nhỏ mắt bốn phía nhìn nhìn, nhìn một chút Tiểu Nhạc Nhạc, lại nhìn một chút Miếng Vá Khỉ, giống như cũng không phải rất khó. Tiếp đó Tham Ăn Gấu liền phát động, bưng lấy cái mẹt lắc lên.

	Tham Ăn Gấu là thật rất thông minh, chỉ là nhìn xem liền biết cái kia làm gì. Thế nhưng là hắn cũng là thực "Tay chân vụng về", không có Miếng Vá Khỉ như vậy khéo tay.

	Hắn bên này một cái động, động tác biên độ có chút lớn, cái mẹt bên trong nhân bánh a, bột gạo nếp a, trực tiếp liền dương ra tới. Lão Lưu còn có Tiểu Nhạc Nhạc, đều bị hắn cho tập kích. Nó chính mình cũng sa sút thật tốt, đồng dạng làm một thân bột gạo nếp.

	Bất quá con hàng này chính là không tim không phổi, có một khối đậu phộng hạt vừng nhân bánh trùng hợp nhảy đến bên mồm của nó. Vậy thì không thể lãng phí, đầu lưỡi duỗi ra, liền nhân bánh mang mặt, tất cả đều cho liếm lấy đi vào.

	Dù là cũng biết phạm sai lầm, bởi vì ăn vào thơm thơm ngọt ngào đậu phộng hạt vừng nhân bánh, Tham Ăn Gấu mặt gấu bên trên, cũng vui thích. Cỗ này vui vẻ sức lực, liền trực tiếp bày tại mặt gấu bên trên.

	"Ngươi nếu là còn như vậy làm loạn, buổi tối hôm nay không có thịt ăn." Lão Lưu nhìn xem Tham Ăn Gấu rất buồn bực nói.

	"Đại thúc, ngươi nói là Tham Ăn Gấu đây là cố ý?" Trần Nhị Nha rất hiếu kì mà hỏi.

	"Có phải hay không cố ý, ta kỳ thật cũng không biết rằng, bất quá nhìn nó cái dạng kia cũng là không sai biệt lắm." Lão Lưu bất đắc dĩ nói.

	"Tham Ăn Gấu, ngươi phải ngoan ngoãn." Bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc, đem trên mặt bột mì tùy ý xoa xoa, cũng tới đến Tham Ăn Gấu bên người, rất nghiêm túc khuyên bảo một câu.

	Tham Ăn Gấu mắt gấu chớp chớp, cái dạng kia thoạt nhìn hẳn là phải nghiêm túc một chút.

	Lão Lưu lại cho Tham Ăn Gấu thả chút bột gạo nếp cùng nhân bánh khối, Tham Ăn Gấu nhìn lão Lưu một chút, cái này mới huy động lên gấu trảo, nhẹ nhàng đung đưa.

	Cho bọn nha đầu nhìn đến đều có chút nhỏ ngạc nhiên, hiện tại các nàng cũng không đoán ra được, vừa mới Tham Ăn Gấu có phải hay không chính là cố ý làm loạn. Ngược lại hiện tại mặc dù lắc có chút cố sức, nhưng là cái này Nguyên Tiêu, cũng là chân chính đung đưa a.

	Đừng nói là các nàng, liền xem như lão Lưu, hiện tại cũng không mò ra Tham Ăn Gấu cụ thể tâm lý động thái là cái gì. Ngược lại nhìn nó cái kia như gấu tử, ngươi là tuyệt đối không nhìn ra.

	Cũng là bởi vì hôm nay ăn tết, coi như là hồi lâu lớp. Các loại Vương Tử Nghiên các nàng trở về ăn chực thời điểm, liền thấy lão Lưu mang theo bọn nha đầu còn có Tham Ăn Gấu cùng Miếng Vá Khỉ, ở chỗ này uốn éo cái mông, rung Nguyên Tiêu.

	Nếu như nói lão Lưu mang theo bọn nha đầu làm cái này công việc, này liền không có cái gì ngạc nhiên như vậy. Thế nhưng là nhìn thấy Tham Ăn Gấu cùng Miếng Vá Khỉ xuất thủ, ý nghĩa này liền không giống với lúc trước.

	Miếng Vá Khỉ thuộc về nhỏ nhắn linh hoạt, Tham Ăn Gấu chính là ngây thơ chân thành. Còn có bọn hắn ở giữa Tiểu Nhạc Nhạc, cái này phối trí liền phi thường cao cấp.

	Mặc dù cũng là hơi mệt chút, bất quá tất cả mọi người động tác đều là không sai biệt lắm, đồng loạt lấy ra điện thoại di động, đối với Tiểu Nhạc Nhạc rung Nguyên Tiêu tổ hợp liền bắt đầu.

	Đối với Tiểu Nhạc Nhạc tới nói, vỗ video cái gì cái kia đều là chuyện thường ngày, các ngươi vỗ các ngươi, chúng ta rung chúng ta. Tham Ăn Gấu cùng Miếng Vá Khỉ cũng đều là nàng tại phụ trách, rung một hồi về sau, liền sẽ cầm lấy phun nhỏ ấm, cho chúng nó rung Nguyên Tiêu phun chút nước.

	Có lẽ vừa mới bắt đầu thời điểm, Tham Ăn Gấu cùng Miếng Vá Khỉ rung Nguyên Tiêu chất lượng còn kém một chút, nhưng là hiện tại bọn hắn, đi qua hai vòng rèn luyện về sau, cũng thành thuần thục công.

	Nhất là Tham Ăn Gấu a, thân thể cường tráng, có sức lực, ôm cũng là lớn nhất cái kia cái mẹt. Rung lên Nguyên Tiêu, đó cũng là phi thường ra sức.

	Nếu như chỉ từ sản lượng đến nói, tí xíu đều không thể so với lão Lưu chênh lệch, trực tiếp liền đem lão Lưu tình thế, đều đoạt mất.

	Trên một điểm này, liền xem như lão Lưu đều phải chịu phục. Không phục không được, thân thể của hắn cho dù tốt, cùng Tham Ăn Gấu so sánh, còn là kém một chút.

	Hắn rung Nguyên Tiêu kia là đang làm việc, Tham Ăn Gấu rung Nguyên Tiêu, cái kia chính là đang chơi đùa. Hơn nữa Tham Ăn Gấu còn là ngồi rung, giống như căn bản cũng không biết mệt đồng dạng.

	Này liền để Tham Ăn Gấu trở thành ngày hôm nay đại minh tinh, đừng nói lão Lưu, cái kia tình thế đều nhanh cho Tiểu Nhạc Nhạc che lại đi đây. 