 Trần Ý Hàm trong lòng buồn bực đến không hơn được nữa, như thế nào lại liền bị Bình An cho thấy được đâu? Ngươi liền nhìn hắn bước đi cầm điện thoại di động cái dạng kia, chỉ sợ không bao lâu, Trần Nhã Dung có thể biết rõ.

	Nghĩ tới đây, trong lòng bị đè nén liền đều phát tiết đến Lưu Phú Quý trên người, quay về bờ vai của hắn liền cắn một cái.

	Cho Lưu Phú Quý đau đến là nhe răng khóe miệng, nhưng là đây là ân nhân cứu mạng của mình a, cắn cũng liền cắn đi. Cái này một cái chính mình còn là chịu được, dù sao cũng so chính mình không có mạng nhỏ mạnh rất nhiều.

	Cắn Lưu Phú Quý một cái, Trần Ý Hàm trong nội tâm thoáng tìm về một chút cân bằng. Vừa mới ngẩng đầu, nàng lại trợn tròn mắt.

	Tiểu Nhạc Nhạc không biết lúc nào sau theo nàng trong căn phòng nhỏ đi ra, hiện tại chính nháy mắt to, nhìn xem chính mình cùng Lưu Phú Quý.

	"Ba ba, ngươi cùng tỷ tỷ đi nơi nào chơi a?" Tiểu Nhạc Nhạc rất là tò mò hỏi.

	"Ha ha, đi ra ngoài dạo qua một vòng." Lưu Phú Quý đại não cũng có chút đứng máy.

	"Thế nhưng là tỷ tỷ tại sao muốn cắn ba ba a?" Tiểu Nhạc Nhạc hỏi tiếp.

	"A, cái này a, là tỷ tỷ đói bụng muốn ăn thịt." Lưu Phú Quý tiếp lấy thuận mồm lưu loát.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc cũng muốn ba ba cõng." Nhạc Nhạc nói xong liền mở ra tay nhỏ.

	Nếu là đặt ở mọi khi, Nhạc Nhạc khẳng định sẽ ưu tiên quan tâm một cái Lưu Phú Quý vết thương trên mặt. Chỉ bất quá tiểu gia hỏa cũng là vừa mới tỉnh ngủ, hiện tại liền cảm thấy ba ba cùng tỷ tỷ vụng trộm đi ra ngoài chơi, đều không mang lấy chính mình cùng nhau chơi đùa, có chút nhỏ ghen ghét.

	Có Nhạc Nhạc nhắc nhở, Trần Ý Hàm mới phát hiện chính mình nhưng vẫn bị Lưu Phú Quý cho cõng lấy đâu. Tức giận vỗ một cái Lưu Phú Quý đầu, để hắn nhanh lên đem chính mình cho buông xuống đi.

	Nàng là không biết nên như thế nào cùng Nhạc Nhạc giải thích, ngược lại nhảy xuống về sau, cứ như vậy chân trần trực tiếp chạy trở về gian phòng của mình. Nàng đều không biết có phải hay không là hiện tại nên thu thập xong hành lý, trực tiếp đi.

	Nhưng là ngươi nếu là trực tiếp đi, nếu là thật bị mọi người nhi cho hiểu lầm làm sao xử lý? Chính mình có phải hay không càng giải thích không rõ?

	Lưu Phú Quý kéo lấy "Thân thể tàn phế", cõng lấy Nhạc Nhạc trong sân chơi một hồi, lúc này mới bắt đầu cho mình thanh lý vết thương.

	Trên mặt cùng trên tay to to nhỏ nhỏ vết thương cũng không ít, ngược lại Nhạc Nhạc cầm lấy băng dán cá nhân, còn kém cho hắn dán cái mặt mũi tràn đầy bỏ ra. Mỗi dán một khối, Nhạc Nhạc còn biết dùng miệng nhỏ của mình thổi một cái.

	Tại thế giới của nàng bên trong, chỉ có như thế mới sẽ không đau.

	Mặc dù trên người bị thương, càng là trải qua kinh tâm động phách một đêm, hiện tại Lưu Phú Quý tinh thần đầu lại phấn khởi đến không được. Đại nạn không chết a, tốt xấu cũng coi là trải qua sinh tử người.

	Hơn nữa lần này so với hắn tại trong đường tắt bị chôn, hoặc là lần trước tuyết rơi tai nạn xe cộ tới muốn càng thêm ra sức một chút.

	Đại Hắc cùng Tiểu Hoàng, cũng coi là chính mình cứu mạng chó, nếu là không có bọn hắn đi cho Trần Ý Hàm kéo qua đến, mệnh của mình a, thực khả năng liền sẽ nằm tại chỗ này.

	Đây là nhất định phải khao một cái, mỗi chó một cái lớn đùi gà, cho tại trại chăn nuôi thi hành nhiệm vụ Bạch Bản cũng phải chuẩn bị một cái . Còn bảo hôm nay lớn nhất ân cứu mạng, kia là độc thuộc về Trần Ý Hàm.

	Nàng thích ăn lười long, thích uống sữa đậu nành, cũng thích ăn mềm dẻo bắp ngô. Vậy hôm nay bữa sáng liền phong phú một chút, những này tất cả đều cho chuẩn bị kỹ càng.

	Tại bên ngoài chuẩn bị cơm sáng hắn nhưng không biết, trong phòng Trần Ý Hàm đều kém chút theo trong phòng chạy đến lại cắn hắn mấy cái.

	Nàng đoán trước đến không có kém, Bình An tuyệt đối là Trần Nhã Dung xếp vào tại Lý gia câu gián điệp. Nàng vừa mới đổi lại quần áo, Trần Nhã Dung tin tức cùng giọng nói liền liên tiếp phát tới.

	Không có cái gì chuyện quan trọng, càng nhiều chính là liên tiếp vẻ mặt kinh ngạc , ngoài ra còn chúc mừng. Nàng đã kinh phí lực giải thích rất lâu, Trần Nhã Dung bên kia nửa ngày sau mới trở lại đến một cái tin tức, nhân gia muốn lên sớm tự học, gần nhất lại nhìn trúng một cái túi xách.

	Kỳ thật nếu như nói chỉ là Trần Nhã Dung, chuyện này ngược lại là cũng không có cái gì. Nhưng là hôm nay sáng sớm tình hình, rõ ràng có cái gì không đúng.

	Mọi khi tới nói, Lưu Trường Quốc hai vợ chồng, còn có Lưu Phú Quý cha mẹ, đều sẽ đến bên này cùng nhau ăn điểm tâm. Nhưng là Lưu Phú Quý bên này đều đã làm xong, hiện tại lại là không có bất kỳ ai tới.

	Lại đi xem Lưu Phú Quý cái kia Đại Hoa trên mặt biểu lộ, nàng liền biết, Bình An khẳng định là đem tin tức cho khuếch tán đi ra ngoài.

	Trần Ý Hàm trong nội tâm đắng a, trong sạch của mình a, cái này có thể thế nào giải thích?

	"Ngươi yên tâm, vừa mới ta cũng cùng tất cả mọi người gọi điện thoại, để bọn hắn chớ tin Bình An nói bậy." Lưu Phú Quý nhếch nhếch miệng nói.

	"Ba ba, Bình An thúc thúc nói cái gì rồi?"

	Hôm nay Nhạc Nhạc hoàn toàn chính là hiếu kì bảo bảo bản tôn, liền cảm thấy có quá nhiều chuyện chính mình không hiểu rõ.

	Hơn nữa nàng tiểu tâm tâm bên trong, hiện tại cũng cảm thấy ba của mình cùng Đại Trần tỷ tỷ còn có việc hay không có nói với chính mình, cũng không có mang theo chính mình đi chơi.

	"Nhạc Nhạc a, chúng ta ăn cơm." Trần Ý Hàm trực tiếp đem tiểu gia hỏa ôm đến bên bàn, nàng bây giờ đều cảm thấy mọi khi đáng yêu tiểu gia hỏa, có chút không thể chống đỡ được.

	Mềm dẻo bắp ngô vốn là ngủ ngon ngon miệng, Trần Ý Hàm gặm thời điểm, lại đem mắt phi tiêu không ngừng hướng Lưu Phú Quý trên người vung. Lười long cũng là hàm hương ngon miệng, Trần Ý Hàm cắn thời điểm thật giống như vừa mới đang cắn Lưu Phú Quý.

	Lưu Phú Quý trong lòng cũng rất đắng a, ai có thể nghĩ tới Bình An miệng nhanh như vậy, đoán chừng không đi về đến nhà đâu liền đem tin tức này cho giải tán đi ra ngoài.

	Kỳ thật đi, cũng không biết rằng vì sao, phía trong lòng của hắn, còn có ném một cái mất nhỏ vui vẻ. Dù là không có làm cái gì, bị mọi người đem hắn cùng Trần Ý Hàm cho kéo tới cùng nhau, cũng đầy không tệ.

	Hôm qua hao phí thể lực quá nhiều, hiện tại bữa sáng mặc dù những người khác cũng không đến, tại Lưu Phú Quý đại phát thần uy phía dưới, thật đúng là không có còn lại bao nhiêu.

	Làm đem hôm nay tình hình giải thích rõ ràng, không thể để cho Trần Ý Hàm bị "Oan không thấu", Lưu Phú Quý mang theo điện thoại đem tất cả mọi người đều cho điều lại.

	Chỉ bất quá lời giải thích này công tác cũng không phải thuận lợi như vậy, lúc bắt đầu là ai đều không tin. Thẳng đến hắn đem tất cả mọi người cho dẫn tới đỉnh núi đã trải qua sập mở tiền lệ tuyền nhãn bên kia, cái này mới coi như là tin tưởng hắn.

	Thế nhưng là cái này tin, cũng chỉ là tin hơn nửa, còn có nhỏ một nửa không có tin.

	Bởi vì Lưu Phú Quý không có là cái gì hơn nửa đêm chạy đến trên đỉnh núi tới chuyện cho nói rõ ràng a, mọi người thoáng nghĩ một hồi liền biết, khẳng định là tết Táo Quân nhẹ chơi lãng mạn, hơn nửa đêm chạy lên.

	Không cẩn thận liền làm ra tới này dạng nhỏ tình hình, làm cho đầy người tổn thương. Mặc dù không có làm cái gì đừng, cũng là chưa thoả mãn.

	Nếu không thì ngươi nói Tiểu Hoàng về nhà tìm người đi, ai mà tin a? Tiểu Hoàng bọn hắn xác thực rất thông minh, còn có thể chính mình phán đoán tình hình làm sao địa?

	"Phú Quý a, nhìn bên này đến về sau thật đúng là phải nhiều chú ý một chút. Kỳ thật chúng ta trên núi đừng chơi vui địa phương cũng thật nhiều, có thể đến bên kia đi xem một cái." Lưu Trường Quốc vỗ vỗ Lưu Phú Quý bả vai, mang theo một tia nhỏ tiếc hận nói, .

	"Xem cái gì?" Vừa mới giải thích được miệng đắng lưỡi khô Lưu Phú Quý có chút nhỏ mông muội.

	"Ha ha, không có cái gì, các ngươi người trẻ tuổi cùng chúng ta đều không phải là một thế hệ, cách chơi không giống." Lưu Trường Quốc cười tít mắt khoát tay áo.

	"Tốt, chúng ta tất cả đi xuống đi, trong đất cùng trại chăn nuôi bên kia còn có thật là nhiều công việc đâu. Buổi trưa ngươi tựu ở trong nhà nghỉ cho khỏe đi, buổi trưa lại nhiều làm chút đồ ăn ngon."

	"Kỳ thật cũng không có cái gì công việc, các ngươi chơi trước đi." Vương Phượng Như cũng bồi thêm một câu.

	"Ý tứ gì?" Nhìn xem bọn hắn xuống núi thân ảnh, Lưu Phú Quý nghiêng đầu sang chỗ khác có chút mông muội hỏi một câu.

	Trần Ý Hàm liếc hắn một cái, "Ngươi nói ngươi hút cái gì điên? Hơn nửa đêm đến nơi đây? Ngươi là tiểu hài tử a? Còn muốn nhìn xem cái này động bao sâu làm sao địa?"

	"Ai, ta không phải dự kiến cái này tuyền nhãn khả năng cùng sườn núi hồ liên tiếp a, ngủ không yên liền đến ngó ngó, chỗ nào nghĩ đến sẽ còn rơi bên trong a." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Vậy ngươi thế nào liền không cùng mọi người nói rõ ràng đâu?" Trần Ý Hàm hỏi tiếp.

	"Ta không phải dự kiến nói mọi người cũng sẽ không tin a?" Lưu Phú Quý tốt ủy khuất.

	"Ngươi không nói thế nào biết rõ không tin? Ta đều có thể tin, mọi người thế nào liền không thể tin?" Trần Ý Hàm tức giận sặc hắn một câu.

	Lưu Phú Quý há to miệng, biết rõ Trần Ý Hàm đây là tại bực bội đâu. Thế nhưng là chính mình cũng là thật không có phát a, hiện tại liền lưu loát lấy tới đi.

	Trần Ý Hàm thật sự nhanh buồn bực đến điên rồi, nàng liền cảm thấy chuyện này trách nhiệm, toàn ở Lưu Phú Quý trên người. Nếu không phải hắn hơn nửa đêm động kinh, chính mình cũng sẽ không để tất cả mọi người cho hiểu lầm a.

	Hiện tại chính mình cũng thành cái gì người? Chính mình thế nhưng là người đứng đắn đâu.

	"Nếu không buổi trưa hầm một cái gà trống? Trong nhà nuôi những cái kia gà cái đầu cũng không xê xích gì nhiều." Lưu Phú Quý bồi tiếp cẩn thận hỏi.

	Trần Ý Hàm liếc hắn một cái, "Ngươi thích hầm cái gì hầm cái gì, cùng ta có quan hệ gì."

	Sau khi nói xong nàng liền đem Nhạc Nhạc ôm lên, sau đó liền hướng dưới núi đi.

	Có chút mông muội Tiểu Nhạc Nhạc căn bản đều không có làm rõ ràng đây là cái gì tình hình, tựa như là ba ba cùng tỷ tỷ cãi nhau. Nhưng là đầu nhỏ của nàng thực nghĩ không ra hiểu, vì sao sáng sớm ba ba còn có thể cõng tỷ tỷ chơi, sau đó hiện tại liền rùm beng chống đâu?

	Chính mình cũng không cùng ba ba cãi nhau đâu, dù là ba ba cùng tỷ tỷ vụng trộm đi ra ngoài chơi.

	"Ba ba, hôn tỷ tỷ một cái, tỷ tỷ liền không tức giận. Nhạc Nhạc tức giận thời điểm, ba ba một hôn cũng không tức giận nữa nha." Nhạc Nhạc cảm thấy hẳn là cho cha Chi Chiêu Nhi.

	Nghe Nhạc Nhạc tự thân dạy dỗ, Trần Ý Hàm đều có chút tức giận. Đây thật là Lưu Phú Quý con gái ruột, lúc này còn muốn lấy chiếm chính mình tiện nghi đâu.

	Bất quá phải nói có Nhạc Nhạc cái này nhỏ khai tâm quả tại, để cho hai người quan hệ trong đó không đến mức như vậy lúng túng. Vừa mới Trần Ý Hàm cũng là bị tức quá sức, sau đó hiện tại liền cảm thấy chính mình vừa mới nói mà nói cũng có chút quá mức.

	Chỉ bất quá nàng là nữ hài tử, mặc dù nói có thể tha thứ Lưu Phú Quý, nhưng là tạm thời cũng sẽ không cho hắn sắc mặt tốt xem chính là.

	Lưu Phú Quý đâu? Mặc dù không biết Trần Ý Hàm hiện tại thế nào cũng bởi vì như thế chút nhỏ hiểu lầm tức giận như vậy, nhưng là đây là ân nhân cứu mạng của mình a.

	Trước kia chính mình là ân nhân cứu mạng của nàng, còn có chút tâm lý ưu thế. Hiện tại ngược lại bị Trần Ý Hàm cứu, hắn liền khắp nơi bồi tiếp cẩn thận. Về tới trong nhà vừa lấy về sau, càng đem Trần Ý Hàm đãi ngộ thăng lên đến Nhạc Nhạc cấp bậc, đem đồ ăn vặt, trái cây, đều cho chuẩn bị kỹ càng.

	Nhạc Nhạc tiểu tâm tình rất không tệ, mặc dù ba ba không có hôn tỷ tỷ, nhưng là mình mà nói hẳn là có tác dụng. Hiện tại ba ba cùng tỷ tỷ không cãi nhau, đều nghe Nhạc Nhạc đây này. 