 Lên núi thật không phải là nhẹ nhàng như vậy chuyện, liền xem như Đổng Thiên Thư bọn hắn tự tin tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng, tại leo gần sau ba tiếng, cũng có cảm giác mệt mỏi.

	Bắt đầu leo núi thời điểm, độ dốc còn không phải lớn như vậy. Chân núi độ dốc thực rất nhỏ, liền cùng bình thường ở trong thành phố đi bình thường đường dốc không sai biệt lắm.

	Thế nhưng là càng lên cao trèo về sau, cái này đường không chỉ trở nên hẹp rất nhiều, cũng bắt đầu trở nên dốc lên. Bất quá cái này cũng không có cái gì, từ đầu đến cuối có một cỗ tín niệm chịu đựng hắn, liền leo lên nghẹn đến trên đỉnh núi, thật tốt trào phúng thoáng một phát Lưu Phú Quý bọn hắn.

	Nhất là khi nhìn đến Lưu Phú Quý đem Tiểu Nhạc Nhạc cho cõng lên phía sau lưng về sau, bọn hắn đều cảm thấy thắng lợi nữ thần đã trải qua đối bọn họ đây lộ ra mỉm cười mê người, còn tại hướng về phía bọn hắn vẫy tay.

	Cùng dự đoán không kém, tiểu hài tử nha, có thể có bao nhiêu thể lực. Hiện tại là nhỏ nhất cái này không kiên trì nổi, tiếp xuống liền sẽ là cái kia bốn cái tiểu nha đầu.

	Đều là học sinh cấp ba, bình thường trừ học tập chính là học tập, một mực đều vòng trong trường học, cũng không phải làm thể dục năng khiếu, đây chính là vừa ra một mãnh liệt tinh thần đầu mà thôi.

	Đợi các nàng không kiên trì nổi thời điểm, tất cả mọi người đến cái nhẹ nhõm vượt lại. Kỳ thật khi đó giống như liền có thể nhấm nháp một chút thắng lợi vui sướng a?

	"Đại thúc, ta xem bọn hắn tại phía sau giống như dáng vẻ rất vui vẻ, chúng ta muốn hay không lại ra sức một chút?" Trần Nhị Nha tiến tới Lưu Phú Quý bên người hỏi.

	"Khoảng cách năm hợp mắt cũng không có bao xa, chúng ta một hơi xông đi lên còn giống như thật giỏi. Đến bên kia ăn cơm nghỉ ngơi một chút, ta cho ngươi đấm bóp một chút, chúng ta liền có thể tiếp lấy trèo lên trên." Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nói ra.

	Dám mang theo mọi người cùng nhau cùng Đổng Thiên Thư bọn hắn chơi đùa, tự nhiên cũng có hắn lực lượng. Nương tựa theo chính là cái kia "Cao siêu" xoa bóp kỹ thuật, có thể làm cho bọn nha đầu khôi phục một chút thể lực, là đợt tiếp theo lên núi làm chuẩn bị.

	Ngươi có thể nói đây là hắn tại gian lận, nhưng là người bên ngoài không biết đúng không? Đoàn thể chiến nha, ta bằng vào cũng là bản lãnh của mình.

	Hai người thương lượng xong, bọn hắn cái đội ngũ này giai đoạn tính mục tiêu cũng coi là xác định xong, cái tốc độ này, trực tiếp liền từ nguyên bản hai ngăn treo ở bốn ngăn bên trên.

	Lão Lưu dẫn đầu, cõng lấy Nhạc Nhạc mở ra đùi đi lên. Trần Đại Nha cùng bốn cái bọn nha đầu cùng ở phía sau hắn, mặc dù bước chân không có lão Lưu lớn, nhưng là cái kia tần suất cũng không chậm.

	Mấu chốt chính là, bọn hắn đi lên thời điểm, còn là vừa nói vừa cười. Cái kia gọi một cái nhẹ nhàng thoải mái, không biết còn tưởng rằng mục đích của bọn họ chính là năm hợp mắt đâu, nếu không thì vì sao vui vẻ như vậy?

	Đổng Thiên Thư rất rõ ràng ý thức được, đây chính là lão Lưu âm mưu của bọn hắn. Cũng đem lão Lưu bọn hắn cái này âm mưu cho khám phá, nhưng là bọn hắn cảm thấy chúng ta rất trẻ trung, có thể mượn cơ hội bức ép một cái Lưu Phú Quý bọn hắn.

	Khoảng cách năm hợp mắt còn có cái mấy trăm mét khoảng cách, lúc này để Lưu Phú Quý bọn hắn mệt một chút, một hồi lại nghỉ ngơi một chút, bọn hắn buổi chiều lên núi thời điểm, khẳng định sẽ càng mỏi mệt.

	Đây cũng là muốn bắt thân thể của mình miễn cưỡng ăn đi, ngược lại tại lão Lưu bọn hắn khởi động về sau, bọn hắn cũng đi theo tăng nhanh bước chân.

	Lão Lưu bọn hắn đương nhiên sẽ không nuông chiều bọn hắn, các ngươi gia tốc, chúng ta liền sợ các ngươi a? Làm sao có thể a. Chúng ta cũng gia tốc, còn là liền chạy kéo xóc nhi cái chủng loại kia.

	Hai nhóm người, liền thành du khách trong mắt hiếm thấy. Thực cho là bọn họ chỗ cần đến kỳ thật chính là năm hợp mắt, căn bản đều không có nghĩ sâu vào, cái này cũng rất bình thường nha.

	Đến năm hợp mắt nơi này, nhiệt độ liền xuống hàng rất nhiều, đối với lão Lưu bọn hắn những người này tới nói, bây giờ còn có chút nóng thân thể, lại là vừa đúng chỗ tốt.

	Hai nhóm người ngồi tại hai bên, một mực bị Lưu Phú Quý ôm Nhạc Nhạc này liền tinh thần tỉnh táo. Đêm qua thời điểm liền nghe Đại Nha tỷ tỷ nhắc tới, lại tới đây là muốn ăn núi lửa bài đen kem ly.

	Hắn dư bốn cái bọn nha đầu cũng là như thế, bình thường hẳn là nghỉ ngơi một chút, sau đó chuẩn bị leo núi a. Các nàng liền không, ăn kem ly a, ở chỗ này chụp ảnh lưu niệm a, một người còn đi bưu cục lấy Trương Minh tin mảnh, bưu cho mình.

	Cho Đổng Thiên Thư nhìn đến là càng phát có lòng tin, liền các ngươi dạng này còn nghĩ leo đến đỉnh núi? Nằm mơ đi thôi. Thật không biết chính mình nghĩ cái gì tới, thắng bọn hắn rất nhẹ nhàng chuyện, khi đó còn muốn trù tính lâu như vậy.

	Đổng Thiên Thư liền cảm thấy, một vòng này đấu trí đấu dũng, rất thành công, chính mình lấy được toàn thắng.

	Bọn hắn cõng lên tới tiếp tế cũng không ít, ăn một chút, ở chỗ này lại bù đắp một chút. Sau đó chính là chính thức nghỉ ngơi, khôi phục thể lực.

	Lưu Phú Quý bọn hắn bên này đâu? Cái kia chính là chân chính sống phóng túng, rất náo nhiệt cái chủng loại kia. Ngược lại cho Đổng Thiên Thư nhìn đến, đều có một loại thắng mà không võ cảm giác.

	"Bọn nha đầu, hai mươi phút thời gian nghỉ ngơi, sau đó một người xoa bóp năm phút đồng hồ." Lại chơi đùa một hồi về sau, Lưu Phú Quý lên tiếng.

	"Thỏa thỏa." Trần Nhị Nha rất là sảng khoái nói.

	Các nàng cũng thường xuyên bị Lưu Phú Quý xoa bóp a, đối với Lưu Phú Quý tay nghề kia là phi thường nắm chắc. Nếu không thì thế nào dám hồ nháo như vậy, còn dám cùng Đổng Thiên Thư bọn hắn đi gọi ồn ào?

	Rất là nhanh chóng từ trong ba lô đem đồ chống rét móc ra, xuyên tốt, sau đó liền ngoan ngoãn ngồi thành một hàng, dựa vào nghỉ ngơi.

	Lão Lưu cũng không có nhiều thời gian như vậy nghỉ ngơi, hắn đến trước tiên cho nhà mình bảo bối nàng dâu xoa bóp a. Không giống bọn nha đầu, đến lúc đó tại trên tay của các nàng  cùng trên đầu còn có chân lên xoa bóp là được. Vợ của mình, có thể quan tâm vài chỗ.

	Một màn này, rơi vào Đổng Thiên Thư trong mắt, thật là nổi trận lôi đình. Dù là đối Trần Ý Hàm đã không có cái gì tưởng niệm, thế nhưng là nhìn thấy lão Lưu cùng Trần Ý Hàm như thế "Không biết xấu hổ", vậy cũng tức giận đến không được.

	Hắn cùng Trần Ý Hàm nhận biết thời gian rất dài a, từ nhỏ nhận thức đến lớn, cũng là cũng không có một lần kia có thể có hiện tại lão Lưu cùng Trần Ý Hàm như vậy "Thân mật" . Hắn đều nhìn thấy lão Lưu tay, giống như tại Trần Ý Hàm trên người "Sờ loạn" .

	Hắn cố gắng khuyên chính mình, thế nhưng là cái kia con mắt vẫn là không nhịn được sẽ hướng lão Lưu bọn hắn bên kia nghiêng mắt nhìn thoáng một phát.

	Hai mươi phút thời gian trôi qua quá nhanh, đem nàng dâu giải quyết cho về sau, lão Lưu lại bắt đầu hầu hạ bốn cái nha đầu. Này liền cho Đổng Thiên Thư nhìn đến có chút mơ hồ, đây là muốn làm gì vậy?

	Kỳ thật đối với leo núi tới nói, hai mươi phút thời gian nghỉ ngơi thật không phải là rất dài, căn bản đừng hi vọng có thể trì hoãn tới. Thế nhưng là tại lão Lưu xoa bóp phía dưới, bọn nha đầu liền cảm thấy mình bây giờ tuyệt đối là cái "Tốt nha đầu" . Đánh hổ có thể có chút độ khó, nhưng là hiện tại trạng thái, liền cùng sáng sớm mới từ quán rượu ra tới không sai biệt lắm.

	Lão Lưu cũng là xuống công phu, mỗi người xoa bóp thời gian cũng đều cho kéo dài một chút.

	Tay, chân, đầu, đây đều là cơ thể người huyệt vị khu quần cư, đối ứng thân thể người mỗi cái bộ vị đều có chiếu rọi khu. Lão Lưu quả thực dốc sức, cho bọn nha đầu xoa bóp xong đều xuất hiện tầng một mồ hôi rịn.

	Đừng nhìn xoa bóp thời gian cũng không phải là rất dài, nhưng là đối với Lưu Phú Quý tới nói, cái này tiêu hao, so từ chân núi leo đến năm hợp mắt còn muốn lớn hơn một chút.

	Hắn thật sự là bằng thân thể ngạnh kháng, mặc dù cũng cảm thấy có chút nhỏ mệt, nhưng là không có vấn đề.

	"Này, Đổng gia bại hoại, các ngươi phải cố gắng lên nha." Trần Nhị Nha đầy sức sống chạy tới Đổng Thiên Thư bọn hắn bên này về sau, hài lòng Dương Dương đã đến một câu.

	"Nha đầu a, đừng đắc chí, chúng ta nên động thân." Lưu Phú Quý đem đồ chống rét cũng mặc lên hậu chiêu hô một câu.

	Trần Nhị Nha cũng ngoan ngoãn chạy về đến, đem ba lô của mình cõng tốt, sau đó bọn hắn cái này một đám, liền chính thức bắt đầu đối đỉnh núi phát động tấn công.

	Đổng Thiên Thư bọn hắn liếc nhìn nhau, cũng nghỉ ngơi đến không sai biệt lắm, vậy hãy theo đi thôi. Tiếp xuống sẽ vất vả một chút, tận lực ít nói chuyện, bảo tồn một chút thể lực mới là chính thức.

	Hiện tại cái này độ cao so với mặt biển đã trải qua rất cao, thở dốc đều có như vậy ném một cái vứt không thích ứng. Để Lưu Phú Quý bọn hắn trước phải sắt , chờ một hồi lại vượt qua bọn hắn, mình mới là người thắng. Không phải có câu nói nói a, cười đến cuối cùng mới là xinh đẹp nhất.

	Bắt đầu từ nơi này, cái này đường núi cũng càng thêm dốc, hơn nữa cũng có rất nhiều từ trên núi đi xuống người. Mấy ngày nay thời tiết cũng rất tốt nha, cho nên mới lên núi cũng nhiều một chút.

	Đổng Thiên Thư bọn hắn tại phía sau liền nhìn xem phía trước Lưu Phú Quý bọn hắn cái này một đám thân ảnh, đi tới đi tới, liền phát hiện có cái gì không đúng.

	Bởi vì Lưu Phú Quý bọn hắn lên núi tốc độ, cho bọn hắn cảm giác giống như so từ chân núi đi đến năm hợp mục đích thời điểm còn nhanh một chút đâu?

	Đổng Thiên Thư liền cảm thấy đây là Lưu Phú Quý bọn hắn đang ráng chống đỡ, chiến thuật của mình có tác dụng. Cũng là bởi vì chính mình tại phía sau theo đuổi không bỏ, mới có thể để Lưu Phú Quý bọn hắn đi được nhanh như vậy, khẳng định sẽ tiêu hao rất nhiều thể lực.

	Tiểu Nhạc Nhạc vẫn luôn là ghé vào Lưu Phú Quý trên lưng, không có việc gì cũng sẽ cùng tất cả mọi người lảm nhảm tán gẫu. Nàng là chân chính hưởng thụ lên núi "Niềm vui thú", nhìn xem cái gì đều cảm thấy rất hiếm lạ. Đối với Tiểu Nhạc Nhạc tới nói, cái gì cao nguyên tác dụng phụ không tác dụng phụ, cùng ta không hề có một chút quan hệ.

	Vui vẻ, sẽ còn cho ngươi hát lên mấy câu. Phần lớn cũng đều là Trần Nhị Nha dạy những cái kia, cũng làm cho bọn hắn cái này nhỏ đội rất vui sướng. Liền xem như một chút đi ngang qua du khách, đều sẽ lấy điện thoại di động ra cho bọn hắn đập một trương.

	Như thế vui sướng lên núi đội ngũ, thật tình không tốt gặp. Liền xem như lại không tim không phổi người, cũng không thể ở trên con đường này vui vẻ như vậy chơi đùa a.

	Tại leo đến ** mục đích thời điểm, Đổng Thiên Thư bọn hắn cũng có chút trèo không nổi cảm giác.

	Lão Lưu bọn hắn cái này một đợt tiết tấu kéo quá kiêu căng, cái kia chính là không ngừng Đi đi đi, căn bản đều không có hắn trong dự đoán sẽ thả trì hoãn dáng vẻ.

	Hơn nữa hiện tại độ cao so với mặt biển cũng có chút cao, nhiệt độ giảm đến thấp hơn, hiện tại cái này nhiệt độ, đoán chừng cũng chính là trên 0 năm sáu độ dáng vẻ đi. Thở dốc cũng không dám miệng lớn thở gấp, nếu không thì cái này không khí lạnh kích thích cuống họng đau.

	"Đại thúc, ta đi không được rồi làm sao bây giờ?"

	Thời khắc lưu ý lấy Đổng Thiên Thư bọn hắn cái này một đám Trần Nhị Nha cười tít mắt hô một câu.

	Đây là một thuốc cường tâm châm, để Đổng Thiên Thư lại thấy được hi vọng ngọn lửa nhỏ. Một cái không kiên trì nổi, vậy là tốt rồi, sau đó bọn hắn liền đều quá chừng.

	Lão Lưu cũng là cái kia không việc xấu người, đem Tiểu Nhạc Nhạc cho phóng tới trước ngực, ba lô trước tiên bỏ trên đất, sau đó liền đem Trần Nhị Nha cho cõng lên. Lúc này Trần Nhị Nha cũng đem hắn nguyên bản ba lô cầm lên, phóng tới trên vai của hắn.

	Đây là một cái hành động vĩ đại, chính mình lên núi đều mệt đâu, hiện tại cõng lấy một cái, ôm lấy một cái, còn khiêng cái bao lớn, liền xem như một chút thường xuyên lên núi người, cũng chưa từng thấy qua trường hợp như vậy a.

	Cái này chụp ảnh âm thanh, thoáng cái liền trở nên tập trung lên. Lão Lưu còn là cái kia yêu sắt tính cách, không có gấp đi lên phía trước, mang theo Trần Nhị Nha cùng mình bảo bối Lưu Tiểu Nha, cùng tất cả mọi người bày đập một hồi. 