 Lưu Phú Quý nhưng không biết hắn rời đi về sau, Trần viện trưởng bọn hắn còn nho nhỏ thảo luận thoáng một phát. Càng không biết Trần viện trưởng đối với Nhạc Nhạc tình huống hiểu rất rõ, hiện tại Nhạc Nhạc cũng không có chân chính thoát khỏi nguy hiểm kỳ hạn.

	Hắn hiện tại đều hận không thể cắm vào một đôi cánh, trực tiếp bay đến Nhạc Nhạc trước mặt. Đây cũng chính là Trần Ý Hàm đang lái xe, hắn xấu hổ không ngừng thúc.

	Giữa chừng thời điểm mới nhớ tới, còn không có nói với Hàn Đông chuyện này. Vội vàng lại đánh điện thoại, để hắn không cần phải để ý đến chính mình.

	Chỉ có thể nói, Nhạc Nhạc thế giới bên trong, hắn cái này làm cha chiếm cứ toàn bộ số định mức. Mà tại thế giới của hắn bên trong, Nhạc Nhạc cũng chiếm cứ rất lớn một bộ phận.

	Gắng sức đuổi theo, cuối cùng là chạy tới thôn. Liền thấy cái kia trong nội tâm nhớ thương nho nhỏ bộ dáng, đang ngồi ở cửa nhà nâng cằm lên không ngừng nhìn quanh. Nàng cái kia ba cái chó săn, cũng thành thành thật thật ghé vào một bên.

	Xe vừa mới dừng hẳn, Lưu Phú Quý liền không kịp chờ đợi mở cửa xe nhảy xuống. Ngóng nhìn Tiểu Nhạc Nhạc thấy được hắn, cũng thoáng cái liền nhảy lên, nện bước chân nhỏ nhi liền hướng hắn bên này chạy.

	Cách Lưu Phú Quý còn có một chút khoảng cách đâu, tiểu gia hỏa liền đã đã đợi không kịp, sau đó đem chính mình thân thể nhỏ cho nhảy lên, thoáng cái nhào tới Lưu Phú Quý trong ngực một bên.

	Đại nước mắt nhỏ nước mắt tại trên cổ của hắn cọ lên, sau đó liền ôm cổ hắn không buông tay.

	"Cầm lấy điện thoại của ba ngươi đánh với ngươi xong, vẫn tại cửa ra vào chờ lấy đâu." Vương Phượng Như cười khổ nói.

	"Ai, trách ta, hẳn là đưa nàng cho mang theo." Lưu Phú Quý cho tiểu gia hỏa xoa xoa nước mắt cùng nước mũi nói.

	"Ai, Ý Hàm a, làm phiền ngươi, còn đem Phú Quý đưa về." Vương Phượng Như lại nhìn xem bước xuống xe Trần Ý Hàm nói.

	"Thím, không việc gì, đúng lúc cũng ở đây." Trần Ý Hàm cười nói một câu, sau đó vừa nhìn về phía Nhạc Nhạc, "Nhạc Nhạc, có hay không nhớ tỷ tỷ a? Tỷ tỷ đều rất nhớ Nhạc Nhạc đâu."

	"Ân, Nhạc Nhạc cũng muốn tỷ tỷ."

	Nhạc Nhạc nhẹ giọng trả lời một câu, chỉ bất quá nàng hai cái cánh tay nhỏ, còn là đem Lưu Phú Quý ôm chặt chặt.

	"Mẹ, tiểu gia hỏa chuyện ra sao a?" Lưu Phú Quý nhẹ giọng hỏi.

	Vương Phượng Như lắc đầu, "Ta cũng không biết rằng a, tỉnh ngủ sau đó, liền bắt đầu tìm ngươi. Ta dỗ một hồi, còn tưởng rằng không sao đâu."

	"Nhạc Nhạc, không phải đáp ứng ba ba, phải ở nhà cùng cẩu cẩu chơi, sau đó chờ ba ba về nhà a?" Lưu Phú Quý cọ xát tiểu gia hỏa gương mặt hỏi.

	"Nhạc Nhạc mơ tới ba ba cũng không cần Nhạc Nhạc." Tiểu gia hỏa thanh âm thật thấp nói một câu.

	Lưu Phú Quý đem con gái thân thể nhỏ ôm chặt một chút, cái này nho nhỏ bộ dáng a, nhìn như mỗi ngày đều thật vui vẻ, kỳ thật nàng cũng có chính mình cẩn thận chuyện đâu.

	Chính mình còn tưởng rằng Nhạc Nhạc đối với nàng bị vứt bỏ chuyện, là tí xíu đều không hiểu rõ. Kỳ thật căn bản không phải có chuyện như vậy, tiểu gia hỏa chỉ là không cùng chính mình biểu lộ qua, kỳ thật nàng đối với thời điểm đó chuyện, bao nhiêu còn có một chút ấn tượng.

	Nghe được Nhạc Nhạc, tất cả mọi người cảm xúc cũng không phải là rất tốt. Đối với cái này chiêu người yêu thích vừa đáng thương tiểu nha đầu, mọi người cũng đều là thích đến chặt đâu. Hiện tại Nhạc Nhạc cái dạng này, bọn hắn nhìn xem cũng đều theo lo lắng.

	Nhạc Nhạc cái này tiểu gia hỏa thương tâm rất lâu, bây giờ thấy Lưu Phú Quý trở về, cũng bắt đầu yên tâm. Sau đó tiểu gia hỏa cứ như vậy nằm ở Lưu Phú Quý trên bờ vai, ung dung ngủ thiếp đi.

	Lưu Phú Quý ngược lại là muốn cho nàng ngủ được dễ chịu một chút, chỉ bất quá nhân gia cánh tay nhỏ ôm đến sít sao, liền muốn treo ở trên người hắn ngủ mới được.

	"Ý Hàm, lần này là thực làm phiền ngươi. Trời cũng không còn sớm, cái kia cái gì, buổi tối hôm nay liền đừng đi đường trở về." Lưu Phú Quý nhìn xem Trần Ý Hàm nói.

	Trần Ý Hàm nhẹ gật đầu, "Nếu để cho ta chạy về, thật đúng là lái không xuống. Vừa mới ở trên đường, đều so mọi khi mở nhanh rất nhiều."

	Nàng ngược lại là thật muốn trực tiếp lái xe liền trở về tới, chỉ bất quá nàng liền cảm thấy đi, nếu là thật cứ như vậy rời đi, luôn có một loại cảm giác có tật giật mình.

	Lưu Phú Quý bị Đổng Thiên Thư nhằm vào chuyện, nguyên nhân gây ra tại nàng không giả. Thế nhưng là tại nàng tới nói, cũng rất vô tội, căn bản cũng không biết sẽ có cái này việc sự tình.

	Hiện tại gặp được Lưu Phú Quý bản nhân, giống như cũng không có đối với mình có cái gì không tốt cái nhìn. Vừa mới lại thấy được Vương Phượng Như, đồng dạng là như thế.

	Nàng liền cảm thấy chính mình nếu là thật rời đi, dù sao vẫn có chút không tốt. Dù sao lấy trước cũng ở chỗ này ở qua, chơi đùa, hơn nữa nàng cũng là thực rất mệt mỏi.

	Cơm tối, liền không có cái kia thời gian lại cho Trần Ý Hàm thu xếp bữa tiệc lớn. Chính là bình thường thịt heo hầm đậu giác, tăng thêm một món ăn, tương nấu cá chép.

	Cái này đồ ăn, cũng là Trần Ý Hàm thích ăn đồ ăn. Nhất là bên trong những cái kia đậu nành, tốt ăn còn ăn với cơm.

	Nhạc Nhạc cái này tiểu gia hỏa đâu? Hiện tại cũng thật sự là mệt mỏi. Lúc ăn cơm đều không muốn ăn, vẫn như cũ là treo ở Lưu Phú Quý trên thân. Mơ mơ màng màng, ngươi cho ăn một cái ngươi liền ăn chút gì.

	Cái này tội nghiệp tiểu dạng tử, mặc dù bây giờ đã trải qua không khóc, có thể tất cả mọi người nhìn xem còn là rất đau lòng. Liền liền bình thường thích nhất đùa tiểu gia hỏa chơi Bình An, buổi tối hôm nay đều không có đùa nàng. Càng đem trứng cá cho lựa đi ra, đút cho tiểu gia hỏa ăn.

	Bữa tối còn tính là rất phong phú, hơn nữa hiện tại bán món ăn vấn đề mặc dù không có hoàn toàn giải quyết, cũng coi là có chính xác con đường, mọi người vốn là hẳn là vui vẻ.

	Chỉ bất quá bởi vì Nhạc Nhạc không vui, tất cả mọi người cũng đều theo trở nên không vui. Mặc dù nói hiện tại lão Lưu gia gia chủ là Lưu Phú Quý, nhưng là Tiểu Nhạc Nhạc mới là trong nhà trung tâm đâu.

	Một cái vấn đề nhỏ giải quyết, một cái vấn đề lớn lại xông ra. Ban đêm làm như thế nào ngủ?

	Trong nhà tây phòng bên kia đều dùng để ươm giống, Lưu Phú Quý cùng Nhạc Nhạc đều phải đến lều lớn bên trong ngủ đâu. Trần Ý Hàm là khách nhân a, còn là cái cô nương gia, ngươi thế nào an bài?

	Đi qua cẩn thận thảo luận, Trần Ý Hàm đưa ra biện pháp giải quyết, cũng đến lều lớn bên kia đối phó một đêm đi.

	Kỳ thật nàng cũng là không có cách, cũng không thể để Lưu Trường Thuận cùng Vương Phượng Như tới nhà người khác tá túc, sau đó chính mình an an ổn ổn ngủ đi?

	Ngược lại cũng chính là đối phó một đêm, lều lớn bên kia giường vì để cho Nhạc Nhạc chơi đến vui vẻ, đáp đến cũng rất rộng rãi. Lại nói, còn có Nhạc Nhạc tại, Lưu Phú Quý cũng không dám như thế nào không phải.

	Đây là một cái cực kỳ to gan quyết định, ngược lại Trần Ý Hàm chính mình đều cảm thấy có chút đỏ mặt, đều cảm thấy mình liền không nên lưu tại bên này ăn cơm, trực tiếp lái xe trở về thật tốt.

	Thế nhưng là hối hận cũng vô dụng thôi, đều thời gian này, thì càng không thể đi đêm đường trở về.

	Sau đó nàng cũng có chút tức giận chính mình, chính mình thế nào ngốc như vậy hồ hồ đây này? Thế nào liền không nghĩ ngợi thêm tưởng tượng đâu? Lưu Phú Quý người này, hẳn là, khả năng, không sai biệt lắm, là an toàn a?

	Liên tiếp nhi dấu chấm hỏi, tại trong đầu bỗng xuất hiện. Liếc trộm một chút phía trước ôm lấy Nhạc Nhạc kẹp lấy đệm chăn Lưu Phú Quý, nàng lại tại trong lòng của mình đánh động viên.

	Nàng đều cảm thấy mình hiện tại giống như trở nên có chút điên cuồng. 