 Đối đãi sinh hoạt thái độ, lão Lưu là phi thường nghiêm túc. Mà sinh hoạt bốn yếu tố, cũng chính là ăn ở bốn chữ này.

	Tại trên áo, lão Lưu căn bản đều không nói, ngược lại là không có lỗ rách này liền đi. Không quản là cao cấp âu phục còn là đồ rằn ri, cái này cũng có thể mặc.

	Ở cùng đi, hiện tại cũng chính là chuyện như vậy. Tốt như vậy căn phòng lớn, còn có xe, cũng thỏa mãn hắn người nhu cầu. Còn thừa lại có thể không ngừng đề cao, cũng chính là tại ăn cái này chuyện lên.

	Hắn chính mình thích ăn, bảo bối của hắn con gái cũng thích ăn, tới các bằng hữu, cũng tương tự tốt cái này một cái.

	Hôm nay Quách Khải Ân sẽ tới, cũng điểm bữa ăn, là thịt vịt nướng thêm dạ dày bung phối trí. Cái này nhất định phải thỏa mãn hắn yêu cầu nhỏ, hiện tại cũng coi là bạn tốt nha.

	Con vịt chuẩn bị hai cái, ít đi thế nhưng là không đủ ăn. Dạ dày bung chuẩn bị thì cũng nhiều, ngược lại buổi trưa chính là hai cái này thức ăn, đừng thật không có.

	Quách Khải Ân tới cũng đủ sớm, mười giờ sáng mới vừa qua, liền đã tới Lý gia câu. Cũng cho lão Lưu mang theo chút tiểu lễ vật, có rượu có bánh ngọt, còn có thật nhiều chuẩn bị cho Nhạc Nhạc nhỏ đồ ăn vặt.

	"Quách ca a, Nhạc Nhạc đồ ăn vặt về sau cũng không cần cầm nhiều như vậy. Hiện tại nàng cái kia phòng lớn đều có thể làm siêu thị. Thật nhiều sợ thả kỳ hạn, đều là ta cùng động vật nhỏ giúp đỡ cùng một chỗ ăn đây." Lão Lưu cười khổ nói.

	"Nhất là ăn tết trong khoảng thời gian này, tất cả mọi người đều mua cho nàng. Về sau phải chú ý a, cái này rượu nếu là nhiều đào làm một chút, còn kém không xa."

	"Tiểu tử ngươi ngược lại là biết rõ cái gì tốt, những cái kia đồ ăn vặt mới mấy đồng tiền? Chính là để Nhạc Nhạc vui vẻ một cái. Cái này rượu cũng không phải tốt như vậy tìm, đây mới thực là nhiều năm phần, trong tay đều lưu lại gần hai mươi năm đây." Quách Khải Ân tức giận nói.

	"Ta cũng là cứng rắn chia tới như thế một bình, hiện tại uống rượu người a, dạng này rượu đều là trong lòng tốt, rất khó cho ngươi thả ra. Chính là so cái kia nguyên hán sản xuất cái gọi là mấy chục năm cất vào hầm đều mạnh rất nhiều, cái kia cũng là mánh khoé nhiều một ít mà thôi."

	"Ha ha, cho nên Quách ca là cái có bản lĩnh người." Lão Lưu cười lớn nói.

	"Nói nghiêm chỉnh a, hợp đồng ta đã mang tới, trước tiên thuê lên bốn tòa nhà. Có người không có người, ta cũng đều trước tiên thuê. Đoán chừng tháng sau đi, sẽ có một chút người tới, đến lúc đó ngươi hỗ trợ chiếu cố tốt." Quách Khải Ân nói ra.

	"Công ty của các ngươi không ở chỗ này an bài người a?" Lão Lưu hỏi.

	"An bài cái gì a? Vậy còn không lấy được bể đầu a? Ta đều nghĩ đến nơi này làm việc đây." Quách Khải Ân bất đắc dĩ nói.

	"Hợp đồng có thể ký mấy năm? Năm năm còn là mười năm? Càng ngày càng tốt, dài dắt bớt lo. Nếu không thì đến thời gian còn phải thêm hợp đồng, nhiều phiền phức a."

	"Quách ca, chỉ có thể là ba năm, đây là nhà chúng ta lãnh đạo quyết định." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Thời gian ba năm cũng không ngừng nha, đó cũng là thật nhiều tiền đây. Bất quá công ty của các ngươi cũng là thực bỏ vốn, ở phương diện này tập trung thật tình rất lớn."

	"Không có biện pháp a, hiện tại công ty, cũng không phải dễ làm như vậy." Quách Khải Ân nói ra.

	"Mặc dù nói trên thị trường người vừa nắm một bó to, thế nhưng là những người kia ngươi liền xem như bắt được công ty đến, cũng quá chừng có thể trực tiếp động tay. Còn không bằng công ty những người này thật tốt bồi dưỡng một cái, dùng cũng càng thuận tiện một chút."

	"Ngài công ty như vậy, cũng có rất lớn nhân viên lưu động?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	"Cũng không chính là a, người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, đây là rất bình thường ý nghĩ." Quách Khải Ân vừa cười vừa nói.

	"Làm lão bản đều nghĩ tiết kiệm chi tiêu, làm nhân viên đều nghĩ thăng chức tăng lương, đây chính là một cái cố định mâu thuẫn điểm, ai cũng lẩn tránh không lái."

	"Bất quá chúng ta công ty còn tính là tốt chứ, nghỉ việc dẫn còn không phải rất cao, hàng năm cũng sẽ làm định kỳ thông báo tuyển dụng. Bất quá chuyện này, tại trên cơ sở cũng phải đánh tốt, nếu không thì về sau khẳng định vẫn là sẽ có phiền phức."

	"Ta ngược lại là thật hâm mộ ngươi bên này, mua bán không ít, nhưng là công nhân công nhân chi phí cũng không phải là rất cao. Liền xem như có một chút lỗ hổng, theo địa phương khác cũng có thể điều người tới trợ giúp."

	"Nói như vậy ta cũng phải tố khổ." Lão Lưu cười khổ nói, "Mặc dù nói người tiền lương còn không phải rất cao, thế nhưng là ngươi không chịu nổi người nhiều a. Tháng sau còn là, ta cái này tiền lương mỗi tháng chi tiêu liền sẽ vượt qua sáu trăm vạn, ta cái này gan đều đau."

	"Ha ha, hoa nhiều lắm, kiếm lời nhiều lắm, không có chuyện gì." Quách Khải Ân cười nói một câu.

	"Đúng rồi, ta mướn những cái kia đất, ngươi lúc nào sắp xếp người đi qua ngó ngó? Bên kia công nhân có phải hay không cũng phải chiêu? Còn là nắm việc vặt?"

	"Ta bên này còn thừa lại một chút công tác kết thúc công việc, tiếp đó liền có thể mời Trương giáo sư đi qua cho chúng ta ngó ngó." Lưu Phú Quý ngồi xuống một bên.

	"Công nhân chuyện này, ta cảm thấy còn là lấy cố định công nhân là tốt, hiện nắm, tổng lo lắng sẽ có không kịp thời điểm. Dù là phần lớn đều là máy móc trồng trọt, cũng cần người mỗi ngày đến vùng đồng ruộng nhìn một chút, phát hiện vấn đề sau khi cũng có thể kịp thời xử lý."

	"Bất quá sự tình khác ngươi cũng không cần lo lắng, ngươi chỉ cần quản tiền là được. Còn lại công việc, người của ta đều có thể cho ngươi xử lý hiểu. Đến lúc đó cũng phải thích hợp cho chút tiền thuởng a, đến tại ngươi bên kia thường ở hơn mấy tháng đây."

	"Nhiều tiền như vậy đều bỏ ra, chắc chắn sẽ không chênh lệch chút tiền lẻ như vậy." Quách Khải Ân nhẹ gật đầu.

	"Ngươi bên này trồng trọt kế hoạch, cũng kém không nhiều làm xong a? Cái kia siêu thị bên kia là chờ ngươi thông báo, còn là hiện tại liền xử lý lên?"

	"Chuyện này a , chờ buổi trưa ta đem Vương Tử Nghiên cũng kêu đến đi, ngươi còn là đến cùng với nàng trò chuyện. Tình huống cụ thể hiện tại là dạng gì, ta cũng không phải rất rõ ràng." Lưu Phú Quý nói ra.

	Quách Khải Ân cũng không biết nói gì, liền xem như lại không nghĩ nhọc lòng, hiện tại mua bán đại khái tình huống, ngươi dù sao vẫn đến trong nội tâm có cái đo đếm a?

	Hắn đều có chút may mắn, hiện tại may là Vương Tử Nghiên tại giúp Lưu Phú Quý quản công ty. Nếu là lão Lưu vẫn như cũ là chính mình quản mà nói, đoán chừng cái này siêu thị cũng không có bất kỳ cái gì cơ hội có thể khuếch trương.

	Đừng nhìn chính là sau khi xuống xe tùy ý nói chuyện phiếm, nhưng là cũng đem nên nói chuyện đều nói cũng kha khá rồi.

	Thuê nhà gỗ chuyện, liền xác định tại trong vòng ba năm bên trên, số lượng là bốn tòa nhà. Quách Khải Ân ngược lại là giống như nhiều thuê chút thời gian, Trần Đại Nha mới sẽ không đồng ý đây.

	Mặc dù bây giờ sơn trang còn không có chính thức xử lý lên, nhưng là tương lai tiền cảnh cũng là vô khả hạn lượng. Nhất là chờ trên núi những này đếm lớn lên về sau, bên này phong cảnh sẽ càng thêm tốt.

	Về phần nói siêu thị phương diện chuyện, lão Lưu tỏ thái độ cũng rất đúng chỗ. Cùng hắn "Không sao" nha, sẽ tìm người quản sự tới cùng hắn câu thông, ngươi còn có cái gì nói?

	Quách Khải Ân cũng là không chê mệt, nhìn thấy lão Lưu đem thịt vịt nướng phóng tới bếp lò bên trong, tiếp đó liền muốn đi đón Tiểu Nhạc Nhạc, hắn cũng động ý định này, cùng lão Lưu cọ xuống xe.

	Có thể nói đây là lại cho Tiểu Nhạc Nhạc kinh hỉ, cũng là chính mình người quen biết a, tới đón chính mình thả chút, rất thú vị.

	"Ba ba, lão sư tỷ tỷ điện thoại cho ngươi sao? Thứ bảy thời điểm muốn tới chúng ta mỗi nhà thăm đây." Cùng Quách Khải Ân hàn huyên một hồi sau khi tiểu gia hỏa đối lão Lưu nói ra.

	"Đã trải qua cùng ba ba gọi điện thoại, biết rõ lão sư tỷ tỷ thích ăn cái gì a? Ba ba tốt sớm chuẩn bị tốt." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Nhạc Nhạc cũng không biết rằng a, cũng không thấy được lão sư tỷ tỷ bình thường ăn cái gì cơm. Ba ba, đi thăm hỏi các gia đình là làm gì a?" Tiểu Nhạc Nhạc mơ mơ màng màng nói một câu, tiếp đó tò mò hỏi.

	"Ba ba kỳ thật cũng không phải quá biết rõ, hẳn là đến nhà nhìn xem Nhạc Nhạc bình thường sinh hoạt là dạng gì. Đều ăn chút cái gì, thế nào chơi." Lão Lưu suy nghĩ một chút nói ra.

	Nghe hai cha con tán gẫu, Quách Khải Ân đều có chút bó tay rồi. Đi thăm hỏi các gia đình, là ý tứ này? Có vẻ như chính mình là lần đầu tiên nghe nói.

	Bất quá cũng là nho nhỏ cảm khái một cái, đi thăm hỏi các gia đình cái từ này nghe đều có chút xa lạ. Hiện tại lão sư có thể làm đi thăm hỏi các gia đình, giống như cũng không nhiều.

	Về tới trong nhà một bên, lão Lưu đến thịt vịt nướng bếp lò một bên nhìn nhìn. Còn được, không tật xấu, đợi thêm cái mười mấy hai mươi phút, có thể lấy ra ăn.

	Tại Tiểu Nhạc Nhạc phía trong lòng, lão sư là tương lai đi thăm hỏi các gia đình đây cũng là rất vui vẻ chuyện, dĩ nhiên là cần lần lượt thông báo một lần. Tiếp đó liền đem chính mình tay nhỏ tắm rửa sạch sẽ, giúp lão Lưu cho trên mặt bàn bố trí bát đũa.

	Cái này cũng là tiểu gia hỏa thường ngày, trừ phi chơi đến thật là vui, đem ăn cơm chuyện này đều quên đi. Nếu không thì trên cơ bản mỗi ngày đều là sẽ giúp lão Lưu bận rộn một cái, không quản chuyện này sẽ giúp bao nhiêu.

	Hai cái thịt vịt nướng nướng đến rất không tệ, lão Lưu cho cắt thành mảnh sau khi xương vịt liền tùy ý nhét vào trong nồi đi nấu. Cái kia xương vịt canh, cũng là uống rất ngon.

	"Tử Nghiên a, buổi chiều ngươi liền cùng Quách ca đem chúng ta trồng trọt kế hoạch cùng dự đoán sản lượng trò chuyện chút, tiếp đó Quách ca bên kia liền có thể làm siêu thị mở rộng kế hoạch." Lưu Phú Quý đem dạ dày bung cho bưng lên bàn.

	Vương Tử Nghiên nhẹ gật đầu, "Kỳ thật đã trải qua xác định đến không sai biệt lắm, chúng ta bên này cũng cùng phân bón công ty liên hệ, sẽ cho chúng ta trực tiếp đưa tới, đi là bọn hắn bán sỉ thương giá cả."

	"Còn được, cái này cũng có thể tiết kiệm một khoản tiền. Trồng trọt cũng là không dễ dàng, hạt giống, phân bón, nhân lực, đều là tiền." Lão Lưu gật đầu cười.

	"Thu hoạch thời điểm, cũng có thể giúp ngươi kiếm lời thật nhiều tiền a." Quách Khải Ân nói ra.

	"Ta bên kia ruộng lúa, nhưng nhất định phải phái đắc lực người đi qua a. Không có làm qua nông nghiệp công ty, đối với phương diện này, ta cũng là không có chút nào hiểu, liền phải dựa vào ngươi bên này người giúp ta kiểm định."

	"Yên tâm đi, cái này đều là việc nhỏ. Khoan hãy nói, ngươi mang tới cái này rượu, vị thực rất chính, đến cẩn thận uống, không dám quá lãng phí." Lưu Phú Quý cười tít mắt nói.

	"Ngươi liền xem như áp chế ta cũng vô dụng, từ từ tìm kiếm đi, ai mà ngờ lúc nào có thể gặp phải xuống một bình." Quách Khải Ân rất bất đắc dĩ nói.

	"Ai nha, đừng như vậy nghiêm túc. Ăn thịt vịt nướng, ăn dạ dày bung, ngươi không phải thích ăn cái này khẩu a." Lão Lưu vừa cười vừa nói.

	Đối với lão Lưu tinh nghịch, Quách Khải Ân cũng là không có cách.

	Chỉ bất quá cái này lâu năm rượu, cũng là thực không tìm thật kĩ. Cái này cũng không phải ngươi có bao nhiêu tiền là được, ngươi còn phải có cái kia vận khí tốt.

	Phàm là thứ đáng giá, liền sẽ có người mô phỏng. Hơn nữa cái kia tay nghề a, cũng là rất đúng chỗ, có thật nhiều nhìn xem thật sự đều muốn thực đây.

	Bất quá cũng là thật không có biện pháp, hiện tại Lưu Phú Quý liền ghi nhớ cái này, về sau có cơ hội thật đúng là đến tìm một chút. Con hàng này mở một lần miệng, cũng là thật không dể dàng. 