 Tại kẹp đá rãnh mương đào ra cái động, cái này cũng không phải là chuyện khẩn cấp gì. Mặc dù nói nghe được tin tức sau sang đây xem náo nhiệt không ít người, cái này chính là đơn thuần xem náo nhiệt.

	Đối với lão Lưu tới nói, đây là chuyện mới mẻ, rất nghĩ đến trong động đi tìm một chút. Chỉ bất quá hắn còn là nhớ thương bảo bối của mình con gái, cái này nếu là chính mình đi xuống, con gái không có bắt kịp, kia là sẽ thương tâm.

	Đi đón Nhạc Nhạc khi về nhà, ở trên đường hắn liền đem cái này "Tin tức tốt" cùng tiểu gia hỏa chi tiết báo cáo thoáng cái. Chỉ bất quá tại tiểu gia hỏa thế giới bên trong, nghe thấy ngươi nói thật đúng là không có hứng thú gì.

	Có vẻ càng nháo tâm, ngược lại là lão Lưu. Liền xem như lúc ăn cơm tối, hắn ý định này đều không ra thế nào an ổn.

	Trước kia ăn cơm đều là chậm rãi ăn a, hôm nay hắn liền tăng nhanh tốc độ. Cái kia hơi có vẻ khỉ bộ dáng gấp gáp, cho Trần Đại Nha nhìn đến đều tốt bất đắc dĩ.

	Kỳ thật suy nghĩ một chút, lão Lưu lòng hiếu kỳ thật sự là rất lớn. Nếu không thì thời điểm trước kia cũng sẽ không ở trên đỉnh núi cứu hắn một mạng, đều có lá gan hướng trong con suối nhảy đâu, còn có cái gì là hắn không dám làm?

	Cuối cùng là đem cơm tối cho lừa gạt xong, lão Lưu liền mang theo người một nhà đều đi tới rãnh mương dưới đáy.

	Kỳ thật hiện tại nơi này mùi cũng là không ra thế nào tốt, nhưng là làm nhìn mới lạ, tất cả mọi người cũng tạm thời lựa chọn nhẫn nại.

	"Tam thái gia, cái này động trước kia thực chưa từng nghe qua?" Lưu Phú Quý hỏi.

	Tam thái gia gật đầu cười, "Bên này ai không có việc gì cũng không gặp qua đến, khô cạn về sau thì cũng không có người. Làm không tốt trước kia trong khe nước, liền đều là theo cái này động di chuyển."

	"Trước kia chúng ta bên này nước nhiều a, vừa mới ta cũng nhìn một chút, trong động màu sắc cùng bên ngoài không giống. Trước kia tựa như là rót đầy nước, những năm này mạch nước ngầm ít, mới lộ ra tới."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Nhìn trong này xác thực có ướt sũng cảm giác, cũng không biết rằng có phải hay không phía dưới hơi nước trở lại đi lên. Có thể mơ hồ nghe được tiếng nước chảy, phía dưới còn có nước. Một hồi ta tiếp nữa ngó ngó đi, nhìn xem cái này động đến cùng bao sâu, thông đi nơi nào."

	"Phú Quý, nguy hiểm không nguy hiểm a?" Vương Phượng Như có chút bận tâm mà hỏi.

	"Mẹ, không có việc gì, có dây thừng trói đâu, cảm giác không tốt ta túm dây thừng, tất cả mọi người liền đem ta kéo ra. Ta sẽ còn lưng một cái bình dưỡng khí, liền xem như có chút nhỏ tình hình, cũng có thể ứng phó tới." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Hắn thật sự không lo lắng, chỉ cần cái này động không trực tiếp đổ sụp, đem hắn cho chôn sống, vậy thì một chút xíu vấn đề đều không có. Liền xem như đi trong nước hắn đều không để ý, có hạt châu tại, còn sợ cái này a?

	Kỳ thật tại trong mắt của người khác, đây chính là ngốc lớn mật hành vi. Duy nhất rất có hứng thú nhi, cũng chính là Nhạc Nhạc. Chỉ bất quá liền xem như lão Lưu lại sủng ái nàng, hiện tại trong động tình huống không rõ ràng lắm, cũng không dám mang nàng tiếp nữa.

	"Nếu là trong động một bên thực chơi vui, nơi này cũng có thể khai phá cái nhỏ điểm du lịch nhi cái gì, cũng không biết nơi này sâu bao nhiêu." Lưu Phú Quý một bên hướng trên người buộc dây thừng vừa nói.

	"Phú Quý, hỏi thăm rõ ràng? Cái này động cũng là chúng ta?" Lý Phượng Cửu tò mò hỏi.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Cũng là chúng ta, cũng coi là chúng ta thu hoạch ngoài ý muốn đi. Liền sợ chỉ là mạch nước ngầm cửa sổ mái nhà, vậy thì cái gì dùng cũng không có."

	Tại thuộc về đến nói, thật đúng là không có Lưu Phú Quý nghĩ đến phiền toái như vậy. Nơi này chỉ là một cái động, cũng không phải là cái gì khoáng sản cái gì, cái kia liên lụy đến đồ vật vẫn còn tương đối nhiều.

	Sợi dây trên người cột chắc, cỡ nhỏ bình dưỡng khí cũng trên lưng. Cái này chính là ứng cấp dùng, cũng là vì để tất cả mọi người an tâm.

	Hắn nhưng tí xíu đều không lo lắng, bên này vách đá đều rất rắn chắc, nếu là biết sập, những năm này cũng đã sớm sụp. Nơi này chính là cái tự nhiên cửa động, chỉ là trước kia không có bị phát hiện.

	Kỳ thật lão Lưu tâm bên trong còn có một cái không chắc chắn lắm nhỏ ý nghĩ, không biết bên này nước có phải hay không cùng nhà mình trên núi mạch nước ngầm có quan hệ gì.

	Bất quá hắn cái này cũng chính là suy nghĩ một chút, nếu là thật có quan hệ, cái này động liền phải cuồn cuộn bốc lên nước. Chính mình bên kia núi địa thế rất cao, thủy áp cũng là rất mạnh nha.

	Đem bộ đàm cắm ở trên lưng, lại đem mua được vốn định quay xe rác camera cho cầm cẩn thận. Lão Lưu này liền tại mọi người nhìn soi mói, bắt đầu dò xét động.

	Cửa động quả thật có chút bóng loáng, lão Lưu tay nắm lấy dây thừng, trên chân đều có chút giẫm không được. Cũng chính là cửa động bên này người tương đối ra sức, đem hắn trực tiếp cho lôi hướng xuống thả.

	Cái này động thật là sâu, dây thừng đầy đủ buông xuống hơn ba mét, động phía dưới độ dốc mới thoáng trở nên thong thả một chút. Bất quá nơi này còn là rất bóng loáng, lão Lưu lúc xoay người, quăng xuống đất hết cái rắm đôn.

	Đây chính là một cái nghiêng nghiêng lối đi, xuống tới trong động một bên về sau, lão Lưu đều cảm thấy rất lạnh. Dùng đúng bộ đàm cùng tất cả mọi người báo cáo thoáng cái Bình An, hắn liền đánh lấy đèn cầm máy quay phim hướng bên trong vừa đi.

	"Bên này giống như có chút giống chúng ta tại trên TV nhìn cái kia hang động đá vôi, phía dưới không gian còn giống như có thể, một người thông hành hoàn toàn không có vấn đề, hai người cũng có chút chen." Lão Lưu một bên chụp lấy một bên làm lấy giải thích.

	"Phía trước có một cái rẽ ngoặt, bên này gió cũng lớn một chút, ta quẹo qua đi xem trước một chút. Nếu là nơi này có cái gì thủy động cảnh quan, vậy coi như hoàn mỹ."

	"Ba ba, có chơi vui sao?"

	Lão Lưu Cương mới vừa nói xong, bên hông bộ đàm bên trên truyền đến Tiểu Nhạc Nhạc âm thanh.

	"Nhạc Nhạc a, bây giờ còn chưa cái gì chơi vui. Bất quá ba ba nói chuyện ngươi tại cửa động có thể nghe thấy a?" Lưu Phú Quý cầm lấy bộ đàm nói ra.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc nghe không được đây." Tiểu gia hỏa âm thanh lại truyền tới.

	Cho lão Lưu đều nghe được sững sờ, hắn vừa mới còn tưởng rằng chính mình nói một mình, tại cửa động người bởi vì tập hợp âm thanh lại hiệu quả có thể nghe rõ ràng đây. Dù sao mình xuống tới khoảng cách cũng không coi là xa xôi a, đến bây giờ liền lớn sườn dốc mang nhỏ dốc thoải giống như cũng không có vượt qua tám mét đi.

	"A. . . A. . . A. . ."

	Lão Lưu thử hô mấy cuống họng, một tiếng so một tiếng lớn.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc nghe được. Ngươi có thể nghe được Nhạc Nhạc nói chuyện a?"

	Nhạc Nhạc âm thanh truyền tới, chỉ bất quá điều này cũng làm cho lão Lưu càng thêm ngạc nhiên. Bởi vì lần này Nhạc Nhạc nhỏ giọng âm cũng không phải là từ bộ đàm bên trong truyền tới, mà là từ cửa động bên kia truyền vào tới.

	Đây là tình huống gì? Chính mình phải dùng lực kêu, cửa động bên kia mới có thể nghe được. Tiếp đó tiểu gia hỏa thoáng tăng lớn một chút âm lượng, chính mình có thể nghe được rõ ràng.

	"Ba ba, ngươi đang làm gì đây này a?"

	Tiểu Nhạc Nhạc âm thanh lại truyền tới.

	"Ba ba còn tại đi vào trong a, bây giờ còn có thể nghe được a?" Lão Lưu lôi kéo cái cổ lại hô lên.

	"Có thể nghe được, chính là âm thanh có chút nhỏ. Ba ba, ngươi muốn nhiều ăn cơm, ăn nhiều cơm mới có sức lực kêu gọi." Tiểu gia hỏa quan tâm nói một câu.

	Cửa động những người này, vốn là còn một chút hơi khẩn trương. Thế nhưng là nghe cái này hai cha con đối thoại, cái kia tia khẩn trương cũng chầm chậm đi dạo không có.

	"Phú Quý, phía dưới không nguy hiểm a?"

	Tâm bên trong vẫn có chút lo lắng Vương Phượng Như hỏi.

	"Mẹ, phía dưới trừ trơn trợt, còn có chút lạnh bên ngoài, cái gì tình hình đều không có." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Ta hiện tại mới từ bên này đi cái rẽ ngoặt, hiện tại cái này đường nhìn xem tựa như là có chút lên dốc. Không gian đến nói ngược lại là rất rộng rãi, bất quá cũng chỉ thích hợp đi một mình, còn phải trèo đi."

	Lão Lưu hô xong về sau, nhưng không nghe thấy bên ngoài tiếng vọng, hắn liền cầm lên bộ đàm lại nói một lần.

	"Ba ba, vừa mới Nhạc Nhạc đều không có nghe được ngươi nói chuyện đây." Tiểu gia hỏa âm thanh lại truyền tới.

	"Xem ra đến nơi đây liền không có cách nào từ trong động cùng ngươi kêu gọi, còn là cầm bộ đàm nói với các ngươi. Chờ một chút a, ta còn phải trèo thoáng cái." Lão Lưu cầm lấy bộ đàm hô.

	Âm thanh truyền đến bên ngoài, tất cả mọi người não bổ thoáng cái hình ảnh, hiện tại lão Lưu hẳn là đang nỗ lực trèo lên trên.

	Chỉ bất quá mọi người cũng là cảm thấy có chút khó tin, không nghĩ tới phía dưới cái này động lại còn là khúc chiết như vậy. Đang lo lắng lão Lưu đồng thời, đối với cái này động dưới tình huống, cũng đều đi theo tò mò.

	Cố gắng bò lên cái này dốc thoải lão Lưu nhìn trước mắt tình hình, lại có chút trợn tròn mắt.

	Cái này dốc thoải sở dĩ có chút khó trèo, chỉ là bởi vì không gian không phải rất lớn, không có cách nào đứng thẳng hành tẩu, chỉ có thể trèo đi. Thế nhưng là leo lên sườn núi, thò đầu ra về sau, phía trước liền cho hắn cảm giác thông thoáng sáng sủa.

	Dưới thân chừng một mét vị trí, liền có dòng nước đi qua. Mà ở trên mặt nước, chừng cao hơn hai mét không gian. Bên trên cũng có một chút thạch nhũ, chỉ bất quá đều không phải là rất dài, cũng không biết rằng cái gì năm tháng hình thành.

	Để lão Lưu cảm thấy có ý tứ chính là phía dưới cái này mạch nước ngầm, cũng không phải là rất rộng, tại sông bên cạnh còn có rất nhiều không gian. Dùng chụp đèn đi qua, mặc dù nói cũng là có chút ướt sũng cảm giác, nhưng là cái kia không phải nước sông ngập đi qua vệt nước.

	"Ba ba, ba ba, ngươi thế nào không có tiếng?"

	Lúc này Tiểu Nhạc Nhạc âm thanh lại truyền tới.

	"Ba ba thấy được mạch nước ngầm đâu, nơi này còn có thạch nhũ , chờ ba ba nhảy đi xuống chạy bên cạnh nhìn nhìn lại a." Lão Lưu cầm lấy bộ đàm liền hô lên.

	Không biết có phải hay không là quá thâm nhập, lão Lưu kêu đến rất ra sức, người bên ngoài nghe lại là đứt quãng.

	"Phú Quý, tín hiệu không phải rất khá, chúng ta tại cửa động gọi ngươi còn có thể nghe được a?" Trần Đại Nha âm thanh truyền tới.

	"Có thể nghe được."

	Lão Lưu cầm lấy bộ đàm dùng sức hô một cuống họng.

	Cũng là cảm thấy cái này động giống như thực rất thần kỳ, bên ngoài nói nói chính mình hiện tại cũng có thể nghe chân thực nhi, thế nhưng là chính mình ở bên trong kêu lời nói, lại tí xíu đều truyền không đến bên ngoài đi.

	Mà bên này tiếng nước chảy đâu, như vậy yếu ớt, tại cửa động lại có thể mơ hồ nghe đến.

	Đoán chừng đây chính là thiên nhiên thần kỳ, có thể là bởi vì bên này dưới mặt đất kết cấu có cái gì chỗ đặc biệt đi.

	Nhảy đến trong sông, cho lão Lưu cũng xuống nhảy một cái.

	Vừa mới dùng đèn chiếu vào, còn tưởng rằng cũng chính là chừng một thước sâu đây. Thế nhưng là hắn nhảy xuống tới về sau, trực tiếp liền đem hắn bao phủ lại. Nếu không phải phản ứng nhanh, vội vàng đem tay cho giơ lên, chỉ sợ camera đều sẽ ngập hỏng.

	Nhìn xem không phải rất sâu mạch nước ngầm, không nghĩ tới dĩ nhiên sâu như vậy. Chỉ có thể nói rõ sông này nước nước chất quá tốt, cùng mọi khi cái kia có chút đục ngầu mạch nước ngầm căn bản không phải một chuyện.

	Cố gắng bay nhảy ra tới, bò lên trên bờ. Lão Lưu cầm lấy bộ đàm lại hô kêu, cửa động bên kia nhưng vẫn không có đáp lại.

	Xem ra đến nơi đây, đã là bộ đàm mức cực hạn, cái này động thực rất thần kỳ a. 