 "Chơi đến thật vui vẻ? Ta nhìn Nhạc Nhạc sau khi trở về tinh thần đầu cũng không giống nhau."

	Nhìn xem sau khi trở về Tiểu Nhạc Nhạc vui thích rửa đâm chồi non dáng vẻ, Trần Đại Nha vừa cười vừa nói.

	"Không phải sao, tiểu gia hỏa vẫn là ưa thích tại bên ngoài chơi. Liền chúng ta cái nhà này a, liên lụy nàng." Lão Lưu nghiêm trang nói.

	Trần Đại Nha liếc hắn một cái, "Kẻ cầm đầu chính là ngươi, chưa từng có giống như bình thường phụ huynh đồng dạng, mang theo Nhạc Nhạc chơi."

	"Ta hỏi Nhạc Nhạc kia mà, Nhạc Nhạc đối vẽ tranh vẫn còn có chút hứng thú nhi. Buổi chiều mang nàng tìm Lưu gia gia đi, cùng theo vẽ một vẽ." Lão Lưu vừa cười vừa nói.

	"Bất quá ta liền cảm thấy Nhạc Nhạc a, không quản học cái gì đều là đỉnh cao. Nấu cơm đắng đều có thể ăn đâu, sự tình khác vậy thì không đáng kể."

	Tươi mới đâm chồi non, qua nước chần một lần, sau đó lại chấm chút thịt muối, cái kia tư vị liền là phi thường tốt, rất ngon miệng. Nhất là đâm chồi non cái kia đặc biệt mùi thơm ngát vị, ăn một cái, liền sẽ để ngươi khẩu vị mở rộng.

	Tiểu Nhạc Nhạc hôm nay tại bên ngoài chạy cho tới trưa, hiện tại khẩu vị cũng là phi thường tốt đây. Một bát nhỏ cơm căn bản đều không có đủ, chính mình vẫn múc gần nửa bát.

	Liền cái này, cũng nhận lão Lưu khen ngợi. Có thể ăn lớn lên mới khỏe mạnh nha, hiện tại Tiểu Nhạc Nhạc liền rất khỏe mạnh.

	Đơn giản ngủ trưa một cái, đều không cần lão Lưu đi qua gọi tiểu gia hỏa, người ta chính mình liền trèo lên, tới ngó ngó đệ đệ của mình em gái. Cái kia cẩn thận từng li từng tí tiểu dạng tử, tuyệt đối là mang em bé hảo thủ.

	"Ba ba, ta lúc nào có thể ôm em trai em gái a?"

	Bị lão Lưu cõng lấy hướng nhà gỗ nhỏ đi thời điểm, tiểu gia hỏa hỏi.

	"Ngươi a, vẫn phải đợi thêm một chút , chờ em trai em gái thân thể lại rắn chắc một chút. Hiện tại ba ba cùng Đại Trần tỷ tỷ ôm lấy bọn hắn a, đều phải cẩn thận từng li từng tí đây này." Lão Lưu nói ra.

	"Vừa mới ra đời tiểu bảo bảo cùng động vật nhỏ bảo bảo đều không khác mấy, cốt nhục của bọn hắn đều rất mềm, không cẩn thận liền sẽ xảy ra vấn đề đây."

	"Đại khái chờ bọn hắn đầy tháng về sau, Nhạc Nhạc có thể ôm lấy bọn hắn. Em trai em gái cùng Nhạc Nhạc đều tốt thân đâu, ba ba nhìn xem đều hâm mộ."

	Nghe được lão Lưu, tiểu gia hỏa biến vui thích.

	"Nhạc Nhạc a, hạt châu có phải hay không cũng trợ giúp qua em trai em gái a?" Lão Lưu thử dò xét hỏi.

	Tiểu gia hỏa nhíu mày, "Ta không biết a."

	Lão Lưu có chút ít ưu sầu, con gái sẽ không lừa gạt mình. Xem ra không quản là nâng giữa không trung ngủ vẫn là muộn sinh ra, phỏng đoán đều là Nhạc Nhạc trong lúc vô tình làm ra.

	Ngược lại chuyện này cũng không có cái gì ảnh hưởng, con gái con trai đều rất khỏe mạnh. Nàng dâu sinh xong em bé sau khi khôi phục được cũng rất nhanh, cái này liền nhất định cái gì đều mạnh.

	"Nha, tiểu tử ngươi không ở trong nhà một bên cùng ngươi cái kia hai cái tiểu bảo bối, thế nào vẫn tìm chúng ta nơi này đến rồi?" Đang cùng ông bạn già cùng một chỗ đánh cờ Trần lão gia tử thấy được bọn hắn hai cha con sau khi cười hỏi.

	"Đây là mang theo Nhạc Nhạc khai phá bảo khố." Lão Lưu nghiêm trang nói.

	"Đoạn thời gian trước một mực tại bận bịu, cũng không có rảnh rỗi. Hiện tại liền cảm thấy hẳn là bồi dưỡng một cái Nhạc Nhạc nhỏ hứng thú, quản là vẽ tranh vẫn là thư pháp đâu, dù sao cũng phải suy nghĩ đồng dạng."

	"Nếu không thì tương lai nếu là có cái tài nghệ bày ra cái gì, cũng không thể để Nhạc Nhạc mang theo cái xẻng biểu diễn xào rau a. Cho nên liền phải nhìn các vị gia gia nãi nãi, có cái gì áp đáy hòm nhi tay nghề, có thể bị nhà chúng ta Nhạc Nhạc chọn trúng."

	"La hét, khẩu khí cũng không nhỏ a, cùng ta học vẽ tranh đi." Lưu gia gia đứng lên, ngoài miệng nói như vậy, biểu lộ ngược lại là có chút nhỏ hơn gấp, liền bài poker đều không đánh a.

	"Ngươi cái gì gấp? Hiện tại Nhạc Nhạc là học sinh tiểu học, cái khác đồ vật đều không phải là rất trọng yếu, cái chữ này nhi lại là muốn theo nhỏ luyện lên." Trần lão gia tử khoát tay áo.

	"Ý ở trong lời, chữ là tâm vẽ. Viết lên chữ đẹp, mặc dù nói không thể để cho ngươi lên như diều gặp gió, nhưng là cũng có thể Đào Dã tính tình của ngươi. Trắng nhạt nói, tương lai cuộc thi cuốn mặt chỉnh tề, chấm bài thi lão sư cũng sẽ nhìn nhiều hai mắt."

	"Trần lão đầu tử, ngươi nói lời này, ta nhưng là không thích nghe a. Quen biết mấy thập niên, ngươi liền một mực khoe khoang ngươi cái chữ này." Bên cạnh một vị bà lão mở miệng.

	"Ngô nãi nãi, ngài cũng có tốt đề cử?" Lão Lưu thuận mồm hỏi một câu.

	Không nghĩ tới hắn mới vừa hỏi xong, Trần lão gia tử cùng Lưu gia gia cùng nhau trừng mắt liếc hắn một cái, cho hắn đều làm tốt mông muội.

	Ngô nãi nãi nhìn xem hắn hài lòng nhẹ gật đầu, "Để Nhạc Nhạc học Piano đi, ta nhìn Nhạc Nhạc ngón tay rất linh hoạt, nhiều năm như vậy nhìn thấy nhiều người, là một mầm mống tốt."

	"Kỳ thật nếu như yêu thích nhạc khí mà nói, cổ điển nhạc khí cũng là không tệ, tỉ như nói đàn tranh." Thẩm nãi nãi cũng mở miệng.

	Lão Lưu có chút trợn tròn mắt , có vẻ như nhà mình bảo bối con gái rất được hoan nghênh. Hiện tại chính mình cùng con gái giống như đã trở thành người ngoài cuộc, những lão đầu này lão thái thái liền rất kịch liệt bộ bàn về đến, đến cùng là hẳn là để Nhạc Nhạc trước tiên học cái gì tài nghệ tương đối tốt.

	Lão Lưu phía trong lòng là rất vui vẻ, tiếp đó lại có như vậy ném một cái vứt nhỏ xoắn xuýt.

	Vui vẻ là, những người này cũng đều đã nhìn ra nhà mình con gái "Không đơn giản", nếu không thì sao có thể giành được lợi hại như vậy. Xoắn xuýt chính là, đến cùng cái kia để con gái đi theo học cái gì.

	Tranh luận đến có chút kịch liệt, cờ cũng không dưới, bài poker cũng không đánh. Xoay quanh lấy tiểu hài tử cái kia học cái gì tốt vấn đề này, bọn hắn liền mở ra khắc sâu thảo luận hình thức.

	Tiếp đó lão Lưu cũng có chút sầu, hiện tại chính mình cùng con gái, giống như thực liền thành quần chúng? Thế nhưng là lần này là muốn đi qua cho con gái bồi dưỡng mới tình thú nhi yêu thích a.

	Còn có thể ta làm sao đây? Lão Lưu cũng rất bất đắc dĩ a.

	Để bọn hắn trước tiên tranh luận đi thôi, ra tới quên uống nước, vừa vặn mang theo con gái nghỉ ngơi một hồi, uống chút trà làm trơn yết hầu. Đoán chừng lại tranh luận cái nửa giờ, thế nào cũng có thể ra một kết quả.

	Chỉ bất quá hắn cũng là thật sự có chút đánh giá thấp những lão đầu này các lão thái thái lòng yêu tài, tài nghệ chuyện này, căn bản ngươi liền tranh luận không ra một cái cao thấp tới.

	Trong này căn bản cũng không có quá nhiều khả năng so sánh, ngươi có thể tranh luận ra tới cái gì?

	"Các vị, các vị, không vội, không vội a."

	Nhìn thấy tất cả mọi người như cũ có tiếp tục tranh luận ý tứ, lão Lưu cảm thấy mình cái kia ra mặt.

	"Kỳ thật đi, ta chính là muốn cho Nhạc Nhạc bồi dưỡng một cái nhỏ hứng thú, ham muốn nhỏ. Chúng ta từ từ sẽ đến được không?" Lão Lưu cười khổ nói.

	"Chúng ta có thể từ từ sẽ đến, nhìn xem Nhạc Nhạc đến cùng yêu thích cái gì. Bình thường ta ở phương diện này đi, cũng là không có quá chú ý, tiểu gia hỏa yêu thích cái gì ta chính mình cũng không biết."

	Vốn đang cho rằng lão Lưu đồng chí có thể cho lấy ra rất có tính kiến thiết ý kiến đâu, không nghĩ tới cũng là hồ đồ như vậy mà nói. Tiếp đó đám này lão đầu các lão thái thái cũng không quản hắn, liền "Cái gì tài nghệ trước tiên nắm giữ tương đối tốt" vấn đề này, lại tiến hành vòng tiếp theo đi sâu vào nghiên cứu thảo luận.

	Lão Lưu cộp cộp miệng, cái gì cũng không làm được, chỉ có thể tiếp lấy chờ.

	Tiểu Nhạc Nhạc ngược lại là chắc chắn một chút đều không vội vã, ngược lại các ngươi nói những cái kia, ta cũng không hiểu nhiều, ta liền theo động vật nhỏ chơi đùa chứ.

	Kỳ thật lão Lưu đồng chí đều có chút hối hận, chính mình hẳn là giúp con gái chọn tốt. Như vậy, có thể tiết kiệm thời gian. Sở dĩ không có trực tiếp tuyển, cũng là bởi vì hắn không biết Nhạc Nhạc đến cùng yêu thích cái gì.

	Hướng Nhạc Nhạc bên kia nhìn thoáng qua, tiểu gia hỏa chính cho Cái Bờm Lớn đếm râu mép chơi đây. Trạng thái rất nhàn nhã, rất nhẹ nhàng, để hắn nhìn đến đều muốn cùng chơi một hồi.

	Hắn chính mình đều có chút nhàm chán, tiếp đó đưa điện thoại di động cho lấy ra, vụng trộm cho Trần Đại Nha phát một cái video mời.

	Hình ảnh thoáng lắc lư một cái, tiếp đó Trần Đại Nha xuất hiện ở trên màn ảnh.

	"Nàng dâu a, nghe không? Đối với Nhạc Nhạc cái kia học cái gì, hiện tại sinh ra học thuật bất đồng." Lão Lưu nghiêm trang nói.

	"Nhà chúng ta Nhạc Nhạc rất được hoan nghênh, cũng muốn cướp đi qua giáo dục đây. Liền liền lão gia tử đều gia nhập chiến đấu, trước mắt đã trải qua có năm loại chuẩn bị chọn. Nhưng là ta cảm thấy Chu gia gia giống như cũng muốn giáo dục Nhạc Nhạc học tập cờ vây, chỉ bất quá còn không có phát lực."

	"Ha ha, Nhạc Nhạc biểu hiện tốt như vậy, ai nhìn xem không thích a." Trần Đại Nha vừa cười vừa nói.

	"Bất quá ngươi không hỏi hỏi Nhạc Nhạc yêu thích cái gì a? Nhạc Nhạc yêu thích, học mới có ý tứ a. Nếu không thì một chút hứng thú nhi cũng không có, cái kia chính là giày vò."

	"Ta khi còn bé có học qua Piano, thế nhưng là thực vô vị a. Ta liền một chút hứng thú nhi đều không có, mỗi ngày Piano khóa, bên trên đến ta thống khổ đến không được đây."

	Lão Lưu cười khổ nhếch nhếch miệng, "Hiện tại vấn đề mấu chốt, chính là Nhạc Nhạc nàng chính mình cũng không biết rằng cái kia học cái gì, đối cái gì có hứng thú. Cái này nếu là có một môn tài nghệ là theo những động vật chơi đùa, đoán chừng Nhạc Nhạc có thể đưa ra khẳng định đáp án."

	"Hiện tại là cầm kỳ thư họa thật là nhiều tài nghệ đều tiến tới cùng một chỗ, ta đều có chút không rõ ràng nữa nha, thì cũng không cần phải nói Tiểu Nhạc Nhạc. Ngươi bên này có cái gì tốt đề cử không?"

	Trần Đại Nha lắc đầu, "Trừ phi để Nhạc Nhạc thay phiên đi theo học, tiếp đó nhìn xem đối cái gì có hứng thú, như thế còn có thể tuyển ra tới. Thế nhưng là đối với Nhạc Nhạc tới nói, vậy thì không phải là tại bồi dưỡng hứng thú nhi, mỗi ngày nhiều lắm bận bịu a."

	"Ai? Khoan hãy nói, ta hiện tại nhiều ít có chút ý nghĩ. Nàng dâu a, ta trước tiên đóng a, ta phải thật tốt suy nghĩ một chút." Lão Lưu sau khi nói xong, liền cúp video.

	"Tất cả mọi người lại yên lặng một chút, trước hết nghe ta nói a."

	Suy nghĩ một hồi, lão Lưu lần nữa phủi tay.

	"Xét thấy trước mắt tình huống này đâu, đúng là không ra thế nào lựa chọn tốt. Ta cho mọi người ra cái chủ ý a, một tuần bảy ngày, bỏ đi sáu ngày còn thừa lại năm ngày. Chúng ta cái này năm ngày, mỗi ngày học đồng dạng được không?"

	"Học tập năm ngày, sáu ngày thời điểm, liền để Nhạc Nhạc nghỉ ngơi thật tốt, chơi đùa một cái. Tiếp đó mấy dạng này nhìn xem Nhạc Nhạc đối cái nào có hứng thú, về sau chúng ta lại trọng điểm bồi dưỡng."

	"Không được chọn đâu, tất cả mọi người cũng đừng thương tâm. Dù sao mỗi người đều hứng thú nhi bất đồng a, tựa như ta, ca hát liền chạy điều, nhưng là ta vẫn rất yêu thích hát."

	Lão đầu các lão thái thái thoáng suy nghĩ một cái, cảm thấy lão Lưu nói phương án giải quyết, tại trước mắt xem ra, vẫn là rất không tệ.

	Tranh luận không xuống, vậy thì phải để Nhạc Nhạc từ từ sẽ đến tuyển.

	Tiếp đó tại bên cạnh cùng động vật nhỏ chơi đùa Nhạc Nhạc, thoáng cái liền có thêm năm cái "Khóa ngoại phụ đạo lớp", thứ hai học thư pháp, thứ ba học Piano, thứ tư học vẽ tranh, thứ năm học đàn tranh, thứ sáu thời điểm có thể nửa nghỉ ngơi học một ít cờ vây cùng trà nghệ.

	Xác định rõ về sau, lão Lưu đều thở dài ra một hơi. Cuối cùng là xác định được đến sao, quản con gái đến cùng yêu thích cái gì đâu, nếu không thì cái này tranh luận, chỉ sợ cũng đến tiếp tục đến cơm chiều. 