 "Ai, đối với Phú Quý, ta cũng là thực phúc khí. Chính là như thế bình thường lớn xương cốt hầm dưa chua, hắn hầm ra tới vị cùng chúng ta hầm chính là không giống."

	Triệu Cẩm Vinh kẹp một khối đậu phụ đông, a cái này tức giận ăn về sau, cảm khái đưa cho phê bình.

	"Lời này, cũng không chênh lệch." Vương gia gia cũng tới một câu.

	"Nếu là đặt ở trước kia a, cái này thịt ba chỉ nhìn xem thơm, ta cũng không dám ăn. Đi tới Phú Quý bên này về sau, ít nhất ta có thể ăn mấy miếng."

	"Một chút đều không ngán, hi vọng có thể đem thân thể này cho bảo trì tốt, mỗi ngày làm tốt vận động, ăn nhiều một chút đồ ăn ngon. Chờ quay đầu a, Phú Quý bên này nhà chuẩn bị xong, cái khác trước tiên không quản, ta phải đường đường chính chính chủ thượng mấy tháng."

	"Kỳ thật a, ta chính là cảm thấy đây đều là tâm tình của các ngươi tốt, mới có dạng này ảo giác." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Tựa như cái này nhúng dưa góp, món ăn là những cái kia, tương cũng là những cái kia, tới nhà ta về sau, cái này đều cướp lấy ăn. Về tới trong nhà một bên, cũng rất ít làm."

	"Vì sao? Đây chính là người nhiều ăn cơm thơm. Tâm lý nguyên nhân chiếm rất lớn tỉ trọng, ra tay chậm thật là không được, cái này món ăn mặc dù bao no, cướp lấy ăn mới có ý tứ."

	"Bất quá chúng ta nhà Nhạc Nhạc khẩu vị, cái kia chính là một mực đều rất tốt. Bất quá hôm nay tỏi tương ăn đến có chút nhiều a, ăn cơm xong, cũng không nên quên đánh răng đi."

	Tiểu gia hỏa ngoan ngoãn gật đầu, sau đó kẹp một cái gỡ ra xương thịt tại tỏi tương bên trong lộn một vòng, vui thích lại ăn cái một cái thơm.

	"Nhìn Nhạc Nhạc ăn cơm, cái này đều thơm đến không được." Trần lão gia tử cười nói một câu, sau đó vừa nhìn về phía Trần Ý Hàm, "Ngươi cũng phải ăn nhiều một chút, hiện tại cũng không đồng dạng nữa nha."

	"Ông nội, mỗi ngày ta ăn đồ vật đều thật nhiều. Chính là trong khoảng thời gian này giấc ngủ có chút không tốt, bất quá cũng không có chuyện gì." Trần Ý Hàm vừa cười vừa nói.

	Nàng cảm thấy đã tìm được mấu chốt của vấn đề, là bởi vì có bảo bảo. Cho nên thường xuyên nhìn thấy lão Lưu lén trộm chơi chuyện, nàng vẫn thật là sẽ không để ở trong lòng.

	Thế nhưng là lão Lưu biết rõ đây là chuyện ra sao a, cùng có tiểu bảo bảo có một chút quan hệ không giả, chủ yếu nhất vẫn là chính mình trong bụng hạt châu đang có tác dụng.

	Là không đúng vậy, buổi tối hôm nay thử một lần liền biết nha. Chỉ cần mình ngoan ngoãn, không cần hạt châu cùng Nhạc Nhạc cùng động vật nhỏ chơi, nàng dâu cũng có thể an an ổn ổn đi ngủ, vậy thì tìm đến vấn đề chỗ mấu chốt.

	Trước mắt tới nói, chuyện này còn không thể nói, có thể nhẹ nhõm lừa gạt cái kia chính là tốt nhất. Nếu là đoán chênh lệch đâu? Vậy thì phải suy nghĩ một chút những biện pháp khác.

	Nếu là bảo bối nàng dâu mỗi ngày đều ngủ không ngon giấc, cái này khẳng định cũng là sẽ ảnh hưởng đến tiểu bảo bảo nha.

	Đồ ăn rất đơn giản, buổi tối tất cả mọi người cũng không có giống bọn hắn giữa trưa như thế đụng rượu uống. Nhưng là cái này bình thường hầm dưa chua, để tất cả mọi người ăn đến cũng đều hài lòng đến không được.

	Không quản là dưa chua, thịt ba chỉ, đậu phụ đông, còn là cái này canh dưa chua, tất cả mọi người cũng đều là khen không dứt miệng.

	Vui vẻ nhất không phải Lưu Phú Quý, ngược lại là Ngụy đại sư. Hắn liền cảm thấy có thể tại lão Lưu bên này xử lý hôm nay thương lượng ra chuyện này, đó cũng là rất có cảm giác thành tựu.

	Cái này cùng người là tạo phong thuỷ cục, thế nhưng là có sự bất đồng rất lớn, cái này thuộc về thuần thiên nhiên. Hắn cần phải làm, chỉ là tìm kiếm được cái kia thích hợp vị trí.

	Nhân tạo phong thuỷ cục, cái kia liền đơn giản hơn nhiều, chơi hơn nửa đời người, làm được cũng đều là cái này công việc. Cho nên cái kia thật tình không có ý tứ gì, dạng này nơi tốt, cả đời cũng chưa chắc có thể gặp phải một lần đây.

	Nếu không thì hắn vì sao cùng Lưu Phú Quý mượn Nhạc Nhạc? Trong lòng của hắn một bên, Nhạc Nhạc mới là cực kỳ có phúc khí một cái kia. Nếu không thì hắn sợ chính mình phúc bạc a, như thế cái này điểm tìm không được.

	Tâm tình rất không tệ, đây cũng là đường may mắn của mình a. Chuyện lần này, không chỉ muốn giúp Lưu Phú Quý hoàn thành, vẫn phải làm xinh đẹp mới được.

	Bữa cơm này, ăn đến rất mỹ lệ. Bởi vì lão Lưu bên này hiện tại không có nhiều như vậy phòng khách, trừ Ngụy đại sư lưu tại bên này, Triệu Cẩm Vinh bọn hắn đều là trực tiếp hướng tỉnh thành đi.

	Siêu thị chuyện bên kia, cũng không tính thiếu. Triệu Cẩm Vinh hiện tại lớn nhất niềm vui thú, kỳ thật chính là tại trong siêu thị ở lại, nhìn xem nối liền không dứt đi vào những khách chú ý, kia là đánh tâm nhãn bên trong ra bên ngoài đẹp.

	Những người khác ở chỗ này cũng không có quá quấy rầy, liền liền Vương Phượng Như hai vợ chồng đều tranh thủ thời gian về chính mình phòng nhỏ đi, đem thời gian này lưu cho cái này một nhà ba, bốn khẩu. Hiện tại tiêu chuẩn thấp nhất là ba miệng, tiếp qua không đến chín tháng, đây chính là bốn khẩu.

	Về phần nói bốn cái vốn còn muốn đi theo nghiên cứu thảo luận thoáng một phát bọn nha đầu, cũng đều bị Trần lão gia tử cho dẫn đi. Hiện tại Trần Ý Hàm nhất định phải trọng điểm quan tâm, không thể để cho bọn nha đầu đi theo làm loạn.

	"Cười ngây ngô cái gì?"

	Nhìn xem Lưu Phú Quý lại nhếch lên miệng, Trần Ý Hàm tức giận nói một câu.

	"Đại Nha tỷ tỷ, ngươi gọi Nhạc Nhạc sao?"

	Ngồi tại giường hơi cùng chó con cái này hỗn hợp nhỏ đội chơi đùa Nhạc Nhạc nghiêng đầu lại hỏi.

	Trần Ý Hàm quay về tiểu gia hỏa vẫy vẫy tay, tiểu gia hỏa liền vui vẻ chạy tới, ngồi xuống Trần Ý Hàm trong ngực bên cạnh.

	"Nhạc Nhạc a, tương lai nếu là thêm một cái đệ đệ hoặc là muội muội, sẽ vui vẻ a?" Trần Ý Hàm một bên cho Nhạc Nhạc chải tóc, vừa có chút hơi khẩn trương mà hỏi.

	Tiểu gia hỏa rất ngoan ngoãn nhẹ gật đầu, "Nhạc Nhạc yêu thích a, Nhạc Nhạc muốn chiếu cố các đệ đệ muội muội lớn lên đây."

	"Nhạc Nhạc thật đúng là đứa bé ngoan, Nhạc Nhạc tóc, muốn hay không tại phía sau buộc thoáng một phát a? Hiện tại có chút dài, về sau có thể sẽ nóng đây." Trần Ý Hàm cười hỏi.

	Đối với chuyện này, tiểu gia hỏa lại càng không có cái gì ý khác, các ngươi nghĩ buộc liền buộc chứ, cùng ta thật tình không có quan hệ gì.

	Nghe được Đại Nha cùng Tiểu Nha tại nghiên cứu tóc, lão Lưu cũng cẩn thận nhìn hai mắt.

	Trước kia bảo bối con gái, kia là một đầu Tiểu Hoàng Mao, cái kia chất tóc đều kém đến không được. Cháy vàng cháy vàng không nói, tóc còn rất lưa thưa. Nhưng là bây giờ tiểu gia hỏa lại khác biệt, tóc dài rất khá, đều thành áo choàng tóc đây.

	Tại Đại Nha đào sức dưới, tóc tán loạn bị quy củ buộc thành một cái bím tóc, lệch qua cái cổ bên cạnh. Lão Lưu tay cũng có chút ngứa ngáy, lén trộm tại con gái bím tóc bên trên sờ hai cái.

	Trần Ý Hàm tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút, đều bao lớn người, lập tức liền muốn nghiêm chỉnh làm cha đâu, còn như thế. Thật không biết tương lai hài tử sinh ra tới về sau, có thể hay không bị hắn cho chơi hỏng.

	"Nhạc Nhạc, tiếp qua hai tháng liền muốn lên học, có phải là có chút nhỏ chờ đợi đâu?" Lưu Phú Quý leo đến Nhạc Nhạc bên cạnh nhi nắm lấy tiểu gia hỏa thịt núc ních bàn chân nhỏ hỏi.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc cũng không biết đến trường là hình dáng gì đây." Tiểu gia hỏa cau mũi một cái.

	Cho Trần Ý Hàm đều chọc cười, hiện tại tiểu gia hỏa, cũng không phải giống như trước dễ gạt như vậy, ngươi nói chuyện gì cái gì. Nhạc Nhạc hiện tại cũng có phán đoán của mình tiêu chuẩn, ngươi lại nghĩ lừa gạt ta, thật tình không dùng tốt lắm.

	Nhìn thấy bên này không có gì có thể chơi, tiểu gia hỏa lại chạy đến chó con bên người, cùng bọn hắn vui vẻ bắt đầu chơi.

	"Nàng dâu, chúng ta thật đúng là phải nỗ lực, nếu không thì Nhạc Nhạc a giống như rất cô đơn một chút." Lão Lưu nghiêm trang nói.

	Trần Ý Hàm tức giận trên vai của hắn vỗ một cái, "Cái kia oán được người khác a? Chính là ngươi một mực che chở nàng, trong thôn bọn nhỏ mặc dù ít, không phải cũng là có mấy cái đây này."

	"Nhạc Nhạc từ nhỏ liền cùng những động vật cùng nhau chơi đùa, ta đều lo lắng tương lai Nhạc Nhạc đến trường về sau, có thể hay không không thích ứng trường học sinh hoạt đây."

	Lão Lưu gãi gãi da đầu, chuyện này, đúng là một cái rất nghiêm trọng chuyện. Cũng là tương lai không lâu, cần đối mặt chuyện.

	Bất quá hắn cũng sẽ không thừa nhận đây là chính mình thao tác sai lầm, chính mình mới mang theo Nhạc Nhạc trong nhà bên cạnh sinh hoạt bao lâu a. Trước kia Nhạc Nhạc thân thể quá kém nha, cho nên nhất định phải nghiêm túc chiếu cố mới được.

	Nhìn thấy Nhạc Nhạc chơi đến rất vui vẻ, lão Lưu liền đem chính mình đầu to tiến tới Trần Ý Hàm bụng trước, cũng muốn nghe một chút có hay không cái gì động tĩnh.

	"Ngốc hay không ngốc? Hiện tại mới bao lâu a." Trần Ý Hàm tại lỗ tai của hắn bên trên theo thói quen nhéo một cái.

	"Ngốc ta cũng vui vẻ, nếu là thời gian có thể trải qua nhanh một chút liền tốt, nhìn xem ta em bé dạng gì." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	"Ai, tới sớm điểm, ngươi còn lười như vậy, công trường muốn cần chạy một chút a. Bên cạnh góc viền góc địa phương, cũng không thể để bọn hắn cho lừa gạt." Trần Ý Hàm cau mày nói ra.

	"Thành, những chuyện này đều giao cho ta. Nhiệm vụ của ngươi, chính là suy nghĩ một chút như thế nào ở lại thoải mái, muốn ăn gì, liền nói cho ta. Sẽ không làm, ta cũng có thể đến trên mạng đi học." Lão Lưu nghiêm trang nói.

	Đối với chuyện này, Trần Ý Hàm tâm bên trong ngược lại là không có cái gì ý khác, lắc đầu, "Mỗi ngày ăn những cái kia đều được, ta đều thật thích ăn a. Nghe Tiểu Vũ chị dâu nói, còn chưa tới nôn oẹ thời điểm đây."

	"Bất quá a, ta gần nhất cảm xúc có thể sẽ có một chút chập trùng. Ngươi phải cẩn thận a, đến lúc đó thu thập ngươi thời điểm, ngươi cũng đừng phản kháng."

	"Không phản kháng, không phản kháng, ngươi nghĩ thế nào thu thập đều được." Lưu Phú Quý cười ngây ngô nói.

	Chỉ bất quá để hắn không nghĩ tới chính là, Trần Ý Hàm cái này nhỏ cảm xúc, kia là nói đến là đến, cả khuôn mặt đều nhíu lại.

	"Thế nào a nàng dâu, ta cũng không có cơm sai a." Lưu Phú Quý vội vàng nói.

	"Đều tại ngươi." Trần Ý Hàm trừng mắt liếc hắn một cái, ở trên người hắn dùng sức bấm một cái.

	"Đều bộ dáng này, tương lai của ta làm sao mặc xinh đẹp áo cưới a? Còn có, kết hôn thời điểm, ta cũng không thể nâng cao cái bụng lớn đi thăm hỏi a."

	"Đều tại ngươi, đều tại ngươi, chính là ngươi. . ."

	Vừa mới véo cái kia một cái còn không ra thế nào hả giận, Trần Ý Hàm này liền tiếp lấy véo.

	Lão Lưu đều không dám trốn, tính toán thời gian, cũng không chính là a. Quản chi hiện tại nàng dâu trừng phạt để hắn cảm thấy có chút nhỏ oan khuất, bất quá hắn còn là an an ổn ổn thừa nhận xuống tới.

	"Nàng dâu a, không có việc gì a. Chúng ta cùng lắm thì lại sau này đẩy đẩy chứ, nguyên bản định là mùng 1 tháng 5, chúng ta liền đẩy một tháng, định mùng 1 tháng 6 đi." Chờ Trần Ý Hàm ra một hồi tức giận về sau, lão Lưu cười theo nói ra.

	"Thế nhưng là vậy ta vẫn không thể theo xinh đẹp ảnh chụp cô dâu a." Trần Ý Hàm nhếch lên miệng.

	"Không có việc gì, chúng ta còn có thể hướng mùng 1 tháng 7, mùng 1 tháng 8, mùng 1 tháng 9, mùng 1 tháng 10 đẩy, chúng ta lại không mong đợi kết hôn kiếm tiền, nghĩ lúc nào kết chúng ta liền lúc nào kết." Lưu Phú Quý dỗ dành nói ra.

	"Đến lúc đó a, không chỉ hai ta chụp, còn có thể mang theo bọn nhỏ cùng một chỗ chụp, ai có chúng ta cái này ảnh chụp cô dâu ra sức a. Ngươi ôm lấy bé con, ta ôm lấy Nhạc Nhạc, thật tốt."

	Trần Ý Hàm đều bị hắn làm cho tức cười, ở trên người hắn lại nhéo một cái.

	Một bên khác Tiểu Nhạc Nhạc nhìn bọn hắn bên này một chút, bất đắc dĩ lắc đầu, khẳng định là ba ba lại phạm sai lầm nha. 