 Lưu Phú Quý là chim lặng lẽ về nhà, đến nhà về sau đem những này hải sản hướng trong tủ lạnh để xuống, còn mang theo Nhạc Nhạc ngủ một giấc ngắn.

	Nhạc Nhạc ngược lại là ngủ đến rất không tệ, ngược lại khi ở trên xe bồi tiếp Lưu Phú Quý hàn huyên mấy câu về sau liền không có động tĩnh, trực tiếp tựa ở chứa hải sản bọt biển trên cái rương ngủ thiếp đi.

	Đây chính là tiểu hài tử ưu thế, muốn ngủ liền ngủ, một chút xíu không có cùng ngươi giả vờ.

	Liền xem như trong bụng có hạt châu, trong đêm lái xe đối Lưu Phú Quý tới nói cũng là một cái gánh nặng rất lớn. Ngược lại sáng sớm thời điểm Đại Đại Hắc lôi kéo cái cổ gọi, đều không cho hắn đánh thức. Ngược lại là ngủ ở hắn bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc nằm mơ tiếp tục bơi lội, đem hắn cho đạp tỉnh.

	Ngồi dậy, Cái Đuôi Thô liền lấy lòng tiến đến trong ngực của hắn, muốn lăn lộn chút đồ ăn vặt ăn. Nhạc Nhạc bên người cuốn thành rất thô một đoàn Hoa Hoa đẩy ra mí mắt nhìn thoáng qua, sau đó liền không có sau đó.

	Đối tại Hoa Hoa tới nói, những này đều không phải là nó quan tâm chuyện. Ngươi ngủ a, tỉnh a, cùng ta không có quan hệ gì, ta hiện tại chính là an tâm dưỡng thai.

	Lưu Phú Quý tranh thủ thời gian lấy điện thoại di động ra, cho cha mẹ gọi điện thoại. Hiện tại liền cái khác làm bữa ăn sáng, đến bên này cùng nhau ăn sủi cảo.

	"Tiểu Vũ chị dâu, đây chính là Triệu ca tự tay bao, ngươi liền ăn cái này đi."

	Đem đơn độc nấu tốt Triệu Cẩm Vinh bản cá thu sủi cảo bưng lên bàn về sau, Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ai, ngươi không nói ta cũng biết. Hắn làm sủi cảo a, đều là ngốc Đại ngốc lớn." Lý Ti Vũ thở dài, ngoài miệng nói xong ghét bỏ, trên mặt nhưng mang theo nụ cười vui vẻ.

	Lúc đó nàng quyết định muốn cùng Triệu Cẩm Vinh sống qua ngày thời điểm, không chỉ bằng hữu của mình không hiểu, cha mẹ của mình đồng dạng không hiểu. Đều cảm thấy mình là nhìn trúng Triệu Cẩm Vinh tiền tài, muốn bên cạnh người giàu có.

	Thế nhưng là hai người ở chung, đến tột cùng như thế nào, chỉ có nàng cùng Triệu Cẩm Vinh rõ ràng.

	Phá hư nhà người ta đình chuyện, nàng không làm được. Nếu không phải Triệu Cẩm Vinh cùng hiện tại vợ có hiệp nghị, nàng cũng sẽ không chủ động truy cầu Triệu Cẩm Vinh.

	Triệu Cẩm Vinh không phải soái ca, có chỉ là tiền. Nhưng là đối nàng tới nói, nhìn trúng lại là Triệu Cẩm Vinh đối với mình tốt. Không quan hệ tiền tài, chỉ là cái kia một phần biết nóng biết lạnh trái tim.

	Có lẽ cái này sủi cảo không có Lưu Phú Quý bao ra tới như vậy ngon, cái đầu còn là ngốc Đại ngốc lớn, Lý Ti Vũ cũng liền lấy ăn năm cái.

	"Cái này cá thu nhân bánh sủi cảo thật đúng là tươi." Lưu Trường Thuận vừa cười vừa nói.

	"Cái này cùng mới vừa bao xong ăn cảm giác còn kém một chút như vậy , chờ sau đó lần, chúng ta cùng nhau lái xe đi tại bờ biển ăn, đó mới là thực tươi." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Hôm qua Nhạc Nhạc cái này tiểu gia hỏa, cái kia đều là quét ngang. Không quản là cái gì, đều có thể cùng ngươi ăn một chút. Chơi đến có thể vui vẻ, nếu không thì hiện tại cũng không thể như thế ngủ nướng, còn không lên đâu."

	"Ngươi cũng thế, ngươi thế nào không hảo hảo nghỉ ngơi lại trở về? Nhạc Nhạc rất lâu đều không có như thế ngủ nướng, khẳng định ngồi xe mệt quá chừng." Vương Phượng Như có chút oán trách nói ra.

	Lưu Phú Quý cười khổ nhếch nhếch miệng, mới vừa nghe thời điểm còn tưởng rằng tại quan tâm chính mình đâu, hợp lấy còn là tại nhớ thương Nhạc Nhạc đâu. Chính mình cái này địa vị a, xem ra còn là lót đáy.

	Liền xem như Lưu Phú Quý khẩu vị không sai, đêm qua ăn không ít, hôm nay bữa sáng cũng chính là tượng trưng ăn hai mươi cái sủi cảo.

	Thật sự là tượng trưng, nếu không thì trên cơ bản cũng phải là năm sáu mươi cái lăn bánh. Mang về hải sản cũng không ít đâu, mấy ngày nay cũng phải mãnh liệt thăm hỏi mới được.

	Đại gia hỏa ăn điểm tâm xong, Nhạc Nhạc cái này tiểu gia hỏa mới xoa con mắt ôm lấy Cái Đuôi Thô từ trong phòng đi tới. Chỉ bất quá tiểu gia hỏa sức chiến đấu còn là có hạn, liền theo lừa gạt lấy ăn hai cái sủi cảo, cái này bữa sáng liền trực tiếp tuyên bố kết thúc.

	Trước kia ngược lại là cảm thấy nhà mình phía trước cái này hồ lớn đã trải qua rất lớn, thế nhưng là tại nhìn qua biển cả lớn về sau, hắn liền cảm thấy cái này hồ vẫn còn có chút keo kiệt.

	Bất quá đối với cái này hắn cũng là bất lực, cái này hồ lại lớn cũng chỉ có thể như thế lớn. Kỳ thật đối với hắn nuôi dưỡng đại nghiệp tới nói, cũng hoàn toàn đầy đủ.

	Nhiều ít có chút nhỏ mỏi mệt, liền liền Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu sáng hôm nay đều không có chạy đông chạy tây bốn phía chơi đùa. Một mực nương nhờ Lý Ti Vũ bên người, mang theo chính mình động vật nhỏ chơi.

	Lưu Phú Quý liền tiến tới Hoa Hoa bên cạnh, giúp nó nghiêm túc xoa bóp thoáng một phát.

	Đoán chừng Hoa Hoa sản xuất, cũng chính là mấy ngày nay. Mọi khi Hoa Hoa rất thích động, nhảy nhót tưng bừng. Hiện tại Hoa Hoa liền rất lười, đều là tìm nó cho rằng rất địa phương an toàn thành thành thật thật ở lại.

	Chính mang theo Nhạc Nhạc chơi đâu, từ dưới núi lái vào đây một cỗ Pickup, ngừng đến đậu phụ phòng trước cửa.

	Lưu Phú Quý đây là tại cửa nhà nhìn thấy, sau đó hắn liền đem Nhạc Nhạc ôm một cái, vui vẻ nhi chạy xuống.

	"Trương giáo sư, ngài đây chính là có lộc ăn a. Hôm qua mới từ bờ biển trở về, mang theo không ít đâu, một hồi lúc trở về mang một chút." Nhìn thấy Trương Mậu sau khi Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Cho ngươi chế tạo gấp gáp những linh kiện này đều đã làm xong , theo lấy cái này giản yếu sơ đồ phác thảo cho an bài là được." Trương Mậu nói ra.

	"Bất quá vẫn là phải chú ý một chút an toàn, không có bên ngoài vòng bảo hộ, đừng đem quần áo hoặc là tóc quấy vào trục bên trong đi. Bánh răng cho thêm ngươi mang theo một chút, bọn hắn nói cái này mài mòn lớn."

	"Ha ha, đây chính là rất cảm tạ, ta cái này đậu phụ phòng cuối cùng là có thể đường đường chính chính khai trương." Lưu Phú Quý mừng rỡ nói ra.

	Muộn khai trương một ngày, cái này tiền liền ít đi kiếm lời thật nhiều. Bất quá cái này cũng không oán được người bên ngoài, ai bảo tâm hắn đau Đại Đại Hắc cùng Bạch Nhãn Quyển a, vốn chính là bọn họ sống, nhưng không nỡ lòng bỏ để bọn chúng làm.

	Lắp đặt chuyện này, kỳ thật rất đơn giản. Đậu phụ phòng nơi này cũng đã sớm căn cứ thiết kế tại cối xay bên cạnh nhấc lên khung sắt, hiện tại chỉ cần đem những này linh kiện lắp ráp nối điện, này liền đầy đủ.

	"Đến rồi, hiện tại thời gian còn kịp, các ngươi trực tiếp mở chỉnh, buổi trưa liền nước ăn đậu phụ." Chờ máy móc lắp đặt xong Lưu Phú Quý quay về Đại Cường nói ra.

	"Đội trưởng, nhìn tốt a." Đại Cường vung tay lên, dẫn chính mình bốn vị tiểu đồng bọn, bây giờ liền bắt đầu bận rộn.

	Hiện tại coi như là cái này đá mài thử sản xuất, kia là nhất định phải biểu hiện ra tay nghề.

	Trong khoảng thời gian này cũng liền Lưu Phú Quý nhàn rỗi đến, đại gia hỏa đều rất bận. Dù là đã trải qua lục lọi ra tới một chút làm đậu phụ kinh nghiệm, nhưng là cái này tay nghề ai cũng nghĩ lại đề cao một chút.

	Đi theo sang đây xem náo nhiệt Đại Đại Hắc cùng Bạch Nhãn Quyển đều cẩn thận nhìn trước mắt chính mình chuyển đá mài, Đại Đại Hắc càng là lung lay đầu lôi kéo cái cổ lại kêu hai cuống họng. Cũng không biết rằng có phải là đang ăn mừng chính mình rốt cục có thể yên tâm, thứ này chắc chắn sẽ không lại đem chính mình cho bao lấy.

	"Phú Quý, ngươi cái kia tiệm cơm thế nhưng là quá phát hỏa. Đêm qua tới cái bạn học cũ, dự định dẫn hắn nếm thử. Cái này nếu không phải cùng Hoàng lão bản nhận biết, chỉ sợ đều không có ăn cơm vị trí đâu." Trương Mậu vừa cười vừa nói.

	"Thật có như vậy hot a? Cái này mới khai trương mấy ngày a?" Lưu Phú Quý có chút hiếu kỳ mà hỏi.

	"Khoan hãy nói, thật sự là như thế hot." Trương Mậu nói ra.

	"Giống như ngươi cái kia cửa hàng cũng được mạng hot cửa hàng cũng không ra thế nào, ngược lại hiện tại cơm trưa cùng bữa tối thời gian, nếu là đi trễ, cũng phải bài vị chờ lấy mới được."

	Nghe được Trương Mậu nói như vậy, Lưu Phú Quý đầu tiên liền nghĩ đến Trần Nhị Nha các nàng cái này một đám. Nếu là có các nàng tham dự, chuyện này thật đúng là rất có khả năng.

	Tại trên mạng nho nhỏ lục soát thoáng một phát, hắn đều rất cảm khái. Không nghĩ tới bây giờ cái này mạng lưới, dĩ nhiên cường đại như vậy, trong tiệm sinh ý bốc lửa, đúng là bọn nha đầu cho kéo lên tới.

	Đừng nhìn các nàng chỉ là học sinh cấp ba, thế nhưng là có thể giày vò a. Lần trước khai trương thời điểm lại là mang theo các bằng hữu đồng thời ăn cơm, tại một chút điện thoại di động APP bên trong tùy ý truyền bá một truyền bá, cái này lưu lượng liền lên tới.

	Đương nhiên, hắn cũng cảm thấy trong này còn có công lao của mình. Bọn nha đầu quan danh vẫn tương đối thống nhất, "Gào thét ca, lớn dạ dày ca, mở hầm món ăn cửa hàng" .

	Hắn mặc dù cũng không phải là đặc biệt nổi tiếng mạng hot, cũng là có chút không đứng đắn mạng hot, nhưng là cũng có như vậy ném một cái mất lực ảnh hưởng. Lại thêm trong tiệm cơm món ăn đó cũng là chân tài thực học, tại hương vị đến nói, ngươi thật không có đến chọn.

	Hơn nữa có người càng là rút ra hắn khi đó cùng Đắc Nguyệt lâu những chuyện kia, cái này hầm món ăn tại Đắc Nguyệt lâu bán là cái gì giá cả? Đối tại thật nhiều người tới nói, cũng là không tốt thừa nhận. Nhưng bây giờ thì sao, mặc dù so cái khác quán món hầm nhỏ đắt một chút, nhưng là đã là hết khả năng đại chúng hoá.

	Danh tiếng cũng chính là chậm như vậy chậm truyền ra, đừng nhìn mở tiệm thời gian cũng không phải là rất dài, danh tiếng truyền bá liền rất cấp tốc.

	Hầm gà, hầm ngỗng, hiện tại là chuẩn bị sẵn chiêu bài món ăn, thật nhiều người tại trên mạng cũng nhắn lại, hiện tại thực đơn bên trên nồi sắt hầm cá chừng nào thì bắt đầu chính thức cung ứng, cũng sẽ bài quét một lượt.

	Để hắn cảm khái chính là cái này, chính mình từ trước đến nay đều không có nghĩ qua lại còn sẽ cùng mạng hot dính líu quan hệ, sau đó chính mình cùng mình cửa hàng liền mạng hot.

	Chỉ bất quá so với kỳ dư những cái kia mạng hot cửa hàng, hắn vẫn rất có lòng tin. Dù sao mình trong tiệm dùng đều là chân tài thực học, cũng không giống như cái khác cửa hàng như thế là lợi ích theo thứ tự hàng nhái.

	Hắn chính là làm "Lối vào" mua bán, không quản là món ăn, thịt, còn là trứng, cái này chất lượng nhất định phải cũng phải đem khống ở. Nếu không thì chỉ cần ra một chút xíu sai sót nhỏ, giai đoạn trước tạo lên chất lượng cọc tiêu, đều sẽ ầm vang sụp đổ.

	Đồng dạng còn là bởi vì hiện tại mạng lưới quá bốc lửa, nó có thể để ngươi một đêm thành danh, cũng có thể để ngươi một đêm thối đường cái. Hắn nhưng là dự định về sau cũng kiếm tiền, loại kia đánh một thương đổi chỗ khác chuyện, hắn nhưng làm không được.

	Tâm tình rất không tệ, tiệm cơm dựa theo cái này thế đầu phát triển tiếp, chính mình lợi nhuận cũng viễn siêu mong muốn.

	Vẫn là câu nói kia, không chê tiền nhiều cắn tay. Có lẽ chính mình không hao phí nhiều như vậy, nhưng là nhìn lấy ngân hàng bên trên tiền tiết kiệm con số, cũng có thể tâm tình rất không tệ đúng không?

	Lại càng không cần phải nói kế tiếp còn có thật nhiều việc lớn muốn làm đâu, người trong thôn đất cho thuê tiền, còn có tiền sửa đường, cái này cũng phải xếp tới phía trước tới.

	 tiền không cho không được, đường không hảo hảo sửa một cái cũng không được. Nếu không thì cái này ra tới đi vào quá không thuận tiện, không chỉ đến tu, còn phải sửa tốt, không phải loại kia hàng năm tu hàng năm xấu lừa gạt tu.

	Đối tại tương lai sinh hoạt, lại có một cái nho nhỏ mong muốn. Trước mắt cái này đá mài chuyển động tốc độ nhiều lần điều chỉnh thử về sau, cũng đạt tới tiêu chuẩn.

	Hắn liền cảm thấy tương lai mình tháng ngày, khẳng định sẽ trôi qua mỹ mỹ. 