 Ăn no chiến cơm, tất cả mọi người liền cùng nhau hướng trên đỉnh núi đi. Nhìn xem thuận đường chảy xuống nước mưa, Lưu Phú Quý phía trong lòng, vậy thì càng thêm thư sướng.

	"Quan tâm" Lưu Phú Quý rót nước người cũng không ít đâu, ngược lại trời mưa xuống cũng không có việc gì làm a, ở chỗ này xem náo nhiệt cũng có thể tiêu hao thời gian không phải.

	Nếu là Lưu Phú Quý thật có thể đem cái này nước suối cho rót ra tới, mọi người cũng có thể lại nếm thử nước suối cái gì vị không phải.

	Đi tới trên đỉnh núi, tất cả mọi người đều cách cái kia cao cao cột thu lôi xa xa. Cái này cũng là Lưu Phú Quý trước hai tháng cho dựng thẳng lên đến, nếu không thì trên đỉnh núi quá nguy hiểm a.

	Cẩn thận kiểm tra một hồi, cũng không tệ lắm, bên cạnh nước mưa đã trải qua theo cái kia khô cạn tuyền nhãn chảy xuống đâu. Mặc dù cũng không phải là rất nhiều, cũng coi là một cái bổ sung.

	Rót nước cái này công việc, cũng không phải nói ngươi đến nơi này liền trực tiếp lái làm. Ngươi vẫn phải tế bái thoáng một phát sơn thần gia gia a, nếu không thì lão nhân gia ông ta có thể sẽ không cao hứng.

	Đương nhiên, đây là tam thái gia kiên trì chuyện.

	Lúc sau tết lần kia tế bái, tại tam thái gia xem ra liền là phi thường có hiệu quả. Nếu không thì Lưu Phú Quý bên này heo gà vịt ngỗng thế nào liền đều lớn lên tốt như vậy đâu? Đây đều là sơn thần gia gia chăm sóc.

	Chỉ bất quá lần này tế bái liền giản hóa rất nhiều, mưa dù sao rất lớn, nhấc lên đồ đạc cũng không tiện. Phiên bản đơn giản hóa tứ sắc lễ chuẩn bị tốt, Lưu Phú Quý đốt lên hương, cắm ở dùng lều bảo kê lư hương bên trong, vậy liền coi là là đầy đủ.

	"Triệu ca, cùng phía dưới liên hệ đi, có thể mở cống xả nước." Lưu Phú Quý nhìn xem Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Ai nha, Phú Quý, chuyện này thật làm cho ta đến làm a?" Triệu Cẩm Vinh xoa xoa tay, dù là nước mưa không ngừng hướng trên mặt hắn chụp, còn là rất kích thích.

	"Ha ha, Triệu ca, chuyện này liền phải giao cho ngươi. Ta cũng phải mượn một chút phúc phận của ngươi, nếu không thì ta chính mình cũng không dám ra tay." Lưu Phú Quý trêu ghẹo nhi một câu.

	Triệu Cẩm Vinh dùng sức nhẹ gật đầu, trực tiếp đem bộ đàm cho móc ra, "Tất cả mọi người chú ý a, trực tiếp mở cống xả nước đi."

	Bộ đàm bên trong tiếng trả lời vang lên, sau đó mọi người liền hết sức chăm chú nhìn chằm chằm cắm vào trong con suối những này cái ống.

	Đợi khoảng chừng hơn mười phút, nguyên bản khô quắt ống nước chậm rãi phồng lên, tất cả mọi người trong lỗ tai đều có thể nghe được ào ào tiếng nước chảy.

	Hiện tại quan tâm nhất chuyện này người, kỳ thật không phải Lưu Phú Quý, mà là Triệu Cẩm Vinh.

	Hắn một mực đều cảm thấy rất xin lỗi Lưu Phú Quý, đem rất tốt hồ cho biến thành hố a. Lần trước không có rót ra tới, hắn đều rất tiếc hận. Lần này lần thứ hai rót, hắn liền cảm thấy cho dù là rót cái ba ngày ba đêm, cũng phải đem cái này suối cho rót ra tới.

	Nước suối như thế nào hắn sẽ không đi quản, hắn suy nghĩ chính là phải đem cái kia hồ cho làm ra.

	Rót nước cái này công việc mặc dù rất mới lạ, nhưng là cũng chính là có chuyện như vậy. Ngươi cũng chỉ có thể tại bên cạnh nhìn xem, cách khá xa, ngươi khả năng liền tiếng nước đều nghe không được.

	Mưa xuống đến vẫn rất lớn, ngẫu nhiên sẽ còn xẹt qua mấy đạo thiểm điện. Cái kia sau đó mà đến lăn đều tiếng sấm, cũng không biết rằng là tại biểu đạt dạng gì cảm xúc. Ngươi có thể hiểu thành là đối Lưu Phú Quý góp phần trợ uy, cũng có thể lý giải vì là đối hắn chế giễu, càng có thể có thể là xem náo nhiệt đánh xì dầu.

	Lưu Phú Quý bọn hắn là từ xế chiều không đến một chút liền bắt đầu rót, rót đến xế chiều hơn năm giờ, ròng rã rót hơn bốn giờ, cái này suối, vẫn không có bất kỳ cái gì động tĩnh.

	Xem náo nhiệt, nhân gia tất cả về nhà đi ăn cơm. Không có cái gì náo nhiệt có thể nhìn a, cái này suối giống như muốn trắng rót.

	"Phú Quý a, ngươi nói có thể được sao?" Đánh lấy ánh sáng mạnh đèn pin Triệu Cẩm Vinh nhíu mày hỏi.

	"Triệu ca, mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên. Chuyện này không phải chúng ta có thể quyết định, vẫn phải nhìn lão thiên gia thưởng không thưởng ta cái mặt này." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Trước tiên rót lấy đi, ngược lại đều đã rót lâu như vậy rồi. Nước mưa mặc dù nhỏ đi một chút, bất quá dự báo thời tiết cũng đã nói, tối hôm nay còn sẽ có một vòng mạnh mưa xuống."

	Triệu Cẩm Vinh nhẹ gật đầu, "Sự tình là như thế vấn đề, thế nhưng là ta cái này phía trong lòng a, không biết vì sao, hiện tại cũng có chút hoảng."

	"Ha ha, Triệu ca, ngài đây là thay ta ưu sầu đâu." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói, sau khi nói xong lại quay đầu nhìn về phía Bình An, "Cùng Tiểu Vân đến nhà một bên làm chút nước nóng đi, cũng không có rảnh làm cơm tối, ăn chút mì tôm lạp xưởng hun khói cái gì, miễn cưỡng một cái được."

	"Bọn nha đầu a, các ngươi không sai biệt lắm cũng nên rút lui. Trời đã tối rồi, xuống núi trơn ướt, đường cũng không tốt đi. Sau này trở về đều tốt tắm rửa, tránh bị cảm."

	"Đại thúc, ta không quay về, ta muốn đi theo nhìn. Bình An ca, cho chúng ta mang hai kiện quần áo chứ, tránh lạnh." Trần Nhị Nha lắc đầu nói ra.

	Chơi vui như vậy chuyện, các ngươi muốn len lén chơi? Làm sao có thể a. Ta bên này trực tiếp đều mở, cái kia phải cùng đến cùng.

	Đừng bọn nha đầu cũng là không sai biệt lắm ý nghĩ, ngược lại tất cả lên, vậy thì nhất định phải đến kiên trì đến cuối cùng. Cái tràng diện này, đồng dạng không thấy nhiều a, ngươi xem ai đần độn không có việc gì trêu chọc nước suối chơi?

	Lưu Phú Quý quay về Bình An nhẹ gật đầu, tùy theo bọn nha đầu đi. Ngược lại trở về các nàng cũng là nhớ thương nơi này náo nhiệt, hắn liền cảm thấy không quan trọng.

	Bình An dẫn Lương Tiểu Vân xuống dưới về sau, Lưu Phú Quý cũng đi dạo đến tuyền nhãn bên cạnh.

	Hắn khi còn bé nhìn qua đào giếng, chỉ bất quá không phải tại chính mình Lý gia câu, mà là tại trên trấn đồng học trong nhà một bên, biết rõ cái này việc có chút tương tự với hồng hấp hiệu ứng.

	Chính mình cái này nước suối muốn trêu chọc đến, không sai biệt lắm cũng là ý tứ này.

	Nguyên bản hắn đối tại rót nước chuyện này cũng là rất kích động, thế nhưng là không biết vì sao, hiện tại hắn tâm tình ngược lại là rất bình tĩnh. Hắn đều không tại suy nghĩ có thể hay không rót ra suối đến, ngược lại mình đã cố gắng hai vòng, cũng không sao cả.

	Hơn nữa hắn cũng có một loại cảm giác, chính là cái này suối vẫn phải rót rất lâu, mới có một chút phản ứng. Nếu không thì ngươi rót cái này một hồi liền có hiệu quả, sơn thần gia gia rất không mặt mũi a.

	Bình An cùng Lương Tiểu Vân trở về đến rất nhanh, không chỉ mang đến ăn uống, còn lấy ra hai giường chăn bông. Cái này chính là cho bọn nha đầu che kín, ngươi liền xem như xuyên áo dày phục, cũng không có chăn bông sưởi ấm.

	Mà Lưu Phú Quý đâu, tại cho tất cả mọi người mì tôm thời điểm, liền nhìn chằm chằm vào cái này chăn bông nhìn. Hắn cảm thấy mình chuyện này, giống như không để ý đến cái gì.

	"Oa, ta từ trước đến nay cũng không nghĩ tới, mì tôm lại còn có thể ăn được như thế ngon miệng, như thế thoả nguyện a." Phù phù phù ăn một trận về sau, Trần Nhã Dung cảm khái tới một câu.

	"Ngươi nếu là tốt cái này miệng, có thể lại đến một thùng, còn có thể cho ngươi nhiều hơn một cái lạp xưởng hun khói cùng nhà quê trứng gà." Lưu Phú Quý trêu ghẹo nhi nói.

	Trần Nhã Dung liếc hắn một cái, "Chúng ta cái này theo ngươi chịu khổ bị mệt, một thùng mì tôm liền tiêu hao rồi? Ngươi thêm hai cái ruột hun khói đều không tốt dùng đâu. Ngày mai muốn ăn tiệc a, nhất định phải là tiệc."

	"Thành, vậy thì thêm bốn cái lạp xưởng hun khói, hai nhà quê trứng gà, đủ ý tứ a?" Lưu Phú Quý cười tít mắt nói.

	"Ha ha, các ngươi bên này ăn đến ngược lại là náo nhiệt, ta còn cho các ngươi mang theo một chút nấu chín ăn đâu."

	Lưu Phú Quý vừa mới nói xong, Hàn Đông mặc áo mưa mang theo hai túi lớn từ phía dưới đi tới.

	"Đông ca, ngươi bên kia không phải đang bận đây này? Còn chạy tới làm gì?" Lưu Phú Quý nhận lấy sau quan tâm hỏi.

	"Đây là ngươi bên này đại sự, ta thế nào có thể không theo tới ngó ngó? Chính là trên đường mưa quá lớn, cao tốc phong, quốc lộ có chút chặn xe, nếu không thì đã sớm tới. Như thế nào rồi? Có cái gì hiệu quả không có?" Hàn Đông vừa cười vừa nói.

	Lưu Phú Quý cười lắc đầu, "Ta coi như là biết rõ vì sao không có phản ứng, hợp lấy cái này nhãn tuyền là chờ ngươi đấy. Cũng chưa ăn đâu a? Ta cho ngươi mì tôm, thêm hai ruột hai trứng gà."

	Cho bọn nha đầu chọc cho không được, xem ra cái này ngạnh Lưu Phú Quý muốn dùng thật lâu rồi.

	Cho Hàn Đông làm xong version VIP mì tôm, sau đó lại đem nấu chín ăn cho mọi người chia phân, Lưu Phú Quý liền bắt đầu bận rộn.

	Bọn nha đầu ngồi tại lều bên trong đắp một giường chăn bông, còn lại cái kia một giường liền bị hắn ôm lấy cầm tới tuyền nhãn bên cạnh. Sau đó cũng không quản cái này chăn mền khi đó Vương Phượng Như là phế đi bao nhiêu tâm tư, trực tiếp liền cho nhét vào tuyền nhãn bên trên.

	Vừa mới hắn liền suy nghĩ chuyện này a, giống như cái kia giếng cũng phải có nghịch ngợm bát tử mới được. Phía bên mình không có, có thể nghĩ tới chính là dùng chăn bông đem lỗ hổng cho bỏ vào.

	Được hay không không biết, ngược lại thử một chút chứ. Đối với tiền nước tới nói, cái này chăn bông giá cả, rõ ràng chính là mưa bụi nha.

	Nhìn thấy hắn làm như thế, tất cả mọi người cũng tới hứng thú. Dù sao rót như thế hồi lâu một chút phản ứng còn không có đi, hiện tại làm ra một chút cải biến, tất cả mọi người muốn nhìn đến hiệu quả.

	Đương nhiên cái hiệu quả này cũng không phải nhanh như vậy có thể hiển hiện ra, Lưu Phú Quý nhét xong chăn bông về sau, lại ngồi trở xuống, chính mình cho mình lại tới một bộ hào hoa thêm lượng bản mì tôm.

	Lượng cơm ăn của hắn đại a, vừa mới cái kia một thùng cũng chính là đệm cái đáy.

	Nhạc Nhạc nhìn nhìn, sau đó liền mang theo hun móng heo tiến tới Lưu Phú Quý bên người. Tại nàng bên trong tiểu thế giới, liền kiên định cho rằng, ăn ngon kỳ thật đều tại ba ba trong chén đâu.

	Cho nàng cho ăn một cái lạp xưởng hun khói, Nhạc Nhạc đều đẹp rất là vui vẻ, cái này lạp xưởng hun khói xác thực so với mình móng heo tốt ăn. Sau đó tiểu gia hỏa liền đem móng heo hướng Lưu Phú Quý đều trong tay giấu đi, há to miệng chờ lấy tiếp tục uy.

	Lưu Phú Quý đều tốt bất đắc dĩ, cái này tiểu gia hỏa chính là thích tham gia náo nhiệt.

	Đem móng heo bên trên nghịch ngợm cho kéo xuống đến cùng, nhét vào tiểu gia hỏa miệng bên trong, sau đó Nhạc Nhạc lại cảm thấy cái này móng heo rất mỹ vị.

	Nghĩ nghĩ, lại đem vừa mới cho ra đi móng heo cho cầm trở về. Chính mình gặm một hồi, sau đó cái ót vặn một cái, miệng hơi mở, liền đợi đến Lưu Phú Quý đi vào trong nhét. Không quản cái gì, ngươi nhét vào đến ăn liền được.

	Cho Trần Nhị Nha coi như đều tốt trông mà thèm, cũng không phải thèm bị Lưu Phú Quý cho ăn ăn, nàng đã sớm nghĩ cho ăn Nhạc Nhạc ăn cơm chơi a. Chỉ bất quá Nhạc Nhạc thế nhưng là đại hài tử, ăn cơm từ trước đến nay đều là tự mình động thủ cơm no áo ấm. Có thể sử dụng thìa liền dùng thìa, thìa không giải quyết được chuyện, ta nhưng lấy trực tiếp động tay.

	Hai cha con liền ăn mang cho ăn, chơi đến rất vui vẻ. Hâm mộ cũng không chỉ là Trần Nhị Nha, liền liền Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông, nhìn xem đều rất hâm mộ.

	Bọn hắn cũng là có em bé người, thế nhưng là nhà mình em bé chính mình bồi tiếp ăn như vậy qua cơm, chơi đùa qua a? Cái này thật không có a.

	Nếu không nói Nhạc Nhạc cùng Lưu Phú Quý đều cảm tình tốt như vậy đâu, bình thường ở chung phương thức, liền cùng chúng ta có rất lớn khác nhau. Có lẽ Lưu Phú Quý còn rất trẻ, nhưng là tại làm ba ba chuyện này bên trên, đã sớm đi tới mọi người phía trước. 