 Đối với đem cái này hồ giải quyết cho chuyện này, lão Lưu trong nhà một bên, quả thực rất vui vẻ. Cho dù là bọn họ cũng không biết rõ cái này con cua đến cùng làm sao nuôi, thế nhưng là bọn họ cũng đều biết có như thế đại mặt nước, cái này con cua khẳng định liền không có vấn đề.

	Cũng không phải không phải ngóng trông Lưu Phú Quý một năm liền phải kiếm lời rất nhiều tiền, cái này mới vui vẻ. Kỳ thật liền xem như Lưu Phú Quý kiếm lời lại nhiều, bọn hắn cũng đi theo không hao phí bao nhiêu. Thậm chí mỗi ngày nghĩ dùng tiền, cũng không có địa phương nào tiêu.

	Đây chính là rất đơn thuần là Lưu Phú Quý sản nghiệp quy mô mở rộng mà cao hứng. Mua bán làm được càng lớn vượt thành công a, kiếm lời bao nhiêu tiền liền có thể để một bên đi.

	Cơm hôm nay món ăn rất tốt làm, đơn giản chính là nhiều chút dạ dày bò cần cắt sợi mà thôi. Mặc dù lão Lưu đao công cũng không khá lắm, nhưng là cắt sợi cái này công việc còn là rất dễ dàng.

	Tiếp Tiểu Nhạc Nhạc tan học về nhà, tiểu gia hỏa nhìn thấy trong chậu ngâm dạ dày bò liền mím môi một cái, đối với cái này cũng là có chút nhỏ chờ mong.

	Đối với tiểu gia hỏa tới nói, buổi trưa hôm nay dạ dày bung chính là kinh hỉ. Trong sinh hoạt, cũng cần nhiều một ít dạng này kinh hỉ mới được. Nếu không thì ngươi để tiểu gia hỏa chính mình muốn ăn cái gì, nàng đều nghĩ không ra.

	Kỳ thật buổi trưa hôm nay Trần Đại Nha cùng Lưu Tiểu Nha cũng có chính mình đặc sắc món ăn, cái kia chính là khoai tây bánh.

	Lão Lưu mỗi ngày đều là cố gắng suy nghĩ, nên cho nàng dâu cùng con gái làm cái gì ăn a. Cũng không nhất định nói cái này đồ ăn nhiều tên quý, đến phù hợp các nàng hai mẹ con khẩu vị mới được.

	Để bọn hắn ở bên kia tán gẫu, lão Lưu bên này liền bắt đầu cắt dạ dày bò. Chờ hắn đem dạ dày bò cho cắt xong, Tiểu Nhạc Nhạc bên kia cũng đem khoai tây da cho gọt xong.

	Tiểu gia hỏa làm cái này công việc vậy cũng đều là rất nghiêm túc, liền liền khoai tây bên trên mầm chọn, đều sẽ dùng thanh đao nhỏ cho móc xuống. Đổi thành lão Lưu, có đôi khi cũng chính là lừa gạt chuyện như vậy.

	Khoai tây tiếp lấy cắt sợi, cắt gọn sợi khoai tây phóng tới bên cạnh trong chậu dùng nước, bên này hắn liền bắt đầu nhào bột mì.

	Muốn thoáng nhão một chút, mặc dù nói cũng hi vọng bên trong thả trứng gà, nhưng là cùng ** trứng bánh vẫn còn có chút khác biệt. Hai mẹ con đều yêu thích ngọt miệng, bên trong lại để lên một chút đường.

	Cuối cùng lại đem ngâm sợi khoai tây đổ bên trong, để Tiểu Nhạc Nhạc mang theo cái thìa khuấy một chút, cái này công tác chuẩn bị liền hoàn thành.

	Nếu là ** trứng bánh, lão Lưu liền có thể dùng trong nhà một bên nồi lớn. Hôm nay cái này khoai tây bánh thì không được, dùng cái chảo thuận tiện nhất. Hơn nữa hôm nay làm cũng muốn nhiều một ít a, nhiều người như vậy đâu, ít đi cũng không đủ ăn.

	Lão Lưu tại đáy nồi đổ chút dầu, nhìn thấy bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc trông mong nhìn lấy mình, liền từ bên cạnh kéo qua tới một cái ghế, tiếp đó ôm lấy tiểu gia hỏa trạm đến bên trên.

	"Nhạc Nhạc, một hồi dùng cái thìa múc những này hồ bột dính đổ trong nồi một bên, rải phẳng liền tốt." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Tiểu gia hỏa vui rạo rực nhẹ gật đầu, vừa mới trông mong, thoáng cái đổi thành mặt mày hớn hở.

	Chỉ bất quá đối với cái này hỏa hầu, tiểu gia hỏa còn nắm giữ được không phải rất tốt, đến tại lão Lưu hướng dẫn hạ mới có thể hoàn thành. Thế nhưng là liền xem như như thế, đối với Tiểu Nhạc Nhạc tới nói, cái này cũng là thành công.

	Trương thứ nhất khoai tây bánh nướng xong sau, đều không cần lão Lưu phân phó, chính mình liền dùng muỗng nhỏ tại dầu trong chén múc một muỗng nhỏ dầu đổ trong nồi một bên. Còn cầm lấy cái chảo, nhẹ nhàng lung lay, để cái này dầu tại đáy nồi thoa khắp.

	Tiếp đó Tiểu Nhạc Nhạc ánh mắt liền trở nên khẩn trương lên, nhìn thấy trong nồi dầu hơi có chút bốc khói dáng vẻ, vội vàng múc một muôi lớn hồ bột đổ trong nồi đi.

	Lần này là không dùng hết lưu hướng dẫn, dù là tiểu gia hỏa bận rộn đến có chút luống cuống tay chân, còn có một chút nhỏ bối rối, bất quá cũng coi là nướng ra tới một mở thành công khoai tây bánh. Duy nhất một chút nhỏ tì vết, trở mặt lật chậm, có một chút như vậy cháy sém.

	Đây là vấn đề a? Căn bản cũng không phải là vấn đề a.

	Vừa mới nướng ra tới cái này một trương khoai tây bánh, lão Lưu đều không quản mới vừa ra nồi còn có chút nóng, trực tiếp mang theo đũa rất nhẹ nhàng liền cho tiêu diệt hết, còn ăn đến miệng ngọt bôi lưỡi.

	Chính mình con gái hiện tại thế nhưng là đúng là lớn rồi, liền xem như cái này công việc cũng không phải là độ khó hệ số rất cao công việc, chỉ xem một lần liền có thể làm cho y theo dáng dấp , bình thường hài tử cũng không thành.

	Tiểu Nhạc Nhạc tâm tình cũng là rất không tệ, tiếp xuống lại bánh nướng, cái này tiểu tâm tâm liền ổn định rất nhiều. Không quản là rót dầu, thả hồ bột, còn là trở mặt, cái kia đều là có bài bản hẳn hoi, tranh thủ còn có thể cùng lão Lưu lảm nhảm mấy câu.

	Lúc bắt đầu người còn không biết, còn tưởng rằng đây chính là lão Lưu chính mình tại nướng khoai tây bánh đây. Thế nhưng là nghe nghe, liền cảm thấy tình trạng này có cái gì không đúng.

	Ra khỏi phòng vừa nhìn, nguyên lai là Tiểu Nhạc Nhạc ở chỗ này xử lý đâu, lão Lưu đồng chí liền ôm lấy cánh tay tại bên cạnh xem náo nhiệt.

	"Phú Quý a, ngươi thế nào cứ như vậy nhẫn tâm, ngươi xem một chút Tiểu Nhạc Nhạc nóng, trên trán đều đổ mồ hôi đây." Triệu Cẩm Vinh đi tới trước mặt của bọn hắn, phê bình Lưu Phú Quý một câu. Tiếp đó liền trịnh trọng cầm lấy đũa, cũng kẹp một khối khoai tây bánh nếm thử.

	Hương vị thế nhưng là coi như không tệ, cái này cũng không phải tâm lý nhân tố. Trứng mùi thơm, khoai tây mùi thơm, còn mang theo từng chút một ngọt, ăn đến miệng bên trong, cũng là càng nhai càng thơm.

	Hắn cái này vừa mới phê bình xong Lưu Phú Quý người, lúc đầu chỉ là muốn nếm thử, hiện tại cũng đã đem cả trương bánh đều cho ăn không có. Bánh da giòn giòn, vị thực rất không tệ.

	Lão Lưu này liền rất đắc ý, "Đừng có gấp ăn, hôm nay Tiểu Nhạc Nhạc đều có thể giải quyết cho. Ta liền dạy một lần, hiện tại tiểu gia hỏa là càng nướng càng tốt."

	"Hiện tại nhà chúng ta Nhạc Nhạc a, thế nhưng là sẽ làm thật nhiều ăn ngon đây. Về sau tiểu gia hỏa trong nhà lúc nghỉ ngơi, liền phải đem nấu cơm nhiệm vụ cho gánh lên tới. Nhạc Nhạc, có vấn đề hay không?"

	"Ba ba, Nhạc Nhạc không có vấn đề." Tiểu gia hỏa quơ múa cái xẻng, đó cũng là tinh thần phấn chấn.

	"Ai, nhà chúng ta lão đại, cái này đều tốt nghiệp, ta cái này làm lão tử còn không có ăn qua một cái hắn làm cơm." Triệu Cẩm Vinh rất buồn bực đến rồi một câu.

	"Triệu ca, cái này ta nhưng phải giúp đỡ nói câu công đạo. Có đôi khi chuyện này đi, vẫn thật là không oán bọn nhỏ, muốn oán cũng muốn oán các ngươi những này làm phụ huynh."

	"Tại lúc nhỏ, các ngươi chính là nuông chiều từ bé, làm gì đều không cho làm, một lòng một dạ cũng làm người ta hài tử học tập. Hiện tại lớn, các ngươi lại rất kén chọn cạo muốn cho hài tử làm cái này làm cái kia, được sao?"

	"Chính là Đại Nha trong bụng cái này hai em bé, tương lai sinh ra tới, cũng là được thật tốt huấn luyện bọn hắn. Nấu cơm bản sự này, nhất định phải nắm giữ tốt, không phải cái gì tiêu lên chi không nổi tiền. Chính mình sẽ làm, ăn thời điểm, cũng có thể càng thêm vừa ý một chút."

	"Đúng rồi, lão đại cuối tháng liền nên cuộc thi a? Chuẩn bị đến như thế nào? Lần trước khai trương ta cũng không dám hỏi, sợ cho hắn gia tăng áp lực."

	"Ta cũng không dám hỏi a, để hắn chính mình lăn qua lăn lại đi thôi. Tựa như ngươi nói, cái này tổ tông a, là ta cho cúng bái, hiện tại cái này quả không quản là ngọt bùi cay đắng, ta cũng phải chính mình đến phẩm." Triệu Cẩm Vinh cười khổ nói.

	"Ai, nhà chúng ta lão Nhị a, tương lai thế nào quản lý, ta liền không tham gia, nếu không thì còn phải bị ta cho làm hư. Để Tiểu Vũ nhọc lòng đi thôi, nghĩ thế nào thu thập liền thế nào thu thập."

	"Ngươi cái này lại la ó, thường xuyên làm cực đoan." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Chờ lão đại thi xong, không có chuyện gì để hắn đến ta nơi này thực tập đi. Tạm thời cho là chơi chứ, nếu không thì tại nhà mang theo cũng không có ý tứ gì. Chờ thành tích , chờ đến cũng nóng lòng."

	Triệu Cẩm Vinh nhẹ gật đầu, "Thành, quay đầu hắn đã thi xong, ta hỏi một chút. Kỳ thật ta là thực ngóng trông hắn có thể tới công ty đến, nếu không thì ta cái này bày mua bán, tương lai có thể kết giao cho ai a."

	"Ba ba, ta có thể hướng khoai tây bánh bên trên vung một chút cây thì là bột a?" Lúc này Tiểu Nhạc Nhạc xen vào hỏi một câu.

	"Ha ha, Nhạc Nhạc thích ăn cái gì khẩu vị liền có thể thả cái gì khẩu vị." Lão Lưu nói xong, đem bên cạnh chứa cây thì là bột cái chai cho phóng tới Tiểu Nhạc Nhạc bên người.

	Kỳ thật bên này căn bản đều không cần hắn để ý tới, hắn chính là phụ trách nhìn cái náo nhiệt. Lại nhìn một hồi, trong chậu còn lại hồ bột dính cũng không phải rất nhiều, hắn liền đến bên kia đi nấu nước chuẩn bị làm dạ dày bung.

	Về phần nói chế tương vừng, tỏi nước nhi cái này công việc, cái kia đều không cần hắn để ý tới, nhiều người như vậy đâu, ai duỗi người đứng đầu, đều có thể giải quyết.

	Triệu Cẩm Vinh có thể coi là bắt lấy cơ hội a, trực tiếp liền thay thế lão Lưu vị trí, đánh ra tới ảnh chụp cũng tuyên bố chính mình tại phụ trách "Hướng dẫn" . Trên thực tế đâu, chính là tại cho Tiểu Nhạc Nhạc trợ thủ.

	Nướng tốt bánh, Tiểu Nhạc Nhạc dùng cái xẻng xúc ra tới về sau, hắn liền đem bên cạnh chứa bánh cái chậu cho đưa tới. Không cần hắn đưa đều được công việc, Tiểu Nhạc Nhạc tay nhỏ thế nhưng là rất ổn định đây.

	Trước kia đều là lão Lưu tại vòng bằng hữu khoe khoang, lần này hắn nhưng là bắt lấy cơ hội, cũng cho khá hơn chút người "Tức giận" quá chừng.

	Ngươi nói Nhạc Nhạc như vậy một chút nhi đại hài tử, mỗi ngày đều học tập còn mệt mỏi như vậy, buổi trưa về đến nhà còn phải cho ngươi nấu cơm a? Liền xem như cho ngươi làm, các ngươi liền lén trộm ăn đến chứ, các ngươi còn khoe khoang cái gì?

	Hôm nay món chính, chính là cái này sợi khoai tây bánh cùng hạt cao lương cơm. Mặc dù nói cái này sợi khoai tây bánh cũng là ăn thật ngon, nhưng là đối với Lưu Phú Quý tới nói, còn là hạt cao lương cơm càng ngon miệng một chút.

	Bây giờ không phải là mùa hè, mùa hè thời điểm sáng sớm nấu một bữa có thể mang một ngày. Hiện tại thời tiết có chút lạnh, cái này hạt cao lương cơm, cũng là Vương Phượng Như buổi trưa hiện nấu.

	Tiểu Nhạc Nhạc đối với hôm nay chính mình thành quả lao động kia là phi thường hài lòng, cắn một cái sợi khoai tây bánh, sau khi ăn xong lại cho bên trên một đại đũa dạ dày bung. Hai thứ này ăn vài miếng, lại đến bên trên một cái cây cát cánh, tạch tạch tạch một bữa nhai.

	Cái kia khẩu vị, rất tốt đây. Không quản ai nhìn xem, cái này ăn đều sẽ ngon.

	"Cái này liền thật sự là chỉ có hâm mộ phân nhi, Tiểu Nhạc Nhạc thế nào cứ như vậy ngoan đây." Triệu Cẩm Vinh ăn một hồi sau cảm khái nói ra.

	"Ha ha, Nhạc Nhạc chính là ngoan như vậy." Lão Lưu liền càng thêm đắc ý, một nắm lớn hành lá cuốn tới cùng một chỗ, chấm điểm thịt muối, trực tiếp toàn bộ tiêu diệt.

	"Nhà chúng ta Nhạc Nhạc bản lãnh lớn đâu, hiện tại cũng có thể giúp ta làm tốt thật tốt nhiều chuyện đây. Chờ Nhạc Nhạc lớn hơn chút nữa, về sau nấu cơm ta đều không cần quản."

	"Nhìn đem ngươi mỹ, còn không phải đem Nhạc Nhạc cho mệt mỏi a." Vương Phượng Như có chút bất đắc dĩ nói.

	"Bà nội, không việc gì, Nhạc Nhạc không mệt, Nhạc Nhạc yêu thích giúp ba ba nấu cơm đây." Đang cố gắng ăn dạ dày bung tiểu gia hỏa tranh thủ nói một câu.

	Lão Lưu liền càng thêm đắc ý, nhà mình cái này nhỏ áo bông tuyệt đối là tri kỷ bông vải, không giống nhà người ta như thế lòng dạ hiểm độc bông vải. 