 Lưu Phú Quý bù cũng không xê xích gì nhiều, Trần Ý Hàm bên kia cũng tắm xong đổi xong quần áo. Liên quan tới nàng trị liệu, cũng là sắp mở ra.

	Trong những người này, cũng chính là Trần Nhã Dung đối Lưu Phú Quý tay nghề tin tưởng vững chắc không nghi ngờ, cảm thấy mình vị này xấu đại thúc, không quản làm gì đều là rất đi, rất đi.

	Thế nhưng là tại Lưu Phú Quý bắt đầu dựa theo trước kia sáo lộ cho Trần Ý Hàm xoa bóp sau đó, Trần Ý Hàm cha mẹ cũng có chút không bình tĩnh.

	Mặc dù nói cũng biết xoa bóp chuyện này, nhất định phải là phải có một chút thân thể tiếp xúc. Thế nhưng là Lưu Phú Quý xoa bóp chiến tuyến tương đối dài, theo bọn hắn nghĩ, liền giống như Lưu Phú Quý một mực tại chiếm nhà mình con gái tiện nghi.

	Trần Ý Hàm đâu? Cũng không phải là nhẹ nhàng như vậy.

	Trước kia tại Lưu Phú Quý trong nhà một bên cũng liền như vậy, nhiều lắm là Trần Nhị Nha cùng Nhạc Nhạc tại bên cạnh nhìn xem, cũng không có cái gì. Nhưng là bây giờ cả nhà cùng lên trận nhìn xem Lưu Phú Quý trên người mình vò a, nắm, cho nàng cũng xấu hổ không được.

	"Tỷ, cảm giác như thế nào?" Bên cạnh Trần Nhã Dung đợi một hồi có chút nhỏ lo lắng hỏi.

	Trần Ý Hàm trừng nàng một chút, không có phản ứng nàng.

	Lưu Phú Quý thoáng suy nghĩ thoáng một phát, đoán chừng Trần Ý Hàm lần này viêm mũi phát triển được tương đối nghiêm trọng, như lần trước trong nhà dạng kia trị liệu cường độ, rõ ràng không đủ dùng, phải nhiều thêm chút lực mới được.

	"Ừm. . ."

	Vội vàng không kịp chuẩn bị Trần Ý Hàm hừ một tiếng, sau đó nước mắt liền chảy xuống. Ê ẩm sưng cảm giác, trực tiếp kích thích chính mình tuyến lệ, nghĩ nhịn đều nhịn không được.

	Sau đó, chuyện thần kỳ liền phát sinh. Trần Ý Hàm khoát tay áo, đầu vặn một cái, một dãy nước mũi liền theo mũi của nàng bên trong chảy ra.

	"Tạm được, không cần khẩn trương, ta cái này thổ biện pháp vẫn còn có chút hiệu quả. Liên tiếp bóp hai ngày, ngươi ứng phó thoáng một phát bảo vệ khẳng định là không có vấn đề gì." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Trần Ý Hàm khẽ gật đầu, hiện tại nàng cũng không chú ý được tới, dù là bộ dáng bây giờ có chút chật vật, nàng cũng bất chấp.

	Không có qua đến viêm mũi, nhất là nghiêm trọng bệnh phát viêm mũi, ai cũng không biết cái này tư vị là dạng gì. Nếu như nói chỉ là cái mũi không thông khí, cái này còn không có cái gì, cũng chính là nghẹt mũi mà thôi.

	Thế nhưng là viêm mũi phát tác thời điểm, không chỉ là nghẹt mũi, còn sẽ có đầu óc quay cuồng cảm giác. Mấy ngày nay nàng đều ngủ không ngon giấc, tinh thần đầu cũng rất kém cỏi. Nếu không thì Lưu Phú Quý tới thời điểm, như thế nào cũng hẳn là tới cửa nghênh đón thoáng một phát.

	Lưu Phú Quý cũng không phải là nghiêm chỉnh thợ đấm bóp, dù là hắn có thể miễn cưỡng người tìm huyệt vị, kỳ thật vẫn là dựa vào hạt châu công hiệu, đến giúp Trần Ý Hàm điều trị thân thể.

	Cho nên hắn cái này tiêu chuẩn nắm giữ được cũng không phải là tốt như vậy , mát xa thời điểm lúc nặng lúc nhẹ. Chịu giày vò chính là Trần Ý Hàm, cái này tư vị thật tình không phải dễ chịu như vậy a.

	Nước mắt nước mũi một nắm lớn tích tích đáp đáp hướng xuống trôi. Vốn đang là một đại mỹ nữ đâu, đoán chừng hiện tại chính là một cái bà điên. Đáng giận hơn chính là Trần Nhã Dung, lại còn cầm điện thoại di động tại bên cạnh chụp ảnh chơi.

	Lưu Phú Quý tại xoa bóp, bên cạnh Trần viện trưởng cũng tại mở to hai mắt nhìn nhìn Lưu Phú Quý xoa bóp huyệt vị cùng thủ pháp. Huyệt vị đều là rất nghiêm chỉnh huyệt vị, thủ pháp hơi có vẻ không đứng đắn. Thế nhưng là tại hiệu quả đi lên nói, vậy là tốt rồi vô cùng.

	Hắn làm không rõ ràng, bởi vì hắn cũng trưng cầu ý kiến qua các bằng hữu của mình. Xoa bóp phương pháp dĩ nhiên hữu hiệu, nhưng là giống bây giờ Lưu Phú Quý như thế có thể hiệu quả nhanh chóng hiệu quả trị liệu, cũng rất hiếm thấy.

	Lưu Phú Quý đâu? Lần này cũng là thực bán đi khí lực, tại xoa bóp phần sau trình, càng làm cho Trần Ý Hàm hưởng thụ Nhạc Nhạc ngang hàng đãi ngộ, cái kia gọi toàn lực ứng phó.

	Cũng là vì lộ ra chính thức một chút, nhất là tại cho Trần Ý Hàm xoa bóp chân thời điểm, đem hắn biết rõ huyệt vị đại khái đều cho ấn một lần.

	Hắn cũng lưu ý đến Trần viện trưởng ánh mắt, biết rõ hiện tại biểu hiện của mình, có chút "Quá mức" .

	"Tốt, không sai biệt lắm. Tìm chút nước muối sinh lí, rót một rót lỗ mũi, hiệu quả có thể càng tốt hơn một chút." Lau thoáng một phát trên trán mồ hôi về sau, Lưu Phú Quý nói.

	"Ý Hàm, cảm giác như thế nào đây?" Trần viện trưởng nhẹ gật đầu sau hỏi.

	"Nhị gia gia, đầu dễ dàng thật nhiều, cũng có thể thở hào hển. Mặc dù còn không có lúc bình thường như vậy thuận lợi, bất quá thực thật dễ dàng." Trần Ý Hàm nhẹ gật đầu, lại dùng giấy vệ sinh lau thoáng một phát cái mũi nói.

	Cha mẹ của nàng cũng đều vui vẻ theo, hai ngày này con gái nói chuyện đều là ồm ồm, bây giờ nói chuyện âm thanh liền rõ ràng thật nhiều, này liền chứng minh tên tiểu tử này xoa bóp tay nghề là thật có hiệu.

	Về phần nói vừa mới hắn ôm lấy con gái chân chà xát a chà xát chuyện, cái này tạm thời trước hết không đi cân nhắc. Tới chỗ nào xoa bóp không cũng đều là như thế này a, chỉ bất quá đây là cái chàng trai mà thôi.

	"Ha ha, ta đã nói rồi. Có khó khăn, tìm đại thúc, nhất định không sai." Bên cạnh Trần Nhã Dung đắc ý hô một cuống họng.

	"Tốt tốt tốt, ngươi là đại công thần. Nói cho bác gái ngươi muốn cái gì, bác gái mua cho ngươi." Chu Tĩnh ôm lấy Trần Nhã Dung bả vai nói.

	"Hắc hắc, trước tiên ghi lại, ta còn không có nghĩ kỹ đâu. Thực sự không được liền chắp vá lấy mua cái túi xách đi, bất quá ta cũng không có nhiều thời gian như vậy đi ra ngoài chơi." Trần Nhã Dung vui rạo rực nói.

	Sau khi nói xong hắn vừa nhìn về phía Lưu Phú Quý, "Đại thúc a, cho ta cũng xoa bóp chứ. Gần nhất một mực đều rất khắc khổ ôn tập công khóa, chuẩn bị chiến đấu thi cuối kỳ. Luôn cảm thấy đầu óc có chút không đủ dùng, để ta cũng theo nhẹ nhõm nhẹ nhõm."

	"Ngươi lại còn coi ta là chữa khỏi trăm bệnh thần y a? Đến đây đi, đơn giản cho ngươi bóp thoáng một phát." Lưu Phú Quý có chút bất đắc dĩ nói.

	Trần Nhã Dung vui rạo rực đi tới Lưu Phú Quý bên người, sau đó tựu ở Trần Ý Hàm giường bên cạnh ngồi xuống.

	So với cho Trần Ý Hàm xoa bóp, cho Trần Nhã Dung xoa bóp cũng có chút miễn cưỡng. Lúc đầu nha đầu này cũng không có bệnh, tại trên đầu tùy ý xoa bóp chẳng phải có thể sao.

	Chỉ bất quá bóp xong sau, Trần Nhã Dung cảm xúc, cũng có chút nhỏ bi phẫn.

	"Thế nào? Này liền không sai biệt lắm." Lưu Phú Quý lắc đầu nói.

	"Xoa bóp đến xác thực rất không tệ, thế nhưng là đại thúc, ngươi có phải hay không quên rửa tay a? Trên tay đều là tỷ ta chân hương vị." Trần Nhã Dung vẻ mặt đau khổ nói.

	"Ngươi cút cho ta đi một bên, đáng đời." Trần Ý Hàm tức giận quá chừng.

	"Hắc hắc, ta đại nhân không tính toán tiểu nhân qua. Tỷ a, đến lúc đó ngươi nói ngươi đến thế nào cảm tạ ta thoáng một phát?" Trần Nhã Dung lại tiến tới Trần Ý Hàm bên người hỏi.

	"Ta tiền tiêu vặt còn không có ngươi nhiều đây, cảm tạ cái gì? Tranh thủ thời gian, cho ta đổi một chậu nước đi." Trần Ý Hàm tức giận nói.

	"Không sao, không việc gì, trước tiên nhớ kỹ. Ta cũng không phải quan tâm tiền tài người, cho tới nay ta đều nhìn tiền tài như cặn bã." Trần Nhã Dung khoát tay áo, rất đại độ nói một câu.

	"Tiểu Lưu, ra ngoài một bên nghỉ ngơi một chút đi, để Nhạc Nhạc cùng hai cái nha đầu ở lại, không cần lo lắng." Trần viện trưởng vừa cười vừa nói.

	Đi tới bên ngoài trong phòng khách, Trần gia gia tự mình cho Lưu Phú Quý rót chén trà, "Chàng trai, đại ân không lời nào cảm tạ hết được."

	"Lão gia tử, ngài nghiêm trọng. Cùng hai cái nha đầu tại trước đây thật lâu liền quen biết, đều là bằng hữu, có thể giúp đỡ hay là muốn giúp đỡ thoáng một phát." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Đại ca, ban đầu ở công trường đường hầm phía dưới, chính là tiểu Lưu đem Ý Hàm cứu ra tới. Tính cả lần này, đã trải qua giúp hai lần." Trần viện trưởng nói.

	Nghe được Trần viện trưởng, tất cả mọi người mới xem như đem Lưu Phú Quý cho đối lên số. Đối với trong nhà một bên tới nói, đây chính là ân nhân.

	Lúc trước phát sinh tai nạn thời điểm, Trần Ý Hàm là tại sau đó thật lâu mới cùng trong nhà thẳng thắn, cũng là sợ người trong nhà theo lo lắng. Hiện tại Lưu Phú Quý thân phận liền không đồng dạng, đây là trong nhà một bên ân nhân.

	Cũng không thể nói nguyên bản đối với Lưu Phú Quý thái độ liền không tốt, nhưng là nhiều ít có một chút khách sáo cùng khoảng cách cảm giác.

	Cùng Lưu Phú Quý quen thuộc nhất chính là Trần viện trưởng, đem Lưu Phú Quý một chút tình huống cũng cùng mọi người đơn giản nói thoáng một phát. Đối với Lưu Phú Quý trồng rau cùng nấu cơm tay nghề, kia là tôn sùng đến không được.

	"Cái này món ăn hương vị xác thực rất không tệ, chính là cách quá xa, nếu không thì ngươi đều có thể ở chỗ này bán một chút." Trần Lập Nhân vừa cười vừa nói.

	"Cảm ơn thúc thúc quan tâm, hiện tại đã trải qua có chút chiếu cố không tới. Bất quá sau này tại Yến Bắc thành phố siêu thị kinh doanh sau đó, nhiều ít có thể nhẹ nhõm một chút." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Tiểu Lưu a, bận rộn một ngày, cũng mệt mỏi đi. Không cần cùng chúng ta hao tổn, có thể sớm nghỉ ngơi một chút." Trần viện trưởng nói.

	"Vậy được, lái một ngày xe, còn xoa bóp như thế hồi lâu, quả thật có chút mệt mỏi." Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, cũng là một chút xíu đều không khách khí.

	Xác thực mệt, so với lái xe tới nói, cho Trần Ý Hàm xoa bóp mới là mệt nhất. Hơn nữa hiện tại còn phải cho Nhạc Nhạc xoa bóp a, vì để cho Nhạc Nhạc thân thể mau mau tốt hơn đến, hắn là một ngày cũng không dám trì hoãn.

	"Tiểu Lưu cái này mua bán làm được cũng không dễ dàng." Chờ Lưu Phú Quý rời đi sau Trần viện trưởng uống ngụm nước trà nói.

	"Vốn là cho Yến Bắc thành phố Đắc Nguyệt lâu đưa đồ ăn, thế nhưng là Đổng gia đứa bé kia cảm thấy hắn cùng Ý Hàm đi đến gần có chút ăn dấm, mới vừa qua năm, liền đem nhân gia đồ ăn cho ngừng."

	"Mặc dù nói cũng cho một chút đền bù, nhưng là tại cái kia ngay miệng, chuyện này làm được cũng quả thật có chút không chân chính. Cho hắn đều ưu sầu quá chừng, lên miệng đầy ngâm, tốt tại gắng gượng vượt qua."

	"Nhị thúc, không thể a? Ta nhìn Đổng gia đứa bé kia rất ngoan a." Chu Tĩnh có chút không dám tin nói.

	Trần viện trưởng lắc đầu, "Hiện tại những hài tử này a, cân nhắc vấn đề đều rất đơn giản. Căn bản đều sẽ không suy nghĩ dựa vào thân phận của mình làm chuyện này, phù hợp không thích hợp."

	"Tại trong nhà của ta lúc ăn cơm, còn cầm Phú Quý hài tử nói sự tình đâu. Không quản có biết hay không chi tiết tình huống, cái này cũng đều là không nên."

	"Tiểu gia hỏa kia nhi ngược lại là rất chiêu người yêu thích, không có chút nào sợ người lạ." Trần gia gia vừa cười vừa nói.

	"Các ngươi còn không có nhìn xem Lưu Phú Quý nằm viện thời điểm đâu, cái này tiểu gia hỏa là tùy tiện phòng bệnh nào đều có thể vào. Không quản đi nơi nào, đều có thể theo lăn lộn thật là nhiều đồ ăn vặt ăn." Trần viện trưởng cũng theo vui vẻ lên.

	"Nhạc Nhạc trước kia số khổ, gặp Phú Quý, lúc này mới bắt đầu ngọt. Một cái thanh niên lực lưỡng, có thể quyết định thu dưỡng một cái có Tiên Thiên tính thận chức năng tật bệnh hài tử, đây đều là nhiều khó khăn chuyện."

	Mọi người cùng nhau gật đầu, chỉ từ về điểm này tới nói, Lưu Phú Quý tâm tính không có chọn, cũng coi là đối Lưu Phú Quý có một cái càng thêm rõ ràng nhận biết.

	Chỉ bất quá Chu Tĩnh nghĩ đến nhiều hơn một chút, rảnh rỗi còn phải cùng con gái hỏi một chút, đến cùng cùng cái này Lưu Phú Quý có hay không liên quan. 