 "Lưu Phú Quý, ngươi không phải tức giận a? Người đều tìm không thấy?"

	An bài xong xuôi công tác tổ chuyện về sau, Chu Hân Duyệt cho Lưu Phú Quý phát một cái tin nhắn.

	Chính mang theo giỏ hướng nhà đi Lưu Phú Quý sau khi thấy bất đắc dĩ lắc đầu, trực tiếp cho phát một cái video mời.

	"Quỷ hẹp hòi."

	Video kết nối sau Chu Hân Duyệt nói ra.

	"Ai nha, ta quan lão gia đại nhân, không đúng, đại quan nhân? Cũng không đúng. Không biết gọi gì, ta đây không phải đi rạp rau bên trong xách thức ăn a, buổi trưa đến cho ngươi làm ăn a." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Nếu là cho ngươi giết gà làm thịt ngỗng, liền xem như làm được, chỉ sợ các ngươi cũng không dám ăn. Tuyệt đối đạt đến nhận hối lộ cấp bậc a? Xào mấy cọng lông rau làm cái canh vừa vặn."

	"Ta còn thực sự sợ ngươi làm quá phong phú đâu, như thế chúng ta trợ cấp liền không đủ, vẫn phải tự móc tiền túi. Nói chính thức, thật không có tức giận?" Chu Hân Duyệt nói ra.

	Lưu Phú Quý cười lắc đầu, "Sinh cái gì tức giận. Muốn nói tức giận cũng có một chút, ngươi thế nào cũng phải cùng ta lại nhiều chỗ ít ngày sau đó lại làm rõ a."

	Chu Hân Duyệt đôi mắt đẹp trừng mắt liếc hắn một cái, "Nói nhảm, ta đều sợ ta chính mình rơi vào đi. Kỳ thật ngươi thật đúng là rất không tệ, chính là tâm thả trên thân người khác."

	Lưu Phú Quý lúng túng nhếch nhếch miệng, "Có rõ ràng như vậy a? Vì sao ta chính mình cũng không biết đâu?"

	"Ngươi a, ta cũng không biết nên nói cái gì cho phải. Đúng rồi, cùng a di nói a? Ta liền cảm thấy rất xin lỗi a di." Chu Hân Duyệt nói ra.

	Mới vừa nói xong cũng nhìn thấy trong màn hình hình ảnh có chút quen thuộc, ngẩng đầu một nhìn, Lưu Phú Quý con hàng này đã đi tới sân nhỏ bên này.

	"Xuống dưới liền cùng ta mẹ nói, mẹ ta vẫn rất đáng tiếc đâu. Tốt như vậy con dâu, nói bay liền bay." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	"Ái chà chà, nguyên lai ngươi là như vậy người a?" Chu Hân Duyệt liếc hắn một cái.

	Cái này người thật đúng là không nhìn tướng mạo, trước kia tiếp xúc thời điểm thật đàng hoàng bản phận đâu, hiện tại cũng là miệng Hoa Hoa nói loạn.

	"Đây không phải nói đùa đây này. Bất quá ta thật tò mò, ngươi đều đã trải qua lên làm trưởng trấn a?" Lưu Phú Quý buông xuống rau giỏ, còn hướng trong phòng liếc nhìn.

	"Đừng nhìn, nhân gia mang theo bọn nha đầu cùng Nhạc Nhạc đến trên đỉnh núi nhìn nước suối đi." Chu Hân Duyệt buồn cười nói.

	"Ta chính là nhìn một chút, đến tìm người hỗ trợ hái rau a." Lý Phú Quý mạnh miệng giải thích một câu.

	"Ngươi cũng có khác gánh nặng, mẹ ta cũng không nói cái gì. Coi như là một cái nho nhỏ hiểu lầm đi, nên tới quan tâm quần chúng ngươi liền đến quan tâm quần chúng, không tật xấu."

	"Ta liền phát hiện, ngươi người này a, thật đúng là có chút nhìn không thấu. Trước kia đều rất ngại ngùng, ngay cả lời cũng không dám nhiều lời, hiện tại chính là cái gì cũng dám nói." Chu Hân Duyệt nói ra.

	"Trước kia trên tâm lý có yếu hạng a, hiện tại cũng không phải, ngài đến vì chúng ta làm chủ đúng hay không? Trong nhà ngươi rất lợi hại?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	Chu Hân Duyệt trừng mắt liếc hắn một cái, cái này người thật sự là buông ra lá gan liền muốn lên trời a?"Ta mới vừa công tác thời điểm, chính là tại hương trấn có được hay không? Đối tại hương trấn công tác ta thế nhưng là hết sức quen thuộc."

	"Cái kia nhìn thấy ngươi cùng Vương trấn trưởng như thế nào có chút không giống đâu? Đều là trưởng trấn, Vương trấn trưởng cảm giác liền rất cường tráng cái chủng loại kia. Hoặc là chính là ta cùng ngươi quá quen, cảm giác bên trên có chút không giống." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Khoan hãy nói, ở trong quan trường tới nói, ngươi thế nhưng là đầu ta một cái như thế quen thuộc người. Tương lai có chỗ tốt gì, lão nhân gia ngài nhưng phải chiếu cố nhiều quan tâm a."

	"Tránh qua một bên đi." Chu Hân Duyệt tức giận nói, "Kỳ thật làm quan a, thực rất khó khăn. Nhất là chúng ta những nữ nhân này làm quan, thì càng khó khăn."

	"Tại làm quan trước đó, chúng ta đầu tiên là một người a. Mỗi người tính cách cũng là không giống, ta tính tình yếu một ít, tưởng tượng Vương trấn trưởng như thế cũng học không được, làm không tốt sẽ còn đem chính mình công tác làm được rối loạn đâu."

	"Ta hiện tại vẫn còn điều tra nghiên cứu kỳ hạn, mặc dù nói tại trên tư liệu đã đem trấn Đông Lâm mò được không sai biệt lắm, thế nhưng là tình huống thực tế nhiều ít sẽ có một chút khác biệt."

	"Chúng ta trấn hai năm này nông nghiệp cùng lâm nghiệp có chỗ phát triển không giả, nhưng là cùng hắn dư hương trấn so vẫn còn có chút chênh lệch. Trước mắt tại cây công nghiệp trồng trọt lên còn không có chân chính hình thành quy mô, hơn nữa có chút đất đai còn có cát hóa hiện tượng."

	"Năm nay từ trấn Đông Lâm ngoại thành phía đông đi ngang qua thời điểm, chính thức trồng trọt mùa đâu, gió quét qua lên liền cuốn lên thật là nhiều bão cát. Có chút đất cát đều bị thổi tới giữa đường, những này đều cần quản lý a. Nếu không thì không chỉ cái kia phụ cận quần chúng trên sinh hoạt sẽ có ảnh hưởng, cũng sẽ gây nên tai nạn giao thông."

	"Ngươi lại muốn làm cái gì yêu?"

	Nhìn thấy Lưu Phú Quý hướng về phía chính mình giơ ngón tay cái lên, Chu Hân Duyệt vội vàng hỏi nói.

	"Rất bội phục chứ, cách cục cái ánh mắt, cùng ta cái này dân chúng kia là tí xíu cũng không giống nhau." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ta cũng từ bên kia đi qua, nhiều lắm là mắng hai câu, lại sẽ không suy nghĩ nhiều. Bất quá chuyện này, giống như cũng không phải dễ giải quyết như vậy a? Mấy năm này mùa hè, xác thực quá khô hạn."

	"Cho nên a, Vương trấn trưởng nói, đến tiếp cận ngươi. Ta cùng ngươi còn như thế quen thuộc, ngươi có phải hay không đến ủng hộ một chút công việc của ta? Ta nói với ngươi a, Lý gia câu đã đã bị ta cho muốn đi qua." Chu Hân Duyệt khoanh tay nói ra.

	"Ngươi liền xem như cho ta đều muốn đi qua cũng vô dụng thôi, ta còn thiếu một cái mông nợ đâu." Lưu Phú Quý nhún vai nói ra.

	"Cùng ngươi gặp mặt thời điểm, ta khẳng định là thổi lảm nhảm. Hiện tại là bằng hữu, liền phải lấy thật đối đãi. Ta thật là không có khả năng kia, hiện tại ngươi khẩn yếu nhất công tác, chính là giúp ta đem đậu giác cho hái, buổi trưa hầm lấy ăn."

	Chu Hân Duyệt cười đến bên cạnh kéo qua ghế đẩu, sau đó liền bắt đầu hái đậu giác, "Đừng cho là ta không biết, ngươi đã đem trong thôn thật nhiều đều cho thuê đi qua a? Thế nào, có phải là muốn làm một vố lớn?"

	"Bất quá liền xem như ta đều cảm thấy ngươi loại những này rau xác thực ăn rất ngon, ngươi hoàn toàn có thể trồng nhiều một chút a, chuẩn bị nhiều hơn một chút lều lớn, thậm chí đều có thể làm ra bản thân đặc sắc nhãn hiệu."

	"Ngươi còn là tha cho ta đi, ngươi là không biết những này rau dò xét làm lên có nhiều phí sức. Liền bắt sâu cái này công việc, chúng ta bây giờ đều là kiên trì làm đâu." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Có loại rau cái kia công phu, ta còn không bằng trồng nhiều chút dưa, nhiều dò xét làm dò xét làm cây ăn quả đi. Cái kia dưa thật là kiếm tiền, chính là cũng có phong hiểm, lo lắng nhất chính là nở hoa cùng hái dưa thời điểm trời mưa."

	"Ai? Không thích hợp a, ngươi thế nào biết rõ ta thuê không ít đâu? Cái này chuyện ta còn chưa kịp cùng ngươi nhắc tới a? Cái này mới mấy ngày a?"

	"Ha ha, a di nói với ta. Cho nên ta mới có hơi áy náy nha, chính mình quá phận." Chu Hân Duyệt nói ra.

	Lưu Phú Quý bất đắc dĩ lắc đầu, "Có khác gánh nặng, nên như thế nào liền như thế nào. Khoan hãy nói, ta đối chúng ta trấn chắc cũng là có cống hiến, ta cái kia trại chăn nuôi thế nhưng là đăng kí công ty đâu."

	"Hiện tại kinh doanh mặc dù còn rất nhỏ, chậm rãi heo gà vịt ngỗng liền đều nhiều. Còn có ta cái kia cá, nếu là làm xong, tương lai cũng hẳn là không việc xấu."

	"Đó cũng là một mình ngươi tại phú a, rất không ý tứ. Đến mang theo tất cả mọi người phú, cái kia mới có ý nghĩa." Chu Hân Duyệt nghiêm trang nói.

	"Ngươi cũng kéo xuống đi, thông qua phía trước mấy lần chuyện a, ta liền cảm thấy cho tất cả mọi người trợ giúp có thể, nhưng là đến không hạn độ." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Tỉ như nói, ta thuê bọn hắn đến cho ta chế tác, ta có thể cho cao một chút thù lao, còn có thể quản bọn họ ăn uống hút, nhưng là ta cũng không dám lôi kéo bọn hắn cùng nhau hợp tác buôn bán cái gì."

	"Không quản làm gì, đều không có đảm bảo thu hoạch dù hạn hay lụt. Liền xem như cái kia cho vay nặng lãi, cũng có lẽ cái nào bút tiền thu không trở lại. Trồng trọt, nuôi dưỡng, cũng là như thế, không thể so với những cái kia xí nghiệp kinh doanh phong hiểm thấp."

	"Trồng trọt bên trên, dựa trời ăn cơm đâu. Trên đường tới ngươi hẳn là cũng nhìn xem, lần này mưa để bên này uông rất nhiều nước, không làm đi ra hoa màu liền đều ngâm chết rồi."

	"Nuôi dưỡng bên trên, này liền càng không tốt lấy. Những này heo gà vịt ngỗng, hoặc là không phát bệnh, phát bệnh liền chết một mảnh. Gia tài bạc triệu, mang lông không tính."

	"Bây giờ không phải là náo cái kia heo ôn đến sao, ta bên này trại chăn nuôi cũng tại tuân thủ nghiêm khắc phòng dịch cùng trừ độc xử lý đâu. Qua mấy ngày vẫn phải vào một chút đậu phách cùng bắp ngô cái gì, cái kia xe cũng không dám để bọn hắn trực tiếp tiến vào đi, vẫn phải dùng xe đẩy đến chuyển."

	"Tương lai có hay không mở rộng sản xuất quy mô ý nghĩ?" Chu Hân Duyệt tò mò hỏi.

	Lưu Phú Quý lắc đầu, "Tạm thời còn không có cân nhắc xa như vậy đâu, ta hiện tại cũng chính là theo làm loạn. Lúc nào đem thiếu nợ đều cho bình, mới có lá gan nghĩ đừng."

	"Ta chỗ này cũng không phải thuận buồm xuôi gió a, không có tiền vốn, xuất hiện một chút gió thổi cỏ lay, đều đi theo lo lắng đề phòng. Thời gian kia không dễ chịu , chờ sau này hãy nói đi."

	"Hơn nữa ta bên này nuôi dưỡng phương thức, nhiều ít có chút không giống. Ta bên này đều là tại trong núi rừng thả rông, hiện tại tam thái gia cùng tam thúc mỗi ngày cũng đều được trong rừng đi vòng vòng, rất sợ những này heo lạc đường."

	"Làm gì cũng không dễ dàng a, ta liền cảm thấy những cái kia chụp phim ảnh mới là chân dung dễ. Xem báo nói, khá lắm, tiền phạt đều có thể nhiều như vậy, số này nhân huynh chính là cho ta bao nhiêu lá gan, ta cũng không dám đi mộng."

	Chu Hân Duyệt nhíu nhíu mày, lúc bắt đầu tựa như là đang nói chuyện đứng đắn, thế nào nói đến phía sau cũng có chút đi chệch đây?

	Bất đắc dĩ lắc đầu, gia hỏa này lệch ra lầu bản lĩnh cũng là chống chống lợi hại. Bất quá chuyện này không nóng nảy, chỉ cần hắn bên này nghĩ phát triển, liền phải mở rộng quy mô, đến lúc đó dù sao vẫn có thể kéo lên thoáng một phát Lý gia câu hoặc là trấn Đông Lâm kinh tế.

	Lý gia câu diện tích hay là có hạn, Lưu Phú Quý liền xem như lại không nghĩ giày vò, hai ba năm về sau, Lý gia câu giống như cũng sẽ không bỏ xuống được hắn.

	Lưu Phú Quý nhưng không biết Chu Hân Duyệt còn tại "Nhớ thương" lấy hắn, khoan hãy nói, vừa mới một trận nói chuyện phiếm về sau, giữa hai người nguyên bản cái kia một chút xíu nhỏ lúng túng, liền hoàn toàn biến mất.

	Tổng tới nói, Chu Hân Duyệt còn là một vị tương đối nói chuyện rất là hợp ý bạn tốt nha.

	Hắn ngược lại là không có loại kia trong triều có người tốt làm quan ý nghĩ, đừng nói Chu Hân Duyệt chỉ là một cái phó trấn trưởng, tựu tính nàng là huyện trưởng, đối với mình trợ giúp cũng có hạn.

	Chính mình mân mê những này, hoặc là trồng trọt hoặc là nuôi dưỡng, đều là trong đất kiếm ăn nhi nghề nghiệp. Quản chuyện này chính là lão thiên gia, người bên ngoài thật tình không dùng được. 