 Tam thái gia đặt trước công tác mới, dù là còn không có đi nhậm chức, lão gia tử cũng toả sáng tân sinh. Liền xem như cùng Trương Lỗi lên núi đi tản bộ đi, lão gia tử cũng thu thập tới rất thuần thục, liền râu ria đều tu sửa.

	Bọn nha đầu nhìn xem liền cảm thấy rất thú vị, giám sát Lưu Phú Quý trong nồi hầm lên con vịt về sau, cũng lần nữa giúp hắn cùng nhau phân mầm.

	Đương nhiên, các nàng cũng là có điều kiện, nếu không thì làm sao có thể từ bỏ tốt đẹp chơi đùa không để ý, giúp ngươi làm việc a.

	Thân là Ăn Hàng bang duy bốn cốt cán thành viên, yêu cầu của các nàng  cũng rất đơn giản. Hầm cái này thịt vịt, mỗi người mang về nhà một bình đi, đến cho người nhà nếm thử.

	Bữa tối chúng ta liền phải ăn cái kia hồ lô nhân bánh sủi cảo, đến lúc đó cũng phải mang đi một chút. Lần trước cho Trần lão gia tử cầm tới hồ lô nhân bánh sủi cảo, Trần Nhị Nha liền cùng với các nàng chia sẻ mấy cái, cho bọn nha đầu đều thèm quá chừng đâu.

	Đối với Lưu Phú Quý tới nói, một tí thế này thù lao căn bản cũng không phải là sự tình. Hiếm thấy các nàng đều thích ăn con vịt, như vậy hiện tại liền một hơi hầm ba con, đến làm cho các nàng ăn no, ăn tốt, kéo đủ.

	Hồ lô nhân bánh sủi cảo cũng không lo a, đơn giản chính là bao thời điểm phế công phu một chút. Ngược lại còn có các nàng ở đây, đến lúc đó cũng có thể cùng nhau hỗ trợ.

	Có thức ăn ngon treo, bọn nha đầu hiện tại làm việc liền càng thêm xinh đẹp.

	"Phú Quý a, còn tại bận bịu đâu?" Đang bận rộn đây, Hoàng Trí Tài âm thanh theo trong sân truyền vào.

	"Hoàng ca, tới thế nào không nói trước nói một tiếng, ta cái này nếu là đào núi bên trong đi, ngươi cũng không tìm được ta." Lưu Phú Quý vội vàng nghênh đi ra ngoài.

	Để hắn có chút ngoài ý muốn, hiện tại Hoàng Trí Tài cũng không phải một người tới, bên cạnh còn mang theo một cái. Tuổi tác cùng hắn không sai biệt lắm, nhìn xem rất phúc hậu.

	"Trước đi qua thị trường bên kia, sau đó liền trực tiếp tới nơi này." Hoàng Trí Tài vừa cười vừa nói.

	"Giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là thẩm Hồng Dương, Đắc Nguyệt lâu chân chính đại lão bản. Có người cầm lấy lông gà làm lệnh tiễn, sự tình lần trước lão Thẩm cũng không hiểu rõ tình hình."

	Lưu Phú Quý vui vẻ, "Đây chính là quý khách, bất quá Hoàng ca a, lần này tới là có chuyện nhi a?"

	"Tiểu Lưu, sự tình lần trước ta sau khi về nước liền nghe trí mới nói. Rất xin lỗi, sai tại chúng ta. Lần này tới một là nhận lỗi, hai là muốn theo tiểu Lưu thương lượng một chút một lần nữa mua sắm chuyện." Thẩm Hồng Dương cười theo nói.

	Cho Lưu Phú Quý nghe được đều có chút nhỏ kinh hãi, "Thẩm lão bản, nếu là ta không có đoán sai, hôm trước a? Đến đồ ăn bày ra mua thức ăn, dự định toàn bao tròn, cũng là các ngươi Đắc Nguyệt lâu người?"

	Thẩm Hồng Dương ngượng ngùng nhẹ gật đầu, "Lúc ấy có chút cần dùng gấp, liền đi qua. Không nghĩ tới các ngươi đồ ăn còn hạn lượng tiêu thụ, mỗi người mỗi dạng tối đa mua hai cân."

	Lưu Phú Quý một lần nữa ngồi trở lại đến chính mình trên băng ghế nhỏ, "Hoàng ca , theo lý thuyết ngài dẫn lão bản lớn như vậy tới, nói cái gì ta cũng phải đem mặt mũi này cho toàn bộ xuống tới mới được."

	"Chỉ bất quá nếu là lùi lại mười ngày nửa tháng, chuyện này thật đúng là dễ làm. Nhưng là bây giờ, chuyện này liền không tốt thao tác. Vấn đề có chút lớn, độ khó hệ số có chút cao."

	"Tiểu Lưu, trong khoảng thời gian này bất luận cái gì tổn thất, ta đều có thể cho bồi thường. Hơn nữa sau đó chúng ta cái này đồ ăn, trực cung cấp chúng ta Đắc Nguyệt lâu là được rồi. Dựa theo giá thị trường nổi lên hai nguyên tiền một cân, ngươi đều không cần cho chúng ta đưa qua, ta sẽ an bài xe tới lấy." Thẩm Hồng Dương vội vàng nói.

	Lưu Phú Quý lắc đầu, "Thẩm lão bản, cái này căn bản cũng không phải là chuyện tiền."

	"Nguyên nhân đầu tiên, ta sợ, ta sợ lúc nào lại đến vừa ra. Ngài là làm mua bán lớn người, không có khả năng nhìn chằm chằm vào Đắc Nguyệt lâu a? Liền xem như giao cho Hoàng ca đến tiến hành chuyện này, có thể chuẩn được sao? Hoàng ca không phải đều giận đến nghỉ việc rồi? Nói trắng ra là, chính là một tá công mà thôi."

	"Cái nguyên nhân thứ hai, chính là ta đồ ăn bán ra khách hàng, rất được tất cả mọi người hoan nghênh. Mỗi người mỗi dạng hạn mua hai cân, cũng là bất đắc dĩ. Thích ta nhà món ăn người tương đối nhiều, bây giờ có thể hái ra tới đồ ăn lại có chút nhi ít, chỉ có thể là chiếu cố đến mỗi một vị khách hàng."

	"Tại ta thời điểm khó khăn, những này đám khách hàng chuyên mua sắm giúp đỡ ta một cái. Ta Lưu Phú Quý liền không thể làm cái kia không có tình nghĩa người, vì nhiều kiếm lời hai tiền, liền mặc kệ bọn hắn."

	"Thẩm lão bản, cảm ơn hảo ý của ngài. Chuyện này, hiện tại thật đúng là làm không được. Ngài lại tìm kiếm thoáng một phát nhà người ta đồ ăn, hiện tại làm thật hữu cơ rau quả người cũng thật nhiều, thế nào cũng so nhà ta cái này mạnh không phải."

	"Tiểu Lưu, sự tình lần trước, xác thực có làm chỗ không đúng. Nếu không thì cho dù là không thể tất cả đều cho chúng ta Đắc Nguyệt lâu, cho chúng ta mỗi dạng chia lên một hai trăm cân, cái này cũng có thể a?" Thẩm Hồng Dương vừa cười vừa nói.

	"Thẩm lão bản, cái này theo lý thuyết là có thể. Bất quá phải chờ ta cái kia hai mới rạp thu xếp lên, đến lúc đó lại nói." Lưu Phú Quý nói.

	"Hiện tại mỗi ngày có thể lấy xuống một ngàn cân trái phải đồ ăn, vận đến trên thị trường, mười giờ chính thức mở bán. Không dùng đến ba giờ, cái này có thể toàn bộ bán đi, có ít người còn mua không được."

	"Ta đều đang suy nghĩ, có phải là tại hái món ăn thời điểm, trực tiếp liền phân tốt cân lượng. Đến lúc đó cầm lên trực tiếp đưa tiền, như thế đoán chừng khoảng mười hai giờ, có thể toàn bộ mua sạch."

	"Hoàng ca ở chỗ này, ta sẽ không nói lời nói dối. Hoàng ca có thể dẫn ngài tới, cũng chứng minh giữa các ngươi quan hệ không tệ. Phía trước nhi chuyện ngài cũng đừng suy nghĩ nhiều, cái kia chính là bình thường mua bán."

	Thẩm Hồng Dương nhẹ gật đầu, "Tìm hiểu, vậy trước tiên như thế, chờ mong cùng Lưu huynh đệ còn có thể có tiếp tục cơ hội hợp tác. Trí mới, ngươi là ở chỗ này lưu thêm một hồi, còn là cùng ta trực tiếp quay trở lại đi?"

	"Lão Thẩm, ta cũng là tốn rất nhiều ngày không có thấy tiểu Lưu, hiện tại chính ở nhà hắn bên này cọ một bữa, đến lúc đó lại cùng bọn nha đầu cọ xe trở về đi." Hoàng Trí Tài vỗ vỗ thẩm Hồng Dương bả vai nói.

	Thẩm Hồng Dương nhẹ gật đầu, cũng không nói thêm cái gì bên cạnh, trực tiếp quay người liền hướng ngoài ra đi. Hoàng Trí Tài nhìn Lưu Phú Quý một chút, nhìn thấy con hàng này căn bản không có đứng dậy ý tứ, chỉ tốt cùng đi ra ngoài thay tiễn khách.

	"Wow, đại thúc, lợi hại a, nhà ta đồ ăn đều thành hạn lượng khoản rồi?" Trần Nhị Nha mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên hỏi.

	"Ha ha, cũng chính là hai ngày này, các ngươi không nghe nói a? Không hạn lượng cũng thực không được, có người một hơi liền sẽ mua cái tầm mười cân, ít bán được mấy người đâu." Lưu Phú Quý mang theo một tia tiểu đắc ý nói.

	Chuyện này vẫn thật là là như thế đúng dịp, hắn đều chưa từng nghĩ qua chính mình đồ ăn vậy mà lại như thế được hoan nghênh. Hiện tại sản lượng lại thấp một chút, nếu là không hạn lượng, chắc chắn sẽ có một chút người mua không được.

	Không thể chỉ xem hiện tại, còn phải nhìn sau này a, sau này chính mình còn có thể có hai lều lớn đồ ăn đâu, cái kia sản lượng chính là lật qua nhi, khi đó nếu là có thể đạt tới hiện tại trình độ, mới là thực thành công đâu.

	Bọn nha đầu đối với chuyện này, cũng theo vui vẻ đến không được. Mặc dù các nàng chỉ là tại lúc bắt đầu tham dự thoáng một phát, nhưng là có thể có như bây giờ kết quả, đây cũng là các nàng công lao kéo dài.

	Xem ra về nhà sau đó còn phải cùng mẹ nói một chút, lúc nào suy nghĩ nhiều mua thức ăn, nói ngươi dễ dùng. 