 Cũng coi là trong lòng một cọc chuyện này, lão Lưu tiểu tâm tình cũng biến thành có chút bay lên. Buổi trưa chuẩn bị cơm thời điểm, đều là khẽ hát chút đấy.

	Cũng chỉ dám hừ, không dám hát. Nếu là hắn thực hát ra tới, chỉ sợ trong nhà một bên liền nên lộn xộn. Đối với hắn cái này giọng hát, đều là chỉ sợ tránh không kịp a.

	Tiểu Nhạc Nhạc đối với ba ba hôm nay vui vẻ như vậy, cũng là có chút không hiểu rõ nổi. Bất quá tiểu gia hỏa thế giới đi, vẫn tương đối đơn thuần, căn bản đều sẽ không suy nghĩ nhiều. Có thể qua một lần đầu óc, cái này liền đã rất tốt.

	Buổi trưa, lại đến Lưu Phú Quý thời khắc mấu chốt.

	Đã ăn xong sau cơm trưa, hắn liền mười phần nhiệt tình thu xếp ngủ trưa chuyện.

	Dựa theo mỗi ngày đều tình huống bình thường tới nói, đều là muốn nghỉ ngơi cái mười mấy hai mươi phút, sau đó lại mở ra ngủ trưa hình thức nha.

	Đến bây giờ, Trần Đại Nha đã trải qua rất xác định, hôm nay Lưu Phú Quý chính là khác thường. Chỉ bất quá đến cùng là bởi vì cái gì, chuyện này nàng liền làm không rõ ràng.

	Cũng không cần hiểu rõ, vốn cũng không phải là cái gì quan trọng sự tình.

	Nằm vật xuống trên gối đầu, cũng chính là năm sáu phút đồng hồ thời gian đi, Trần Đại Nha liền nặng nề ngủ thiếp đi, cho lão Lưu nhìn đến lại vui rất là vui vẻ nhi.

	Để nàng dâu ngủ ngon giai đoạn thứ nhất tính nhiệm vụ đã trải qua hoàn thành, liền phải nhìn nàng dâu tỉnh ngủ đời sau trạng thái tinh thần như thế nào. Nếu là tỉnh ngủ đời sau, không có cái gì cảm giác không khoẻ, về sau chính mình liền có thể thường thường thải một đóa nhỏ hoa, nhét cái gối bên trong.

	Chỉ riêng lấy quan sát nàng dâu, ngược lại làm trễ nải lão Lưu ngủ trưa.

	Bất quá hắn cũng có chút buồn bực, đoán chừng cái này một đóa hoa ảnh hưởng xác thực rất nhỏ. Chính mình tại núi bụng bên hồ kia thời điểm, khoảng cách hoa đều có đoạn khoảng cách đâu, đều đi theo ngủ gà ngủ gật.

	Vừa định cũng đi theo mỹ mỹ ngủ cái ngủ trưa, phiền lòng chuông điện thoại di động vang lên. Lúc đầu đều nghĩ trực tiếp cắt đứt, cầm lên vừa nhìn lại là Kim Nam Yong đánh tới quốc tế đường dài, chỉ tốt cầm lấy điện thoại ra ngoài cửa đi nghe.

	"Lão Kim a, ta bên này mới vừa cơm nước xong xuôi, dự định ngủ trưa đâu, đây là có chuyện?" Điện thoại kết nối về sau, Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Lưu tiên sinh, điên rồi, điên rồi, điên thật rồi. Những này kim chi rất được hoan nghênh, tháng này còn muốn thêm định một chút, lần sau giao hàng, tại tám mươi tấn. Cải thảo năm mươi tấn, củ cải ba mươi tấn."

	Kim Nam Yong hơi có vẻ điên cuồng âm thanh từ trong ống nghe truyền ra, để lão Lưu đều đem điện thoại từ tai bên cạnh dời đi.

	"Lão Kim, bán được tốt như vậy a? Lần sau giao hàng nếu là cho như thế số lượng lớn, các ngươi chỗ đó có thể tiêu hóa đến đi?" Lưu Phú Quý cau mày hỏi.

	"Lưu tiên sinh, ngài yên tâm đi, hoàn toàn không có vấn đề. Trước mắt chúng ta còn muốn khai phá một chút tiêu thụ khu. Từ hiện tại điều nghiên thị trường phản hồi đến xem, chúng ta nơi này một tháng tiêu thụ một trăm tấn kim chi, đều là một cái rất bảo thủ con số." Kim Nam Yong vui vẻ âm thanh lần nữa truyền tới.

	"Nguyên bản chúng ta đối với những này kim chi mặc dù cũng rất có lòng tin, nhưng là bởi vì giá cả tương đối cao, cũng lo lắng sẽ ảnh hưởng đến tiêu thụ. Không nghĩ tới vẻn vẹn đi qua hai ngày thêm nhiệt, ngài những này kim chi liền thành bạo khoản, bán được rất điên cuồng."

	"Từ chúng ta điều tra phản hồi bên trên biểu hiện, ngài những này kim chi tại người tiêu dùng trong lòng, mặc dù không có bản thổ thủ công kim chi như vậy có danh tiếng, nhưng là tại vị đến nói, hoàn toàn có thể cùng bản thổ thủ công kim chi sánh ngang."

	"Cùng thủ công kim chi so sánh, giá cả bên trên còn có nhất định ưu thế, cho nên những này kim chi liền trở thành rất nhiều gia đình lựa chọn hàng đầu. Tiếp xuống, chúng ta sẽ cân nhắc mời một chút nghệ sĩ quay chụp đại ngôn quảng cáo. Đối với kim chi tiêu thụ, còn sẽ có một cái càng lớn xúc tiến tác dụng."

	"Lưu tiên sinh, ta cảm thấy hiện tại chúng ta không nên lại đi lo lắng kim chi tiêu thụ vấn đề, mà là ngài nhà máy bên trong vấn đề sản lượng. Trước mắt chúng ta chủ yếu tiêu thụ khu vực là thành phố Seoul, sau đó cũng đem mở rộng đến hắn dư thành thị."

	Kim Nam Yong trong giọng nói, vẫn là không che giấu được kích thích.

	Lần này kim chi tiêu thụ, thực để bọn hắn "Giật nảy cả mình", không nghĩ tới vậy mà tại nhanh như vậy thời gian bên trong, liền mở ra thị trường.

	Kỳ thật tại cùng Lưu Phú Quý nói thời điểm, hắn đều dùng cũng một chút mỹ hóa thuyết pháp.

	Tỉ như cái này kim chi vị, cũng không phải là nói cùng những cái kia bán được phi thường quý thủ công kim chi sánh ngang, mà là toàn diện vượt qua.

	Cho dù là có rất cường đại "Thân đất không hai" tâm, ai cũng không phải ngu như vậy. Rõ ràng cái này kim chi ăn thật ngon, còn rất rẻ, tại sao muốn dùng chính mình vất vả kiếm được tiền lương đi mua sắm như vậy đắt đỏ, vị còn kém một chút thủ công kim chi đâu?

	Ai kiếm tiền cũng đều không dễ dàng a. Kiếm lời nhiều lắm, bỏ ra vất vả, cũng nhiều hơn. Có thể tiết kiệm một chút, dù sao vẫn vẫn tương đối tốt không phải.

	Cái này chính là chân thật tin nhắn, nhưng là Kim Nam Yong nhưng không cách nào cùng lão Lưu trực tiếp như vậy nói. Nói như vậy, phía trong lòng dù sao vẫn vẫn sẽ có chút khó chịu.

	"Lão Kim, xem ra cái này tiêu thụ hay là thật rất không tệ. Sau đó chúng ta sẽ điều chỉnh một chút, đề cao thoáng cái sản lượng. Trước mắt còn là bảo thủ sản xuất đâu, cái này sản lượng lên, khẳng định là không có vấn đề." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"OK, vậy trước tiên như thế. Ta còn muốn đến bán tràng đi đi một vòng, nhìn xem cái kia tràng diện, ta đều hưng phấn đến ngủ không yên." Kim Nam Yong hưng phấn nói một câu, tiếp đó liền cúp điện thoại.

	Lão Lưu cầm lấy điện thoại bất đắc dĩ lắc đầu, cũng là thực không nghĩ tới, nhà mình kim chi, vậy mà lại như thế được hoan nghênh. Mặc dù đối kim chi vị đến nói, liền xem như hắn đều cảm thấy không thể kén chọn, nhưng là không quản cái gì sản phẩm, vừa lên thành phố đều phải có một cái thời gian thích ứng a.

	Hiện tại những này kim chi thoáng cái tựu ở Hàn Quốc phát hỏa lên , có vẻ như hảng của mình, thực có thể đầy phụ tải vận chuyển.

	Tâm tình đến nói, đây chính là xinh đẹp không được. Thả trong thùng thời điểm, cái kia chính là củ cải cùng cải thảo, từ trong thùng lấy ra, lắp bao về sau, cái kia chính là giá trị bản thân tăng gấp bội kim chi.

	Trong này lợi nhuận, thế nhưng là phong phú lắm đây. Hơn nữa đối với sản phẩm khác tới nói, thao tác quá trình cũng không phải phức tạp như vậy . Không muốn nuôi con cua cùng nuôi biển sâu cá, còn cần thời gian dài như vậy nuôi dưỡng quá trình.

	Liền tình huống trước mắt đến xem, may lúc trước loại cà rốt củ cải thời điểm nhiều loại một chút. Nếu không thì năm nay cái này một gia hỏa, thật là có chút không mua bán.

	Tâm tình là thật tâm rất mỹ lệ, về tới vật lý, nhà mình đại bảo bối cùng tiểu bảo bối ngủ rất say. Sau đó thì sao, trong nhà một bên mèo cũng không biết rằng lúc nào đều tiến tới đại bảo bối cái gối bên cạnh đi.

	Nhìn thấy cái này, mặc dù nói đại bảo bối còn chưa có tỉnh ngủ đâu, lão Lưu cũng có thể xác định, cái này có thể ngủ hoa, đúng là rất có lực.

	Những động vật đừng nhìn không có nhân loại thông minh như vậy, nhưng là bọn chúng bản năng rất cường đại a. Hiện tại chủ động tiến tới đại bảo bối bên người, liền chứng minh là ngửi được chính mình ngửi không đến hương hoa vị.

	Bị Kim Nam Yong cho lăn qua lăn lại lần này, lão Lưu ngược lại là một chút buồn ngủ cũng không có.

	Ngồi vào trên giường, tại bên cạnh mình mèo trên người sờ mấy lần. Cái này mèo con mắt mở ra một tia khe hở nhìn nhìn, cái này đối với mình động thủ động cước gia hỏa là có thể tín nhiệm người, tiếp đó liền đem thân thể triển khai, bày xong tạo hình.

	Lão Lưu một cái tay tuốt mèo, một cái tay cầm điện thoại di động, cũng đem kim chi tiêu thụ rất điên cuồng chuyện này, cùng Triệu Cẩm Vinh bọn hắn câu thông thoáng cái.

	Đến cảm khái một chút hiện tại thông tin là thật rất thuận tiện, tại bọn hắn cái kia nhỏ nhóm bên trong, chuyện này nói chuyện, lốp bốp liền xuất hiện một đống tin nhắn.

	Chỉ bất quá phần lớn đều là giọng nói tin nhắn, lão Lưu liền trực tiếp trả lời một câu, nhà mình hai cái bảo bối đều tại ngủ trưa đâu, không có cách nào nghe, đánh chữ câu thông.

	Cho Triệu Cẩm Vinh nhìn đến đều tốt bất đắc dĩ, liền cảm thấy người này quá ngạo kiều. Ngươi liền không thể ra ngoài một bên, không ảnh hưởng địa phương đi nghe một chút?

	Nhìn xem Triệu Cẩm Vinh đánh ra tới tin nhắn, lão Lưu cũng là sững sờ, đúng vậy a, chính mình có chút trì độn nha.

	Cũng không quản phục vụ mèo, lão Lưu cầm điện thoại di động lại chạy tới bên ngoài.

	"Tốt, hiện tại tất cả mọi người liền có thể nói thoải mái." Lão Lưu gửi tới một đoạn tin nhắn.

	"Phú Quý, cái này kim chi, thế nhưng là kiếm lời hung ác a?" Triệu Cẩm Vinh hỏi.

	"Trước mắt xem ra tạm được, Kim Nam Yong đám tiếp theo hàng liền muốn một trăm tấn. Nếu như bọn hắn lại mở phát thoáng cái những thành thị khác, đoán chừng mỗi tháng không sai biệt lắm có thể bảo trì tại ba trăm tấn trở lên tổng lượng tiêu thụ."

	"Cái này thế nhưng là so bán dưa hồng cùng dưa hấu đều thuận tiện rất nhiều a, hi vọng Kim Nam Yong bọn hắn lại ra sức một chút, lúc nào có thể đạt tới tháng tiêu năm trăm tấn, cái này liền rất mỹ lệ. Số tiền kia a, nhưng là biển đi."

	"Phú Quý, ngươi ý nghĩ này là rất tốt, ngươi bây giờ những cái kia cải thảo cùng củ cải sản lượng, đủ chống đỡ a?" Hàn Đông cười hỏi.

	"Ai, năm nay mặc dù loại đều không ít, nhưng là dựa theo hiện tại đến xem, vẫn còn có chút không đủ dùng. Thực tế không được, qua sang năm đầu xuân thời điểm, tìm chút cũng loại một lượt." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Thật tình không nghĩ tới sẽ bán tốt như vậy, nguyên bản dự tính lượng tiêu thụ, một tháng cũng chính là hơn mười tấn trăm đến tấn chi phối. Hiện tại lượng tiêu thụ tăng gấp đôi tăng trưởng, còn có liền xem như tại chúng ta trong nước, cái này kim chi cũng rất được hoan nghênh, chuyện này liền phải đường đường chính chính đối đãi."

	"Phú Quý, chuyện này ngươi muốn kế hoạch tốt. Nhất là ngươi cái kia tươi lạnh thể tích lượng đến cùng có đủ hay không, không đủ, đầu xuân còn phải gia tăng tươi lạnh kho." Triệu Cẩm Vinh nhắc nhở nói.

	"Dựa theo tình huống hiện tại nhìn, đầu xuân liền phải gia tăng hai. Hơn nữa ta đều đang suy nghĩ, cái này kim chi cửa hàng cũng phải mở rộng. Nguyên bản thiết kế sản lượng có chút nhỏ." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Cho dù là lúc ấy rất lớn mật, thiết kế sản lượng là mỗi năm ba ngàn tấn. Dựa theo tình huống hiện tại nhìn, cũng không được. Còn phải mua mới ướp gia vị thùng, chỉ cần không ảnh hưởng thông hành cùng phòng cháy an toàn, có thể thả địa phương liền đều phải thả đầy."

	"Có cái này, ta chỗ này tài chính liền không lo, hắn dư mua bán cũng đều có thể thật tốt xử lý thoáng cái. Hàn Quốc lớn như vậy kim chi thị trường, cuối cùng là để ta cũng đi theo cắn một cái."

	"Tiểu tử ngươi a, liền vụng trộm vui đi. Hai ngày nữa không phải muốn tới tỉnh thành đến a? Đến lúc đó mọi người lại cẩn thận tụ họp một chút." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Thành, đi qua thời điểm cũng đem phơi chế xong nhân sâm mảnh cho ngươi cầm tới. Uống vào ta cảm giác tạm được, rất tốt." Lưu Phú Quý thuận miệng nói ra.

	Đối với các bằng hữu, hắn cũng là thực rất cam lòng. Đừng nhìn hiện tại nhân sâm làm ra có chút giày xéo, nhưng là hắn cảm thấy không việc gì. Nhiều như vậy đâu, thân thể đều là chống chống trọng yếu. 