 Đối với lần này mua bán, Kim Nam Yong cùng Từ Trường Thắng là tràn đầy lòng tin mà đến, thế nhưng là tình huống chân thật, lại làm cho hai người bọn hắn muốn khóc. Hiện tại cảm giác, chính là bọn hắn đang cầu xin lấy Lưu Phú Quý bán cho bọn hắn giá cao hàng. Lưu Phú Quý còn là kéo bán hay không, rất ghét bỏ cái chủng loại kia.

	Kỳ thật liền xem như tại hôm qua trước kia, bọn hắn cũng không có nghĩ qua sẽ có kết quả như vậy. Khả năng cũng là Lưu Phú Quý lừa dối người thời điểm quá thành khẩn, hiện tại bọn hắn liền có cái kia tâm tư, muốn rèn đúc cao cấp hoa quả vòng.

	Hiệp nghị cũng đàm đến không sai biệt lắm, bọn hắn sẽ lấy độc nhất vô nhị phương thức cầm xuống Hàn Quốc tiêu thụ quyền. Không chỉ là Lưu Phú Quý trái cây, còn có những cái kia rau.

	Chỉ bất quá bây giờ cũng chỉ có thể tại trên miệng hiệp định tốt dưa hấu cùng dưa bở giá cả, tương quan hợp đồng, vẫn phải tại song phương luật sư đều xác nhận tình huống dưới, mới có thể ký kết.

	Hắn dư trái cây cùng kim chi, cũng phải mấy người Lưu Phú Quý bên này có thể bình thường cung ứng về sau, mới có thể thỏa thuận. Bất quá đại khái giá cả cũng xác định, trên cơ bản chính là sáu nguyên cùng mười nguyên, cao thấp có cái một nguyên tiền lưu động. Cái này lưu động, phải căn cứ Hàn Quốc trên thị trường cải thảo cùng củ cải giá cả đi.

	Về phần nói phải trải qua luật sư xác nhận sau mới có thể ký kết nghiêm chỉnh hợp đồng, đó là bởi vì Lưu Phú Quý đặc biệt yêu cầu. Rất sợ đến lúc đó bị người ta cho hố, cùng hắn chơi chữ nhi cái gì.

	Ngược lại hiện tại cắm cọc tiêu ước định hạng mục công việc bên trong, đều là đối với hắn có lợi. Tỉ như nói nếu như qua cửa thời điểm phát sinh hàng hóa tại bến tàu đọng lại vấn đề, đây là cần Kim Nam Yong bọn hắn phụ trách.

	Cho dù là Kim Nam Yong cùng Từ Trường Thắng bọn hắn ngồi lên xe trở về tỉnh thành thời điểm, đều cảm thấy phần này hợp đồng ký kết quá khuất nhục. Làm như thế lâu sinh ý, liền chưa từng có làm qua chuyện như vậy.

	Đây cũng chính là năm nay hạn ngạch ít một chút, toàn bộ mậu dịch ngạch cũng không phải là rất cao. Nếu không thì bọn hắn đều có chút lo lắng sau này trở về, sẽ bị công ty cho vấn trách đây.

	Liền hiện tại, bọn hắn cũng cần cùng công ty thật tốt liên lạc một chút. Dù sao mua sắm giá cả quá cao, cao đến đều có chút không hợp thói thường. Nếu là không giải thích rõ ràng, về sau ngày này cũng không phải tốt như vậy qua.

	Bọn hắn có bọn hắn nhỏ sầu lo, Lưu Phú Quý bên này nhưng là trực tiếp mở ra chúc mừng hình thức.

	"Phú Quý a, ngươi đây chính là quá lợi hại, thoáng cái liền đem cái này mua bán cho làm đến ngoại quốc đi." Lưu Trường Quốc rót một hớp bia lớn sau vui vẻ nói ra.

	"Hiện tại coi như là vừa mới nhìn thấy ánh sáng đi, phải đợi tương lai kim chi bán được về sau, mới có thể đi theo kiếm nhiều tiền." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Dưa hấu cùng dưa bở đừng nhìn bán được thật đắt, nhưng là lượng quá ít. Kim chi thứ này không thu hút, lợi nhuận lại rất lớn. Đại Nha a, vẫn phải cho chúng ta nhãn hiệu thật tốt thiết kế thoáng một phát, đi ra biên giới nha, nhìn lấy cũng phải cao lớn lên một chút."

	"Có cái gì tốt thiết kế, dùng nguyên bản cái kia là được." Trần Ý Hàm không quan trọng nói.

	"Nhạc Nhạc cái kia cười bộ dáng nhiều ngọt a, liền xem như dùng nhãn hiệu, cũng có thể dùng Nhạc Nhạc ảnh chân dung. Bất quá ngươi cũng phải cho Nhạc Nhạc chân dung quyền sử dụng phí a, không thể là chúng ta con gái, liền làm tham ô."

	Trần Ý Hàm nói đến trịnh trọng, cho tất cả mọi người đều chọc cười.

	Bởi vì nhãn hiệu chuyện này, còn bị Đổng Thiên Thư cho giày vò một gia hỏa a, đều bị người ta cho khởi tố. Cho nên hiện tại trên cơ bản rau trái cây loại nhãn hiệu, còn là kéo dài dùng lấy trước kia cái văn tự nhãn hiệu —— Nhạc Nhạc khỏe mạnh món ăn. Chỉ bất quá thịt trứng cái gì, cái này chính là đem món ăn chữ cho đổi thoáng một phát liền tốt.

	Mà đồ hình nhãn hiệu, chính là Nhạc Nhạc cười đến rất vui vẻ khuôn mặt tươi cười. Đó còn là tại hai năm trước đâu, tiểu gia hỏa cái kia tiểu dạng tử quá chiêu người yêu thích.

	"Nói đến cái này, thật đúng là đến cho Nhạc Nhạc lần nữa chụp hình. Hiện tại nhà chúng ta Nhạc Nhạc thế nhưng là đại cô nương, trừ bọn ngươi ra dùng di động chụp ảnh, đều không có nghiêm chỉnh tìm thợ quay phim cho chụp qua đây." Vương Phượng Như nói ra.

	"Mẹ, yên tâm đi, cái này dễ xử lý. Ngày mai Triệu ca bọn họ chạy tới, để bọn hắn trực tiếp đem thợ quay phim cho chuyển tới liền tốt. Nghĩ thế nào chụp liền thế nào chụp, đến lúc đó ngươi cùng ta cha cùng tiểu gia hỏa phần lớn chụp một chút, Nhạc Nhạc đối với chụp ảnh cũng rất yêu thích đây." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ân, Nhạc Nhạc yêu thích chụp ảnh." Bên cạnh tiểu gia hỏa cắn một miệng lớn thịt sau cũng là chứng nhận gật đầu.

	"Ba ba, ta còn có thể cùng Tham Ăn Gấu bọn hắn cùng một chỗ chụp a? Bọn hắn đều không có đẹp mắt ảnh chụp đây. Còn có tiểu cẩu cẩu, bọn hắn cũng muốn chụp đẹp mắt ảnh chụp."

	"Đều nghe Nhạc Nhạc, Nhạc Nhạc muốn làm sao chụp liền như thế nào chụp. Về sau a, hàng năm chúng ta đều tốt chụp một lần có được hay không?" Lưu Phú Quý dỗ dành tiểu gia hỏa nói ra.

	Nhạc Nhạc lần này là thực vui vẻ, cơm đều không để ý đến ăn, tiến tới lão Lưu bên người dùng nàng nhỏ mồm mép lém lỉnh, thưởng một cái tỏi tương thơm thơm.

	"Phú Quý, vậy có phải hay không vẫn phải tranh thủ thời gian liên hệ đi?" Lại ăn uống một hồi sau Lưu Trường Quốc hỏi.

	"Tam thúc, trong trấn ta sẽ hỗ trợ tìm kiếm một mảnh đất. Phía bắc, Cương tử sẽ giúp làm một chút. Bên kia đất nhiều, đủ béo còn tiện nghi." Lý Phượng Cửu nhận lấy câu chuyện.

	"Chúng ta bên này hai vụ đất, không sai biệt lắm đến hai trăm ba đến hai trăm tám mốt mẫu, bọn hắn bên kia 170 tám cao nữa là. Ngay tại lúc này còn tại nghiên cứu, là cùng bọn hắn thuần hợp tác trồng trọt, còn là chúng ta đất cho thuê chính mình mướn người chăm sóc đây."

	"Cùng bọn hắn hợp tác thật tốt a, chúng ta thả mầm, đến lúc đó trực tiếp thu món ăn, nhiều bớt lo?" Lưu Trường Quốc hơi kinh ngạc mà hỏi.

	"Tam thúc, lúc bắt đầu ta cũng là như thế cân nhắc, chính là vì cầu bớt lo. Nhưng là sợ bọn họ tại đồng ruộng chăm sóc thời điểm, không phải như vậy để bụng." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Củ cải còn không có cái gì, mấu chốt chính là cải thảo. Cái này nếu là bị thương lá cây, liền phải hướng xuống nhiều đào mấy tầng. Mặc dù nói tại giá cả bên trên, Kim Nam Yong bọn hắn làm ra nhượng bộ, nhưng là tại phẩm chất bên trên, yêu cầu của bọn hắn cũng đề cao rất nhiều."

	"Chúng ta là lần thứ nhất cùng bọn hắn hợp tác, còn không có đánh tốt cơ sở đây. Lần này bị chúng ta đem giá cả định chết như vậy, ra một điểm tình hình, bọn hắn đều sẽ níu lấy không thả."

	"Trái cây cái gì, ta ngược lại là thật không có quá để tâm, đứng đầu lo nghĩ còn là cái này kim chi mua bán. Đừng nhìn ướp gia vị về sau giống như củ cải cùng cải thảo đều rơi phân lượng, thế nhưng là trong này còn có muối phân cùng hắn dư phụ liệu tăng thêm đâu, là thực kiếm tiền a."

	Nếu như nói sản phẩm khác, bọn hắn tính ra không tốt trong này lợi nhuận có bao nhiêu, thế nhưng là cái này kim chi, vậy thì quá tốt đánh giá. Cà rốt củ cải giá cả, tựu ở phía trong lòng đây. Liền xem như đại lượng sản xuất tăng thêm vận chuyển đóng gói cái gì phí tổn tất cả đều tính tới cùng một chỗ, cũng chính là một khối nhiều một cân, một khối năm đều không qua được.

	Đây là bình thường cà rốt củ cải, liền xem như Lưu Phú Quý trồng những này cà rốt củ cải, cái kia giá bán cao một chút, thế nhưng là làm xong kim chi về sau giá cả cũng tới đi a. Cứ như vậy giày vò, thả trong thùng ướp hơn nửa tháng, bốn, năm đồng tiền lợi nhuận liền đến tay.

	Bởi vì thứ này sản xuất đến càng nhiều, chi phí liền sẽ càng thấp. Cái này khẳng định là muốn so nguyên bản dự đoán chi phí muốn thấp rất nhiều, nói cách khác Lưu Phú Quý lợi nhuận sẽ thu hoạch được thêm nữa.

	Đây là kiếm nhiều tiền mua bán, còn rất bớt lo. Đang quản lý chi phí đến nói, muốn so dưa hấu cùng dưa bở ít rất nhiều. Đất liền dưa hấu cùng dưa bở sợ nhất chính là thụ phấn thời điểm sẽ có liền ngày mưa a. Nói như vậy, ngươi liền đợi đến khóc đi.

	"Không quản thế nào nói, một cước này là đá ra đi. Phú Quý là người tài ba a, mua bán chỉ định là càng làm càng tốt." Cùng theo ăn cơm Tưởng Chí Quý nói ra.

	"Kỳ thật chính là chúng ta cái này phối phương làm tốt, sau đó chúng ta bên này nước suối tương đối ra sức, mới để cho ta nhặt được cái này tiện nghi."

	"Chí Quý đại thúc, ngươi suy nghĩ một chút, trong thôn còn có cái gì cần chỗ tiêu tiền. Mấy người cái này mua bán làm thành, thuận lợi hoàn thành vụ giao dịch thứ nhất, ta cho trong thôn quyên năm mươi vạn, muốn làm cái gì liền làm gì."

	"Ông trời của ta, Phú Quý a, ngươi không phải trêu chọc đại thúc vui vẻ đây này a? Đại thúc hôm nay có thể uống rượu, nghe coi như thực." Tưởng Chí Quý có chút giật mình hỏi.

	"Uống rượu không phải nghe xong liền quên a, ngươi coi thực làm gì." Lưu Trường Quốc trêu ghẹo nhi một câu.

	"Đừng, chuyện gì đều có thể quên, liền chuyện này không thể quên không phải." Tưởng Chí Quý nói ra.

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Năm mươi vạn, một điểm đều không có ít. Chỉ cần ngươi không cầm lấy cái này tiền ăn chơi đàng điếm đi, ta đều không quản ngươi thế nào tiêu."

	Tưởng Chí Quý trừng mắt liếc hắn một cái, bất quá lại trở nên rất vui vẻ, "Kỳ thật thật đúng là không có cái gì tiêu, tất cả mọi người thời gian đều tốt qua, còn có cái gì chỗ tiêu tiền?"

	"Bất quá a, cái này tiền, ta cũng phải thu. Tiêu không tốn để qua một bên, tối thiểu nhất chúng ta cũng là có tiền thôn đúng không?"

	"Chí Quý đại thúc, cứ như vậy giữ lại làm gì a?" Lý Phượng Cửu cười hỏi.

	"Không làm gì, đến lúc đó suy nghĩ một chút đi. Ngược lại hiện tại đường cũng sửa xong, tất cả mọi người cũng đều có việc làm. Nhiều lắm là lấy ra ba năm vạn, cho chúng ta thôn ủy hội sửa một chút." Tưởng Chí Quý nói ra.

	"Về sau có chuyện gì, không thể rất để Phú Quý hướng trong nhà dẫn người, nhiều loạn lẩm bẩm a. Quay đầu ta lại cùng tất cả mọi người nhắc tới nhắc tới, nhàn rỗi không chuyện gì thời điểm giúp Phú Quý dài bao nhiêu ánh mắt, đừng để người cho hắn tai họa."

	Kỳ thật hắn thật là có chút nhỏ phiền não, nếu là lùi lại cái ba năm năm, thôn bên trên có năm mươi vạn tài chính, hắn đến vui gì dạng? Chờ lấy chỗ tiêu tiền quá nhiều a, có cái này năm mươi vạn vậy hắn thở dốc cũng phải quê mùa.

	Nhưng là hôm nay tại vui vẻ sau đó, cũng có chút nhỏ ưu sầu, cái này tiền thật tình không biết nên thế nào tiêu.

	Thôn lên tương tự với tam thái gia như thế, kỳ thật cũng có sáu hộ. Bất quá Lưu Phú Quý tại đem cho thu tới về sau, liền đã quản cuộc sống của bọn hắn.

	Thông đường, nước có, tiền cũng có thể an tâm kiếm lời, thôn còn có cái gì cần chỗ tiêu tiền? Ngược lại hắn hiện tại thật sự không nghĩ ra được.

	Duy nhất có thể nghĩ đến, chính là khả năng về sau từng cái địa phương muốn đi qua người sẽ thêm. Thôn ủy hội liền cho Lưu Phú Quý xem như một cái phân bộ đi, tránh tới người bị trong nhà hắn sư tử hổ cái gì dọa cho.

	Tất cả mọi người kỳ thật cũng rất cảm khái, đặt ở trước kia, năm mươi vạn cái số này không quản ai nghe được đều là khoản tiền lớn. Nhưng là hôm nay Lưu Phú Quý nói đến rất nhẹ nhàng, liền cùng mười khối tám khối không sai biệt lắm. Bọn hắn nghe đâu, cũng không có cảm thấy có cái gì không thỏa đáng thả.

	Bởi vì hiện tại Lưu Phú Quý thật sự có tiền, mắt nhìn thấy còn sẽ có một số tiền lớn doanh thu. Năm mươi vạn a, đối với hắn tới nói thật sự là tiền trinh.

	Chỉ có thể nói hiện tại mọi người như trước kia cũng đều không giống với lúc trước, liền giống như nhân sinh đều đã thăng cấp đến tầng thứ mới. 