 Trọn vẹn hun hơn nửa giờ bếp lò, Hoàng Trí Tài cảm thấy không sai biệt lắm, cái này mới đem hai cái con vịt chia ra treo ở bếp nấu bên trong, lại đem cửa lò cho đóng tốt.

	"Hoàng Đại Đại, muốn thả bên trong bao lâu mới có thể ăn a?" Bên cạnh Nhạc Nhạc, trực tiếp liền hóa thân thành mèo con tham ăn.

	"Muốn chờ chín mươi phút đồng hồ đi, nhà ngươi con vịt có chút lớn, cho nên muốn nhiều nướng một chút thời gian mới được." Hoàng Trí Tài nhìn xem tiểu gia hỏa vừa cười vừa nói.

	Tiểu gia hỏa nhẹ gật đầu, giống như đã trải qua rất rõ ràng. Kỳ thật đúng nàng tới nói, về thời gian trước mắt còn chỉ có thể giải quyết "Hiện tại, ngày mai cùng hôm qua", nhiều lắm là ngoài ra còn cái "Một hồi", "Buổi trưa", "Buổi chiều" dạng này.

	Bất quá cái này 90 phút nghe giống như cũng không phải thật lâu dáng vẻ, dù sao chín cái số này nàng biết rõ a, chính mình tay nhỏ đều có thể đếm được, không cần mượn Cái Đuôi Thô cái đuôi, cũng không cần mượn Hoa Hoa chân.

	"Hoàng Đại Đại, ngươi là muốn làm bánh bột mì a?"

	Lúc đầu Nhạc Nhạc là muốn mang lấy chính mình lũ chó săn chơi đùa một trận, khi nhìn đến Hoàng Trí Tài bắt đầu nhào bột mì sau đó, tiểu gia hỏa quay người lại nhi lại chạy trở về.

	"Đại đại muốn hấp cách thủy bánh tráng, cuốn lấy thịt vịt ăn, hương vị mới tốt đây. Đến lúc đó Nhạc Nhạc muốn nhiều ăn một chút, có được hay không?" Hoàng Trí Tài vừa cười vừa nói.

	Cái này nho nhỏ bộ dáng, ngươi nhìn xem cái gì tốt giống như đều muốn tham gia thoáng một phát, thế nhưng là ngươi lại không cảm thấy phiền. Nhạc Nhạc xưa nay sẽ không tùy ý cùng ngươi tham gia, làm loạn, đều sẽ trước đó được ngươi cho phép.

	Bây giờ thấy Nhạc Nhạc hỏi như vậy, hắn liền cảm thấy Nhạc Nhạc giống như lại muốn xuất thủ tương trợ.

	Quả nhiên không giả, Nhạc Nhạc chạy đến trong phòng rửa sạch tay nhỏ, còn đem tay áo của mình cũng cho cuốn lại, cứ như vậy giơ lên hai cái trắng bóc mang theo một chút xíu thịt tay nhỏ, "Hoàng Đại Đại, Nhạc Nhạc cũng sẽ làm bánh bột ngô, cuốn rau giá ăn, vừa vặn rất tốt ăn đâu."

	"Ha ha, Nhạc Nhạc nói cái kia là bánh xuân, Hoàng Đại Đại hiện tại cho Nhạc Nhạc làm chính là bánh tráng. Bánh xuân muốn dùng dầu nướng lấy ăn, bánh tráng là dùng nồi hấp cách thủy ra tới." Hoàng Trí Tài cười lớn nói.

	Tiểu Nhạc Nhạc có chút mông muội, "Hoàng Đại Đại, hấp cách thủy không phải bánh bột mì a? Như thế nào là bánh đâu?"

	Cho Hoàng Trí Tài đang hỏi, mặc dù hắn cũng có cháu trai, cũng coi là có mang em bé kinh nghiệm người, thế nhưng là giống như chính mình tiểu tôn tử cũng chưa từng có hỏi qua chính mình vấn đề như vậy.

	"Nhạc Nhạc, thức ăn làm bằng bột mì thế nhưng là nhiều mặt đâu. Liền xem như nấu thời điểm, chúng ta có thể nấu sủi cảo còn có thể làm bánh canh nhào bột mì đầu, hấp cách thủy thời điểm cũng giống vậy, có màn thầu cùng bánh bột mì." Lưu Phú Quý giúp Hoàng Trí Tài giải vây rồi.

	Tiểu gia hỏa hiện tại hiểu nhiều chuyện, thích hỏi vấn đề cũng nhiều, gần nhất hắn cũng cảm thấy mình tri thức đều đi theo uyên bác thức dậy.

	"Hoàng ca, cái này bánh tráng, nhất định phải là bột nhào bằng nước nóng nhi?" Lưu Phú Quý lại đối Hoàng Trí Tài hỏi.

	"Bột nhào bằng nước nóng mềm a, bất quá phải thả lạnh sau đó mới có thể cán bánh tráng, quét dầu lên nồi hấp cách thủy." Hoàng Trí Tài đem hòa hảo mặt để ở một bên vừa cười vừa nói.

	"Kỳ thật cùng bánh xuân cũng gần như, chính là so bánh xuân mỏng hơn một chút. Cuốn thịt vịt ăn nha, ăn đến còn là thịt vịt, bánh tráng chỉ là phụ liệu."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, đây cũng là vừa học được một chiêu. Trách không được tại trong tiệm cơm ăn bánh xuân thời điểm, nhìn xem cũng rất mỏng, nguyên lai đều là hấp cách thủy ra tới.

	Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông đều tốt hâm mộ, cũng không phải hâm mộ Hoàng Trí Tài sẽ làm thịt vịt nướng cùng bánh tráng, bọn hắn cũng đều biết một chút tay nghề. Chỉ bất quá chính mình sẽ những cái kia, giống như Nhạc Nhạc đồng thời không có hứng thú gì, tiểu gia hỏa cũng không có tới cùng chính mình hỏi cái này hỏi cái kia.

	Mặt gạt lạnh sau đó, Hoàng Trí Tài cầm ra đến một đoàn chà xát trưởng thành côn, sau đó tóm thành nho nhỏ khối. Cầm lấy chày cán bột nhẹ nhàng một cán, một khối thật mỏng nhỏ bánh bột ngô, liền chế tác thành công.

	Nhạc Nhạc nhìn ra môn đạo, cái này công việc giống như rất nhẹ nhàng a. Vui vẻ nhi chạy về trong phòng, chính mình lại lấy ra tới một cái nhỏ chày cán bột.

	Trở lại trước tấm thớt, cũng không có bất kỳ cái gì xin chỉ thị, bắt tới một khối nhỏ nhi mặt dùng tay nhỏ dùng sức đập hai lần, sau đó cũng học Hoàng Trí Tài dáng vẻ cán thức dậy.

	Khoan hãy nói, mặc dù Nhạc Nhạc khí lực cũng không phải là rất lớn, nhân gia cái này bánh tráng cán đến cũng y theo dáng dấp. Khuyết điểm duy nhất, chính là Hoàng Trí Tài cán ra tới bánh tráng là tròn, Nhạc Nhạc tự mình xuất thủ cán ra tới bánh tráng có chút hình thù kỳ quái.

	Cho Nhạc Nhạc ưu sầu quá chừng, nhìn xem chính mình bánh, lại nhìn xem Hoàng Trí Tài cán ra tới bánh, vì sao khác biệt lớn như vậy chứ?

	Cái này mơ mơ màng màng tiểu dạng tử, cho Lưu Phú Quý nhưng yêu thích đến không được. Bất quá hắn cũng không có xuất thủ tương trợ hỗ trợ sửa hình, liền để Nhạc Nhạc chính mình chơi đùa đi.

	Hoàng Trí Tài cùng Nhạc Nhạc tại trên thớt bận rộn, người còn lại tựu ở bên cạnh xem náo nhiệt. Mỗi một tầng bánh tráng chính giữa quét một chút xíu dầu, sau đó chồng chất đến cùng nhau. Toàn bộ cán tốt về sau, trực tiếp liền lên nồi hấp cách thủy.

	Nhạc Nhạc rất có cảm giác thành tựu, mình bây giờ thực thật là lợi hại, thật là lợi hại. Không chỉ khả năng giúp đỡ ba ba làm tốt nhiều chuyện, còn có thể giúp Hoàng Đại Đại làm việc đâu.

	Thời gian trôi qua còn là rất nhanh, Hoàng Trí Tài cũng là bấm đốt ngón tay lấy thời gian làm. Bánh tráng vừa mới chưng chín , bên kia thịt vịt nướng cũng không xê xích gì nhiều.

	Đúng tại bếp lò bên trong hai cái thịt vịt nướng, mọi người kỳ thật đều là rất chờ mong. Nhất là Lưu Phú Quý, cũng không phải bởi vì nướng đến tốt chính mình con vịt cũng có thể có nguồn tiêu thụ, mấu chốt là hắn cũng là ăn hàng a.

	"Ai, hỏa hầu lên nắm giữ được kém một chút. Có nhiều chỗ nướng đến có chút cháy, một hồi đến cắt đứt." Đem thịt vịt nướng lấy ra phóng tới trên mâm sau Hoàng Trí Tài có chút tiếc hận nói.

	"Bất quá cái này con vịt hẳn là không kém, da đỏ giòn phát sáng, một hồi liền nhìn xem vị như thế nào. Mặc dù là hồ vịt, nuôi thời gian cũng dài một chút, nhưng là trước kia ăn vịt hầm thời điểm đồng thời không có như vậy xốp."

	Hoàng Trí Tài nói xong, liền theo chính mình mang tới dao kéo bộ đồ bên trong lấy ra một thanh trường đao, tại con vịt lên nhẹ nhàng một mảnh, một tấm ảnh da mặt mang thịt thịt vịt, liền bị mảnh xuống dưới.

	Đem thịt vịt phóng tới bánh tráng bên trên, quét chút tương ngọt, lại thả chút dưa leo đầu cùng hành sợi, nhẹ nhàng cuốn một cái, liền nhét vào Nhạc Nhạc trong bàn tay nhỏ.

	"Hô. . . Hô. . ."

	Nhạc Nhạc vểnh lên miệng nhỏ nhẹ nhàng thổi lên, nhân gia cũng là thông minh hài tử a, biết rõ cái này hiện tại có chút nóng, ăn sẽ nóng miệng đâu.

	Bất quá biết thì biết, tiểu gia hỏa còn là quá thèm ăn. Sau đó cũng không quản nóng không nóng, mở ra miệng nhỏ cắn một miệng lớn.

	Có mấy cây tinh nghịch hành sợi lưu tại bên ngoài, tiểu gia hỏa lại dùng chính mình tay nhỏ cho nhét miệng bên trong đi, sau đó liền miệng lớn nhai.

	Mọi người đều đang nhìn Nhạc Nhạc đâu, cái này một cái vừa mới ăn xong, tiểu gia hỏa lại há to miệng, tới một miệng lớn.

	Mọi khi ăn đến tốt ăn, đều sẽ cùng Lưu Phú Quý thông báo một chút. Lần này liền không có đạo trình tự này, chỉ còn lại có cúi đầu mãnh liệt ăn, cho Lưu Phú Quý coi như đều có chút nhỏ mơ hồ.

	Đây là bởi vì thịt vịt nướng ăn ngon thật, còn là bởi vì con gái lần thứ nhất ăn đến dạng này thịt vịt nướng cho nên mới có chút không dừng được tiết tấu đâu?

	Hắn ngược lại là cũng muốn trực tiếp túm hai mảnh nhi nếm thử, thế nhưng là hắn không phải Nhạc Nhạc cái tuổi này tiểu hài tử a, chờ một chút đi. 