 Lưu Phú Quý bọn hắn thủ đoạn nhỏ, đem Đổng Thiên Thư cho tức giận cái quá chừng. Nhưng là bây giờ Lưu Phú Quý, cũng không phải như vậy thanh nhàn, hắn cũng có chính mình sự tình muốn ưu sầu.

	Hai ngày này đều là tại tỉnh thành a, hôm qua sau khi trở về liền phát hiện một cái để hắn có chút nhức đầu tình trạng. Trên đỉnh núi cái kia suối nước, đến vẫn là bị người cho ghi nhớ.

	Kỳ thật từ hôm qua bắt đầu, liền đã lần lượt có người tới trên đỉnh núi lấy nước. Phát triển đến bây giờ, chính là xếp hàng lấy nước. Hắn quan tâm cũng không phải người khác lấy nước liền chiếm tiện nghi của mình, hắn lo lắng chính là về sau ra vấn đề gì, hắn đều có thể bị dính bao vu vạ.

	Cái này cũng không phải hắn lo chuyện bao đồng, tại hiện tại xã hội này bên trong, thật sự là chỉ có ngươi nghĩ không ra, liền không có phát sinh không được chuyện.

	Suy nghĩ một hồi, hắn cảm thấy chuyện này, hay là muốn cùng trong thôn câu thông một chút.

	Người ta ngoan chủ đi ra ngoài, kia là trái giơ cao thương, bên phải dắt vàng. Đến Nhạc Nhạc bên này chính là trái giơ cao đen, đi theo vàng trắng đen, ngồi xổm Cái Đuôi Thô.

	Đối tại cái này Liêu ca, Nhạc Nhạc là chân chính thích. Liêu ca cũng rất thông minh, biết rõ đi theo Nhạc Nhạc đại nhân lăn lộn, cuộc sống sau này chính là Liêu ca đại gia thời gian.

	Đừng nhìn Nhạc Nhạc căn bản không cần chiếc lồng giam giữ nó, nó cũng sẽ không chạy tán loạn khắp nơi. Hoặc là Nhạc Nhạc trên bờ vai, hoặc là trên đỉnh đầu, Nhạc Nhạc vui vẻ, liền sẽ cho đặt ở tay nhỏ lên.

	Đoán chừng Cái Đuôi Thô tâm tình bây giờ, hẳn là rất không thoải mái. Cấp bậc của nó lại bị thấp xuống a, dù là vẫn có thể chiếm cứ Nhạc Nhạc đầu vai, cùng Nhạc Nhạc cùng nhau chơi đùa thời gian cũng đường thẳng giảm xuống.

	Nhìn xem Cái Đuôi Thô không ngừng hướng Liêu ca bên kia ngắm nhìn ánh mắt, Lưu Phú Quý khẽ vươn tay, đưa hắn cho tóm lấy, phóng tới trên vai của mình.

	"Chậc chậc chậc, toàn thôn, không đúng, toàn huyện bên trong, cũng liền cha con các người hai có thể như thế tiêu diêu tự tại a."

	Nhìn thấy hai cha con vào cửa về sau, trong nhà nghỉ ngơi Tưởng Chí Quý trêu ghẹo nhi một câu.

	"Chí Quý đại thúc, ta đây chính là không việc không lên điện tam bảo." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Lại có chuyện gì? Ngươi nói liền được, đại thúc giúp ngươi người chạy việc đều chạy lên nghiện." Tưởng Chí Quý hào hứng nói ra.

	"Ta Chí Quý đại thúc a, ta nào dám làm phiền ngài chân chạy a." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Là như thế vấn đề, hai ngày này từ các nơi đến chúng ta thôn không ít người. Đều là chạy hướng trên đỉnh núi cái kia nước suối đi, ta cảm thấy làm như vậy không được a."

	"Thế nào? Cũng muốn mở cửa hàng nước bán nước?" Tưởng Chí Quý cau mày hỏi.

	"Nhưng là muốn là mở cửa hàng nước, ngươi cái kia nước ra bên ngoài bốc lên quá thiếu. Một ngày mới có thể trang nhiều ít bình a, nếu là đều cùng ngày đó hướng trên phun như thế còn tạm được."

	"Chí Quý đại thúc, ta cũng không có cái kia tâm tư." Lưu Phú Quý lắc đầu.

	"Trên núi đường có chút dốc, ta lo lắng chính là cái này. Vạn nhất bọn hắn lên núi xuống núi, ngã đụng phải, có phải là ta cái này thầu khoán trách nhiệm? Bất quá chính là cái này nước, tương lai cho người ta uống ra mao bệnh, tính ta còn là tính trong thôn?"

	"Cái này. . ." Tưởng Chí Quý ngây ngẩn cả người, phía sau mà nói cũng không nói ra miệng.

	Hắn đối với phương diện này chuyện cũng không phải là hiểu rất rõ, vừa mới liền nghĩ nói "Tính chính bọn hắn" . Nhưng là bây giờ Lưu Phú Quý như thế chính thức đi tìm đến nói với chính mình, suy nghĩ lại một chút trước kia nhìn qua tin tức, giống như đến lúc đó Lưu Phú Quý cũng có trách nhiệm, làm không tốt trong thôn cũng sẽ có trách nhiệm a.

	"Phú Quý a, ngươi hỏi cái này sự tình, có phải là cũng biết qua rồi? Ngươi cùng đại thúc nói một chút, đại thúc không hiểu cái này." Nghĩ một hồi sau khi Tưởng Chí Quý nói ra.

	"Chuyện này ta xác thực hỏi qua. Tại cái này suối quyền sử dụng lên, tạm thời là quy ta, bởi vì nó là tại ta nhận thầu trên núi." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Nhưng là đâu, nó lại cùng những cái kia rừng rơi xuống tài nguyên có chút không giống. Nơi này giống như liên lụy đến một cái gì liền nhau nước cân nhắc, bởi vì nước tài nguyên tại chúng ta trong nước, cũng là phi thường đặc thù tài nguyên."

	"Tỉ như nói, năm sau mùa hè khô. Chúng ta thôn những người này muốn dội đất, hoàn toàn có thể mượn dùng cái này suối nước . Còn nói có thể dội nhiều ít, phải xem đến lúc đó suối có thể lưu nhiều ít, ta không có ngăn cản quyền lợi."

	"Vậy bọn hắn uống nước đâu?" Tưởng Chí Quý hỏi.

	"Nói thực mà nói, chỉ cần không phải thiên hạ đại hạn, bọn hắn thật đúng là không có cái này uống nước quyền lợi. Liền xem như chúng ta thôn người đều không có, bởi vì chúng ta thôn có nước máy." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Cho nên nói, ta dự định bắt đầu từ ngày mai, chính thức phong núi. Nói cách khác, không có lệnh của ta, người bên ngoài không thể đến ta nhận thầu những vùng đất núi này bên trong đi đi bộ."

	"A. . . Đến chỉnh nghiêm trọng như vậy a? Vậy dạng này làm, không phạm pháp?" Tưởng Chí Quý có chút giật mình hỏi.

	Lưu Phú Quý lắc đầu, "Tí xíu đều không phạm pháp, bởi vì ta nhận thầu những này núi rừng a, ta đối khu rừng này có hợp pháp khai phá quyền kinh doanh lợi."

	"Tới cùng đại thúc nói, kỳ thật cũng là miễn cho chúng ta thôn người hiểu lầm. Người ngoài khả năng ở trên núi đập lấy đụng, chúng ta thôn người, cũng có khả năng a. Không có việc gì cái gì đều tốt, xảy ra chuyện chính là quấn kẹp không rõ."

	"Trên núi cái này nước suối, ta có thể dùng cái ống dẫn rơi xuống một chút, ai muốn uống ai uống. Nhưng là chúng ta phải trước tiên đem cái này miễn trách hiệp nghị ký, tương lai uống ra mao bệnh, uống ra vấn đề, nhưng tuyệt đối đừng tới tìm ta."

	"Bất quá chính là, cái này tiền, ta liền không thể ra. Nước suối liền như thế, mặc dù là từ bên trên chảy xuống, nhà ai nếu là dùng ao lớn tới đón, người khác cũng bất định phải đợi đến lúc nào đi."

	"Tiểu Phú Quý a, ngươi thành thật nói, ý định này có phải là đã sớm có?" Tưởng Chí Quý cười híp mắt hỏi.

	Lưu Phú Quý rất thẳng thắn gật đầu, sau đó đem con gái ôm đến trên đùi, "Xác thực đã sớm có, bất quá ta không muốn cùng trong thôn quan hệ làm như vậy lạ lẫm."

	"Phía trước đều phát sinh nhiều chuyện như vậy, nếu như ta bên này lại ra chuyện gì, chỉ sợ thật vất vả hòa hoãn tốt quan hệ, lại phải nhảy. Cho nên dù là tất cả mọi người đến ta trong rừng hái nấm, ta cái này cũng đều là ngầm cho phép. Không phải cái gì đáng tiền đồ chơi, chỉ cần không phải lấy ra đi đổi tiền tiêu, đây đều là không quan trọng sự tình."

	Tưởng Chí Quý nhẹ gật đầu, chuyện này hắn cũng là rất rõ ràng. Hắn chính là Lý gia câu người a, khi đó Lưu Phú Quý nhận thầu núi hoang thời điểm náo thành dạng gì, tiếp nước là có nhiều tốn sức, cái này hắn rất rõ ràng.

	Phải nói Lưu Phú Quý còn là nhân nghĩa, cũng không có bởi vì phía trước những chuyện kia, tại có thành tựu về sau, liền trở nên ương ngạnh lên.

	"Phú Quý a, như thế đi, cái kia nước suối a, cũng đừng hướng trong thôn nhận. Tiếp xong, ta bên này cũng phải có một đống lộn xộn chuyện." Tưởng Chí Quý nói ra.

	"Phong núi chuyện này, ta lại cùng trên trấn đi hỏi thăm một chút. Chỉ cần chuyện này không trái với quy định, ngày mai chúng ta liền bắt đầu đặt trước bảng hiệu."

	"Được, Chí Quý đại thúc, vậy thì cám ơn ngài giúp đỡ chạy." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ai, cái này đều không phải là sự tình. Chúng ta phải phát triển, liền phải quét dọn hết thảy chướng ngại. Đến ngươi bên kia bán đất có bao nhiêu người rồi?" Tưởng Chí Quý hỏi.

	"Trên cơ bản không sai biệt lắm chúng ta thôn đều cho thuê ta đi, hai ngày này lại có hơn mười hộ ký hiệp nghị." Lưu Phú Quý nói ra.

	Tưởng Chí Quý giơ ngón tay cái lên, "Lợi hại, thật lợi hại. Lần này liền cày ruộng lại mở hoang, đến có gần năm trăm mẫu a?"

	"Không kém bao nhiêu đâu, tổng cộng là năm trăm ba mươi hai mẫu đất. Bất quá có chút thật sự là quá kém, kỳ thật cái kia a ta đều không muốn thuê, ngại bất quá mặt mũi." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Cũng không biết rằng bọn hắn những năm này cái kia đều là thế nào làm, chúng ta bên này vốn lại ít, còn mỏng, thế nào cũng không biết bảo dưỡng đâu? Ta cũng không biết ta phải hướng trên dương nhiều ít béo, mới có thể đem cái này cấp dưỡng tới."

	"Ai, đây đều là chuyện không có cách nào khác. Nếu không thì ta thế nào ngóng trông ngươi đem cho đều thuê đi qua đâu? Nếu là lại tiếp tục như thế, không ngoài mười năm, chúng ta nơi này khẳng định cũng phải bỏ hoang." Tưởng Chí Quý thở dài nói ra.

	"Chúng ta bên này trồng trọt không kiếm tiền, hai năm này thành tựu lại là như thế đi tới đi lui biến. Có đôi khi ngươi trồng trọt, thật đúng là không bằng không loại. Không loại, ngươi đi ra ngoài làm công có thể kiếm tiền. Ngươi loại, liền đem ngươi cho xuyên tại trong nhà, đồng dạng chịu khổ vất vả, còn có thể sẽ bồi thường tiền."

	"Chuyện này cũng là rất quan trọng sự tình, cũng không cần cùng người trong thôn thương lượng. Có đôi khi lúc đầu không có chuyện gì, ngươi vừa thương lượng, bảo đảm chuyện sẽ rất nhiều. Ta này liền cho trên trấn gọi điện thoại, hỏi một chút chuyện này."

	Tưởng Chí Quý sau khi nói xong, trực tiếp liền lấy ra điện thoại, đánh lên.

	Một bên khác chính là Vương trấn trưởng, đối tại Tưởng Chí Quý nói chuyện này, cũng là tương đối coi trọng. Đều không để cho Tưởng Chí Quý tắt điện thoại, cái kia một bên liền trực tiếp hỏi.

	Cũng chính là năm sáu phút đồng hồ thời gian, Vương trấn trưởng liền cho trả lời. Đây là có thể, nhưng là cũng đốc thúc thoáng một phát, để Lưu Phú Quý còn phải đem trên núi thảm thực vật diện tích làm.

	Hiện tại loại những cái kia cây ăn quả, vẫn còn có chút ít. Đều là do đại lão bản người, ngươi nhất định phải đem chuyện này xem như bậc nhất việc lớn đến xử lý.

	Thu được khẳng định trả lời, Tưởng Chí Quý thở phào một cái.

	Lưu Phú Quý phong núi, cùng chính sách quốc gia "Trồng cây cấm phá rừng" vẫn còn có chút không giống. Cho nên hắn bên này cũng không tốt nắm, hiện tại cũng coi là có hướng dẫn tính ý kiến.

	Mà Lưu Phú Quý đâu, ngược lại là không có cái gì ý khác. Chuyện này tại biết rõ có người đến trên đỉnh núi lấy nước thời điểm, liền đã cùng luật sư trưng cầu ý kiến xong.

	Hiện tại là xã hội pháp trị a, hết thảy đều phải **. Chỉ là hắn không muốn bởi vì hảo ý của mình, đem chuyện cho làm cứng.

	Cái này một mảng lớn núi rừng đều là hắn, nơi này cũng không phải cái gì công cộng cảnh khu, trong núi một bên còn loại thật là nhiều Trung thảo dược cùng cây ăn quả. Ngươi không có việc gì lên bên trong đi bộ cái gì? Tình ngay lý gian, ta đều thay ngươi gấp không phải.

	Tưởng Chí Quý thế nhưng là không có nhàn rỗi, đi thẳng đến trên trấn tìm cái kia in xã đem cái này thông tri cho đánh ra tới.

	Lưu Phú Quý đâu, cũng trong nhà mang theo tất cả mọi người tìm tấm ván gỗ. Hết thảy con đường lên, cũng phải cho đầy đủ cảnh cáo. Cái này làm đến nơi đến chốn, liền xem như tương lai thực sự có người đi trộm đi vào xảy ra chuyện, hắn bên này cũng có cái thuyết pháp.

	Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất a, chuyện như vậy, thật đúng là ai bày ra ai xui xẻo.

	Chờ đến lúc chiều, những này bảng hiệu liền đều bị lập lên, trong thôn cũng dán ra thông báo. Lưu Phú Quý phong núi, cũng chính là bắt đầu. 