 Cùng Trương giáo sư Lưu Phú Quý hàn huyên thật lâu, trong lòng cũng càng phát trong suốt, đối tại tương lai sinh hoạt, cũng biến thành rõ ràng rất nhiều.

	Không thể không nói, như thế chuyên nghiệp chuyện, liền phải người chuyên nghiệp đến làm. Chính mình trước kia thật là nhiều thô sơ giản lược ý nghĩ, đều bị đẩy ngã. Cái kia tự suy nghĩ một chút không có cái gì, thế nhưng là thật muốn làm, đầu tư lớn, hồi báo thấp.

	Tâm tình có chút nhỏ kích động, còn dự định mời Trương giáo sư buổi tối cùng nhau ăn một bữa, bất quá Trương giáo sư nói khéo từ chối. Chuyện của hắn còn có rất nhiều, không có nhiều thời gian rảnh rỗi như vậy.

	Bữa cơm này trước tiên ghi lại , chờ qua mấy ngày đến Lưu Phú Quý bên kia khảo sát thời điểm, bổ sung liền tốt.

	Dắt Nhạc Nhạc tay nhỏ, nhanh nhẹn thông suốt đi ra ngoài. Ra tới liền tốt đi rất nhiều, vừa mới đi qua đường, bao nhiêu còn có chút ấn tượng.

	"Ba ba, chúng ta đi nơi nào chơi a?" Tiểu Nhạc Nhạc hỏi. Vừa mới nhân gia đều tốt nhàm chán, các ngươi nói những cái kia lại nghe không hiểu , bên kia cũng không có cái gì chơi vui.

	"Ba ba dẫn ngươi đi tìm Bàn Đại Đại đi, sau đó dẫn ngươi đi tắm rửa tắm chơi, có được hay không?" Lưu Phú Quý đem tiểu gia hỏa ôm lên nói.

	"Thế nhưng là Nhạc Nhạc đều không có mang con vịt nhỏ a." Tiểu gia hỏa có chút phát sầu.

	"Yên tâm đi , bên kia sẽ có." Lưu Phú Quý tại nàng cái mũi nhỏ bên trên điểm một cái.

	Đánh cái xe tốc hành, đi thẳng tới Triệu Cẩm Vinh cho phát định vị điểm. Nơi này Lưu Phú Quý biết rõ, tại tỉnh thành tới nói cũng là phi thường nổi danh tức giận. Là một cái tập sống phóng túng làm một thể vị trí, ngâm trong bồn tắm chỉ là trong đó một cái rất không đáng chú ý nhỏ hạng mục.

	Trước kia Lưu Phú Quý nhiều lắm là chính là đi bảy khối tiền nhà tắm công cộng tắm một chút, thoáng xa xỉ thoáng một phát chính là đến mười lăm khối tiền mang tắm hơi lớn một chút nhà tắm công cộng.

	Hướng bên này vé vào cửa liền một trăm hai mươi khối trung tâm tắm rửa, hắn thật đúng là không có thử qua.

	No không cạo đầu, đói không tắm rửa, đây là lão lệnh. Cho nên Triệu Cẩm Vinh bọn hắn cũng ở bên này ăn uống khu , chờ lấy Lưu Phú Quý cùng Tiểu Nhạc Nhạc đến cùng nhau ăn cơm.

	Để Lưu Phú Quý có chút ngoài ý muốn, chính là trừ Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông bên ngoài, còn có một cái chính mình cũng không nhận ra nữ nhân.

	"Phú Quý a, giới thiệu cho ngươi một chút, đây là Tiểu Vũ, ngươi liền gọi chị dâu đi." Triệu Cẩm Vinh cười giới thiệu nói.

	"Triệu ca, không tử tế. Cũng không nói sớm một tiếng, ta cũng cho chị dâu mang chút lễ vật a." Lưu Phú Quý cười trả lời một câu.

	Nghe Triệu Cẩm Vinh như thế nói chuyện, lại nhìn thấy Hàn Đông không có đem nàng dâu cho mang tới, hắn liền minh bạch chuyện gì xảy ra. Trách không được lão Triệu Đồng chí thường xuyên hướng tỉnh thành chạy, không ngờ như thế còn có như thế một việc sự tình đâu.

	Bất quá đây là Triệu Cẩm Vinh việc nhà, có thể mang ra để cho mình biết rõ, đây là đủ đủ không có đem chính mình làm người ngoài. Chính mình không có cái kia quyền lực đến cho cho phê bình cái gì, mỗi người có mỗi người không giống cách sống a.

	"Cái này không đều là lâm thời quyết định a? Ba người chúng ta đại lão gia, thế nào chiếu cố Nhạc Nhạc a?" Triệu Cẩm Vinh cười nhẹ nói nói.

	"Tiểu Vũ nghe ta nói qua Nhạc Nhạc rất nhiều chuyện, cũng đã sớm muốn nhìn một chút Nhạc Nhạc. Lần này thế nhưng là bắt lấy cơ hội, đến lúc đó để nàng chiếu cố là được."

	"Chị dâu, cám ơn, cũng cho ngài thêm phiền toái." Lưu Phú Quý vội vàng nói.

	"Cùng ta không cần khách khí như thế, Nhạc Nhạc xem xét liền rất chiêu người thích đâu." Lý Ti Vũ nhẹ nói nói.

	Đơn giản mở màn sau đó, mọi người cũng bắt đầu dùng cơm. Đồ ăn rất tinh mỹ, nhất là bên trong có thật nhiều thích hợp nữ sinh ăn đồ ăn, xem ra hôm nay nhân vật chính chính là Lý Ti Vũ cùng Nhạc Nhạc.

	Hai người bọn họ chung đụng được cũng rất hòa hợp, Nhạc Nhạc mặc dù có đôi khi sẽ náo một chút, nhưng là không chiêu người phiền. Miệng nhỏ còn rất ngọt, tỷ tỷ, tỷ tỷ không ngừng gọi đâu. Bắt đầu nàng cùng Lý Ti Vũ còn là sát bên ngồi, ăn đến nửa tràng thời điểm, liền bị Lý Ti Vũ trực tiếp ôm đến trong ngực đút ăn.

	"Phú Quý a, các ngươi cái này Vương trấn trưởng thật là thật đủ ý tứ." Nghe Lưu Phú Quý kể xong chuyện hồi xế chiều, Triệu Cẩm Vinh cũng là cảm khái nói một câu.

	"Tiếp người chuyện ngươi cũng không cần quản, đến lúc đó xe ta đến an bài. Thế nào cũng muốn coi trọng, cái này nhưng quan hệ đến ngươi sau đó mấy chục năm chuyện đâu."

	"Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tới Vương trấn trưởng có thể như thế ra sức." Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu.

	"Triệu ca, ta nói một câu ngươi cũng đừng không thích nghe. Sau này làm không tốt, Phú Quý đều phải là chúng ta ba bên trong có tiền nhất." Hàn Đông trêu ghẹo nhi một câu.

	"Ha ha, lời này ta thích nghe, còn rất thích nghe. Nhà mình huynh đệ, đều phát đạt mới tốt đây. Ngươi cũng phải cố gắng, tranh thủ mấy năm này đem ngươi đánh bắt sinh ý cũng làm, ngược lại chúng ta có chính mình tiêu thụ một chút, không lo bán." Triệu Cẩm Vinh cười lớn nói.

	"Như thế cất nhắc ta làm gì? Ta đều một cái mông nợ đâu." Lưu Phú Quý cười khổ tiếp một câu.

	"Tiểu Vũ, ngươi cũng đừng nghe Phú Quý ở chỗ này khóc than. Trồng rau nuôi cá đều là một tay hảo thủ, cái kia gà nhỏ hầm nấm ta làm cùng hắn làm hương vị kém rất nhiều. Chờ sau này có cơ hội, để tiểu tử này cho ngươi hầm một nồi." Triệu Cẩm Vinh nói.

	"Cái này không có vấn đề , chờ qua một tháng nữa, trong nhà một bên những này gà có thể lần lượt xuất chuồng. Đến lúc đó lại tìm kiếm điểm tốt cây nấm, trực tiếp nấu ăn." Lưu Phú Quý gật đầu cười.

	Đây đều là nhỏ đến không thể lại nhỏ chuyện nhỏ, Triệu Cẩm Vinh cho mình trợ giúp cũng rất lớn, liền xem như trong nhà một bên những cái kia đổi lấy dạng cho hắn cô dâu nhỏ hầm lấy ăn, cái này cũng không có vấn đề gì.

	Ăn uống no đủ, tất cả mọi người cũng hướng tắm rửa khu đi tới.

	"Còn là mặt mũi của ngươi rất lớn, trước kia liền có nghe thấy, hiện tại ta đều là lần thứ nhất thấy." Thay quần áo thời điểm Hàn Đông nhẹ nói một câu.

	"Ta cảm thấy, còn là Nhạc Nhạc mặt mũi lớn hơn một chút. Triệu ca cân nhắc chuyện rất chu toàn, ta đều không nhớ ra được mang theo Nhạc Nhạc không tiện." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Phú Quý, có vấn đề ta trước tiên nói với ngươi một cái đi." Hàn Đông hơi do dự thoáng một phát rồi nói ra.

	"Triệu ca vẫn muốn cùng Tiểu Vũ chị dâu muốn đứa bé, bất quá có thể là tuổi tác lớn một chút, cùng chúng ta nhỏ chị dâu cùng một chỗ rất nhiều năm, đến bây giờ cũng không có tiếng động, ngươi có thời gian, có thể giúp hắn nhiều suy nghĩ một chút."

	Lưu Phú Quý nhíu nhíu mày, nhẹ gật đầu, "Có cơ hội ta có thể thử một chút. Bất quá ta cho Nhạc Nhạc xoa bóp, nhiều lắm là cũng chính là cố bản bồi nguyên, ta thật là không có cái kia quản sinh em bé bản lĩnh. Nếu không thì ta cũng cho ngươi xoa bóp a?"

	Hàn Đông liếc hắn một cái, "Ta muốn bé gái, có một cái tiểu hỗn đản liền đủ ta chịu được, ta phải thêm một cái nhỏ áo bông."

	"Hai người các ngươi đang nói chuyện cái gì đâu?" Đi tới Triệu Cẩm Vinh cười hỏi.

	"Cùng Đông ca đánh cái rắm đâu, một hồi tắm xong, ta cũng cho các ngươi xoa bóp ma, để các ngươi đãi ngộ tăng lên tới giống như Nhạc Nhạc cấp độ." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Nghe được Lưu Phú Quý, Triệu Cẩm Vinh mặt lộ vẻ vui mừng, "Huynh đệ a, còn dự kiến như thế nào nói với ngươi chuyện này đâu, cảm tạ không nhiều lời nói."

	"Ngươi nên nói sớm, có tác dụng hay không trước tiên bỏ ra bên ngoài, tâm tư của ta đến dùng hết a. Cái này nếu không phải Đông ca nói với ta, sau này ta đều phải cùng ngươi thiêu lý đâu." Lưu Phú Quý lắc đầu.

	"Nhanh xuống ao đi, tốt như vậy nhà tắm công cộng, ta lại là lần đầu tiên đến, phải hảo hảo ngâm ngâm mới được. Cái khác hạng mục ta cũng không cần, nhiều lắm là tìm kỳ cọ tắm rửa."

	Cái này coi như là Triệu Cẩm Vinh bí mật khó nói, nếu là quá nghiêm chỉnh nói có thể sẽ tương đối lúng túng. Nói nhảm trò chuyện, vậy thì rất vui sướng. 