 Hai vợ chồng chờ đến đều có chút dày vò, kỳ thật thời gian này, cũng là thực không dài.

	Hôm nay chính là khai giảng chuẩn bị ngày, ngươi để bọn nhỏ vừa đến nơi đây liền làm một ngày đầy khóa, đám này tiểu oa nhi liền xem như lại ngoan, cũng không quá có thể kiên trì a.

	Cuối cùng là thấy được lũ tiểu gia hỏa đứng xếp hàng đi tới cửa trường học , chờ tại bên ngoài các phụ huynh, liền cùng cướp hài tử đồng dạng vọt tới.

	Hiện tại những hài tử này đều tiến tới cùng một chỗ, Nhạc Nhạc người bạn nhỏ thân cao thoáng cái liền lộ ra ra tới. Tiểu gia hỏa thực cao, đứng ở lớp đội ngũ sau cùng một bên, cái đầu nhỏ đang nhìn chung quanh dò xét đây.

	Cướp hài tử cũng phải có trình tự, phụ huynh thủy chung là so bọn nhỏ số lượng muốn nhiều. Hôm nay đều là ngày đầu tiên trở thành học sinh tiểu học a, lão Lưu bên này còn tốt một chút, chỉ là cái đôi này tới, trong nhà người khác cái kia không sai biệt lắm là cả nhà cùng lên trận.

	Cuối cùng là đến phiên Lưu Phú Quý nơi này, tiến tới bên cạnh nhi lão Lưu liền nhìn chằm chằm con gái mãnh liệt nhìn. Hắn đến phán đoán một cái, bảo bối của mình con gái, có hay không nhỏ thương tâm.

	Nhạc Nhạc mắt to chớp chớp, không biết mình cha nhìn chằm chằm mãnh liệt nhìn làm gì. Tiếp đó bất đắc dĩ lắc đầu, cõng lấy cặp sách nhỏ vui vẻ nhi liền hướng nhà mình xe bên kia chạy. Bên kia Đại Trần tỷ tỷ đều tại vẫy tay đâu, ai biết cha là muốn làm gì a.

	"Nhạc Nhạc, hoa quả vớt tại sao không có ăn a?"

	Trở lại xe nhìn bên này đến Nhạc Nhạc từ cặp sách nhỏ bên trong đem hoa quả vớt hộp giữ ấm lấy ra, lão Lưu tò mò hỏi.

	"Ba ba, lão sư tỷ tỷ bảo hôm nay không có ăn ở giữa ăn thời gian, muốn ngày mai mới có thể ăn đây." Tiểu gia hỏa giòn tan nói một câu, sau đó tới một cái thìa hoa quả vớt.

	"Nhạc Nhạc, đến trường chơi rất vui a? Có thật nhiều người bạn nhỏ cùng Nhạc Nhạc cùng nhau chơi đùa đây." Nhìn thấy Nhạc Nhạc tinh thần đầu còn rất không tệ, lão Lưu lại cùng cẩn thận nói ra.

	"Ba ba, bọn hắn đều là trẻ con, thường xuyên khóc, không tốt đẹp gì chơi." Tiểu gia hỏa không hề nghĩ ngợi đến rồi một câu.

	Cho lão Lưu chọc cho không được, chân ga đều đi theo giẫm sâu một chút. Cái này nho nhỏ bộ dáng mới bao nhiêu lớn, hiện tại liền nói người khác đều là trẻ con.

	Bất quá hắn đây cũng là thực yên tâm, xem ra con gái đối với đến trường chuyện này, mặc dù còn có như vậy ném một cái vứt chống lại, tối thiểu nhất đã trải qua thật tình tiếp nhận.

	Nếu là Nhạc Nhạc rất không vui, sẽ còn cùng ngươi tán gẫu? Thế nào nghĩ đâu, kia cá biệt nói cửa, liền cửa sổ đều không có.

	Ngồi ở trong xe tiểu gia hỏa ăn vài miếng hoa quả vớt, tiếp đó liền đem chính mình cặp sách nhỏ kéo qua đến, ở bên trong móc a móc, móc ra một trương làm việc và nghỉ ngơi bảng giờ giấc nhét vào Trần Ý Hàm trong tay một bên.

	Mặc dù chỉ là một cái đơn giản tiểu trình tự, cũng làm cho Trần Ý Hàm trong nháy mắt có làm mẹ thật cảm giác. Cầm lấy bảng giờ giấc chính ở đằng kia cười ngây ngô, kỳ thật đều không hiểu được bên trên viết là cái gì đây.

	Tiểu Nhạc Nhạc mắt to lại chớp chớp, thật tình có chút không hiểu ba của mình cùng Đại Trần tỷ tỷ đây là chuyện ra sao. Chính mình liền đến trong trường học chơi như thế một hồi, bọn hắn thế nào đều trở nên là lạ đây.

	Có chút nhỏ ưu sầu, bất quá vẫn là không có ngăn cản được hoa quả vớt dụ hoặc, ăn trước đi, ba ba cùng Đại Trần tỷ tỷ bệnh , chờ về nhà lại cho bọn hắn trị một chút.

	Khoảng cách trong nhà một bên không xa , chờ lái về đến nhà cửa ra vào thời điểm, liền thấy hai lão miệng mang theo trong nhà những động vật cũng chờ ở chỗ này. Thấy được lão Lưu xe, đám này những động vật cũng cùng nhau chạy tới.

	Cái kia tư thế, liền cùng vừa mới phụ huynh cướp hài tử không sai biệt lắm, ngược lại đều là hùng dũng oai vệ, khí phách hiên ngang.

	Tiểu gia hỏa vui thích xuống xe, chính mình cặp sách nhỏ đều không có để ý, quay về trong nhà những này động vật nhỏ lần lượt đến rồi cái ôm đầu giết.

	"Phú Quý, Nhạc Nhạc đến trường không có náo a? Không có tại trên lớp học mân mê ra cái gì động tĩnh?" Vương Phượng Như rất là lo lắng hỏi.

	"Mẹ, yên tâm đi, Nhạc Nhạc thích ứng năng lực là mạnh nhất, tí xíu đều không có náo." Lão Lưu nghiêm trang nói.

	Tiếp đó cũng đơn giản đem hôm nay Nhạc Nhạc đi học quá trình cho nói một cái, đương nhiên, hắn mang theo Trần Ý Hàm nghe góc tường chuyện, cái này tạm thời liền có thể bỏ qua.

	Nhìn xem Nhạc Nhạc trong sân cùng những động vật chơi đến vui vẻ, tất cả mọi người cũng đều đi theo yên tâm. Sợ nhất chính là tiểu gia hỏa chịu không nổi đến trường, hiện tại xem ra, thực không có chuyện gì.

	"Tạm được, ta cùng ngươi cha trong nhà đều lo lắng đến không được đây." Vương Phượng Như cười nói đến.

	"Nhạc Nhạc cũng là thật ngoan, cũng chính là lúc xuống xe có chút nhỏ tâm tình. Đến trong trường học về sau, liền coi như ở nhà vậy ngoan." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Có thể coi là yên tâm, về sau liền bình thường đưa nàng đến trường, tiếp nàng tan học liền tốt, trong trường học ta là tí xíu đều không lo lắng."

	"Nhạc Nhạc vóc dáng còn cao, cũng sẽ không bị cái khác người bạn nhỏ ức hiếp. Chính là quá cao một chút, không có cách nào ngồi ở phòng học phía trước. Cũng không tiện nói với lão sư chuyện này, dễ dàng ngăn cản đến người khác a."

	"Ngươi chính là lo lắng nhiều, ngồi phía trước cùng ngồi phía sau mặc dù sẽ có một chút ảnh hưởng, nhưng là bọn trẻ ảnh hưởng có thể lớn bao nhiêu a." Trần Ý Hàm tại bên cạnh tức giận nói.

	Nàng liền cảm thấy lão Lưu hiện tại là quá quan tâm, ở nhà thời điểm vẫn không cảm giác được đến cái gì, liền cho rằng bọn nhỏ vóc dáng là không sai biệt lắm. Thế nhưng là đến trường học, bọn nhỏ tiến tới cùng một chỗ, tựa như hắn chiếc xe kia đồng dạng, Tiểu Nhạc Nhạc cũng có chút hạc giữa bầy gà cảm giác.

	Nàng là cái tiểu nữ hài a, so trong lớp lùn nhất đứa bé kia cũng cao hơn một đầu đâu, liền xem như cái khác cùng với nàng thân cao tương tự người bạn nhỏ, cũng chính là đến chân mày của nàng chỗ đó.

	Giống như từ lúc Nhạc Nhạc khỏi bệnh rồi về sau, nàng cái này cái đầu nhảy lên liền tương đối nhanh. Mặc dù nói trước kia cũng có người khen qua Nhạc Nhạc dáng dấp cao, khi đó lão Lưu cũng không có quá để tâm.

	Chờ lão Lưu làm xong đồ ăn, Tiểu Nhạc Nhạc cũng kết thúc tại bên ngoài chơi đùa, chính mình đi rửa tay sau liền ngoan ngoãn ngồi xuống bàn ăn bên cạnh.

	Nhạc Nhạc biểu hiện hôm nay thực rất không tệ, nàng cũng thu hoạch một bàn khích lệ. Cái này tiểu dạng tử cái kia chính là mỹ mỹ, ăn cơm đều trở nên rất thơm.

	"A, đúng rồi. Ba ba, lão sư tỷ tỷ nói, ba ba có thể yên tâm, không cần lo lắng Nhạc Nhạc." Ăn một hồi sau tiểu gia hỏa đến rồi một câu.

	Đây là vừa mới nghĩ lên, tan học thời điểm quấy rầy một cái liền làm cho quên.

	Nhìn thấy cha mẹ nhìn qua ánh mắt, Lưu Phú Quý biết rõ, mình muốn giấu diếm bí mật nhỏ , có vẻ như cũng không tốt ẩn giấu, chỉ tốt thành thành thật thật đem hắn cùng Trần Ý Hàm nghe góc tường chuyện cho nói ra.

	Đối với bọn hắn vợ chồng trẻ hành động này, Lưu Trường Thuận cùng Vương Phượng Như hai người này cũng không biết nên nói gì. Nhất là Trần Ý Hàm, đều mang thai bảo bảo đâu, còn đi theo như vậy lăn qua lăn lại.

	Bọn hắn liền có giống như Nhạc Nhạc cảm giác, quá không bớt lo a.

	"Hắc hắc, Nhạc Nhạc sau này sẽ là chính thức học sinh tiểu học, thực vui vẻ." Lão Lưu vừa vui tư tư đến rồi một câu.

	"Bọn nhỏ đều là như thế, từng chút một lớn lên. Hiện tại là mới vừa lên học, một chốc, liền muốn lên trung học, lên trung học." Vương Phượng Như cảm khái một câu.

	"Bà nội, Nhạc Nhạc muốn lên mấy ngày học mới có thể lên trung học a?" Tiểu gia hỏa gặm xương cốt tò mò hỏi.

	"Ngươi a, còn phải nhiều kiên trì kiên trì đây. Đến lên sáu năm tiểu học, tiếp đó mới có thể lên trung học. Khi đó Nhạc Nhạc chính là chân chính đại hài tử, có thể học tốt nhiều mới đồ vật." Vương Phượng Như vừa cười vừa nói.

	"Cái kia. . . Cái kia Nhạc Nhạc lên trung học, còn là ba ba đưa lên học a?" Tiểu Nhạc Nhạc thoáng chần chờ một chút hỏi.

	"Nhạc Nhạc không quản lên cái gì học, ba ba đều sẽ cho đưa qua." Lão Lưu tại bên cạnh hài lòng Dương Dương nói.

	Nghe được lão Lưu nói như vậy, tiểu gia hỏa liền trở nên vui vẻ. Ôm lấy xương cốt gặm đến cũng ngon, tâm tình rất không tệ.

	Bên cạnh Tham Ăn Gấu cảm thụ được rất rõ ràng, tiếp đó liền quơ thân thể đi tới Nhạc Nhạc bên người, đem đầu gấu đâm tới, mắt gấu liền nhìn chằm chằm Nhạc Nhạc trong tay xương cốt mãnh liệt nhìn.

	Không có phụ lòng hắn nhỏ kỳ vọng, Nhạc Nhạc thuận tay liền đem vừa mới gặm một nửa xương cốt thưởng cho hắn.

	Nhìn xem uốn éo cái mông tiến đến đi một bên gặm xương cốt Tham Ăn Gấu, lão Lưu thật sự liền giáo dục sức lực cũng không có. Cái này Tham Ăn Gấu a , có vẻ như là trong nhà một bên cực kỳ có nhãn lực độc đáo một cái kia. Tại cọ ăn phương diện này, nắm chắc đến độ rất chính xác. Giống như từ trước đến nay liền không có không miệng lúc trở về, luôn luôn có thể sượt đến.

	Hôm nay tiểu gia hỏa a, cũng là trong trường học nhẫn nhịn một hồi, hiện tại ăn cơm xong vốn là hẳn là nghỉ trưa một cái, bất quá nàng cũng là không có yên tĩnh tiếp lấy mang động vật nhỏ trong sân chơi đùa.

	Lão Lưu liền cảm thấy hôm nay hẳn là tùy ý tiểu gia hỏa lăn qua lăn lại, ngày mai mới là học sinh tiểu học chân chính ngày đầu tiên. Nhìn cái kia bảng giờ giấc lên mặc dù không có đại hài tử thời gian lên lớp nhiều, thế nhưng là cũng không ít đây.

	Bình thường Nhạc Nhạc đều là muốn chơi liền chơi, hiện tại liền phải mỗi ngày trong phòng học ngoan ngoãn ngồi. Không quản Nhạc Nhạc có thể hay không ngồi được vững, ngược lại hắn cái này làm cha liền có như vậy ném một cái vứt cẩn thận đau.

	Đây cũng là chuyện không có cách nào khác, từ lúc thu dưỡng Nhạc Nhạc về sau, hắn liền đem Nhạc Nhạc cho sủng đến đáy lòng bên trên. Nếu là nếu có thể, hắn đều có thể thay Nhạc Nhạc ngồi vào trong phòng học, để tiểu gia hỏa tiếp tục mở tâm chơi đùa.

	Hắn đang nhìn xem Nhạc Nhạc chơi đùa đâu, trên điện thoại di động tin tức cũng không ngừng truyền tới. Cầm lên vừa nhìn, đều là các bằng hữu hỏi Nhạc Nhạc ngày đầu tiên đến trường như thế nào.

	Cái này nhưng là đến phiên lão Lưu khoe khoang, cho con gái là một trận tốt khoa trương. Nhạc Nhạc đến trường, dù sao cũng là một cái sự kiện quan trọng thức sự kiện lớn. Hôm nay bởi vì quá quan tâm, đều quên cùng người khác khoe khoang, lần này có hay không cơ hội.

	Bên cạnh Trần Đại Nha, nhìn xem hắn ôm điện thoại di động khoe khoang dáng vẻ, bao nhiêu cũng là có chút bất đắc dĩ. Mặc dù nàng hôm nay cũng đi theo lo lắng tới, nhưng là tuyệt đối không có giống Lưu Phú Quý như thế "Cố chấp" chính là.

	Cũng không phải nàng đôi Nhạc Nhạc không quan tâm, chỉ bất quá Lưu Phú Quý đối với Nhạc Nhạc thật sự là sủng đến có chút quá mức. Nói hắn là một cái "Sủng nữ cuồng ma", đó cũng là không sai biệt lắm.

	Ngược lại lão Lưu hiện tại cái này mừng rỡ không ngậm miệng được dáng vẻ, nàng đều không có mắt thấy. Tiếp đó liền chạy tới bên ngoài, cùng Nhạc Nhạc cùng động vật nhỏ cùng nhau đùa giỡn.

	Hôm nay có vẻ như bao nhiêu cũng có như vậy ném một cái vứt nhỏ kích thích, trong lúc này buổi trưa ngủ trưa cũng đẩy về sau đẩy đi. Kỳ thật cùng Nhạc Nhạc chơi đùa, cũng là rất có ý tứ. Chỉ bất quá trước kia là mỗi ngày chơi đùa đều không có quá quý trọng, hiện tại tiểu gia hỏa muốn lên học, mới có ném một cái vứt cảm giác cấp bách.

	Bên này lão Lưu khoe khoang xong sau, liền thấy Trần Đại Nha cùng Nhạc Nhạc tại bên ngoài chơi đến rất vui vẻ, tâm tình của hắn liền càng thêm thoải mái.

	Vợ con nhiệt kháng đầu nguyện vọng nhỏ mặc dù sớm đã thực hiện, nhưng là cũng chính là hôm nay, mới xem như chính thức thưởng thức được một chút vị ngọt. 