 Trong nhà Đại Đại Hắc cùng Bạch Nhãn Quyển bị người cho tai họa thoáng một phát, chuyện này để Lưu Phú Quý phía trong lòng, thực rất phẫn nộ. Thế nhưng là đối với hắn tới nói, cũng chỉ có thể lưu lại đang tức giận giai đoạn, không có bắt được tại chỗ a, tìm cũng không phải tốt như vậy tìm.

	"Phượng Cửu đại ca, quay đầu ngươi nghe ngóng thoáng một phát, nhìn xem chúng ta trong trấn con nhà ai thích chơi súng bi thép. Tốn ít tiền, cũng không việc gì." Đi trở về trên đường, Lưu Phú Quý nhẹ nói nói.

	"Ta tận lực đi." Lý Phượng Cửu nhẹ gật đầu.

	"Hiện nay quản nghiêm, liền xem như chơi người cũng đều là lén trộm chơi sẽ không để cho người bên ngoài biết rõ. Ta nếu là nghe ngóng quá nhiều, còn dễ dàng để cho người chú ý. Bất quá đoán chừng cũng chính là chúng ta trên trấn phụ cận, ngươi đừng có gấp."

	Hắn nhưng là biết rõ Lưu Phú Quý người đối diện bên trong những động vật này là cái gì cảm tình, ngươi nhìn hắn không có việc gì kiểu gì cũng sẽ ức hiếp bọn hắn, kia là chơi đây. Hiện tại có người dám dùng súng bi thép đánh hắn nhà con lừa, chuyện này sao có thể nhẹ nhõm đi qua.

	Cái khác đều không nói, súng bi thép cái này thực rất nguy hiểm. Hiện tại Lưu Phú Quý trong nhà trên núi động vật nhỏ còn nhiều, có đôi khi trong nhà những cái kia gà cùng gà rừng đi bộ phạm vi cũng tương đối lớn, cái này nếu như bị người theo dõi, không có việc gì cầm súng bi thép đánh lấy chơi, đến tai họa nhiều ít?

	Chỉ bất quá hắn mặc dù tại cái này một phiến cũng coi là dễ dùng nhân vật, thế nhưng là bình thường cùng chơi súng bi thép người ngược lại là không có nhiều ít tiếp xúc. Chuyện này hắn cũng không dám đánh cược mấy ngày có thể giúp Lưu Phú Quý tìm tới người, còn là phải xem vận khí.

	Về tới trong nhà một bên, Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu còn tại chiếu cố Đại Đại Hắc cùng Bạch Nhãn Quyển đây. Hiện tại hai bọn nó liền giống như không có việc gì con lừa đồng dạng, hưởng thụ lấy Nhạc Nhạc cho cho ăn ăn ngon.

	Không biết có phải hay không là đối tại Lưu Phú Quý cứu chữa để bọn chúng lòng mang cảm kích, ngược lại thấy được Lưu Phú Quý về sau, Đại Đại Hắc cùng Bạch Nhãn Quyển nhi liền liền Nhạc Nhạc đều mặc kệ, trực tiếp chạy đến bên cạnh hắn đến, tiếp tục cùng hắn làm cho tiện.

	"Tốt, tốt, các ngươi tựu ở trong nhà thành thành thật thật ở lại đi, về sau đừng ra ngoài cửa đi loạn đi dạo." Lưu Phú Quý ôm lấy đầu óc của bọn nó bao xoa nắn một trận rồi nói ra.

	"Ba ba, Đại Đại Hắc cùng Bạch Nhãn Quyển còn đau phải không?" Tiểu Nhạc Nhạc chạy tới Lưu Phú Quý bên người, rất là lo lắng hỏi.

	"Yên tâm đi, bọn hắn đã hết đau. Bọn hắn đều giống như Nhạc Nhạc, rất kiên cường rất lợi hại, không sợ đau." Lưu Phú Quý dỗ dành tiểu gia hỏa nói ra.

	Nhạc Nhạc suy nghĩ một chút nhẹ gật đầu, "Ân, Nhạc Nhạc còn không sợ tiêm nữa nha. Ba ba, cái kia muốn hay không cho chúng nó uống thuốc a? Uống ngọt ngọt dược có được hay không? Đại Bạch từng mảnh ăn không ngon."

	Lưu Phú Quý thoáng cái đem tiểu gia hỏa ôm lên, tại nàng thịt vô cùng trên khuôn mặt nhỏ nhắn dùng sức hôn một cái, "Bọn hắn cũng không cần uống thuốc, ngày mai cho chúng nó thay thuốc, một lần nữa buộc băng vải liền tốt."

	Nhạc Nhạc rõ ràng thở phào một cái, tại thế giới của nàng bên trong, không quản là tiêm còn là uống thuốc, đều là rất nhức đầu một việc. Hiện tại biết được Đại Đại Hắc cùng Bạch Nhãn Quyển nhi không cần tiêm cũng không cần uống thuốc, nàng liền kiên định cho rằng bọn hắn là chân chính không có chuyện con lừa.

	Kỳ thật hiện tại Đại Đại Hắc cùng Bạch Nhãn Quyển nhi dáng vẻ, vẫn còn có chút chật vật. Lưu Phú Quý cho bôi thuốc tay nghề có thể là đỉnh cao, nhưng là hắn cái này buộc băng vải tay nghề, chỉ có thể dùng vô cùng thê thảm để hình dung.

	Nhất là Bạch Nhãn Quyển, bởi vì trên cổ có miệng vết thương, hiện tại cái kia băng vải quấn lấy, liền giống như lại buộc lại một cái Microblog đồng dạng. Trên người ngổn ngang lộn xộn quấn lấy băng vải, kia liền càng không cần nói.

	Công việc còn chưa khô xong đâu, dưa chua còn tiếp tục ướp, đồ chua cũng phải tiếp lấy làm. Chỉ bất quá liền xem như lại làm, bởi vì cái này chuyện ảnh hưởng, cũng không có vừa mới loại kia vui sướng tâm tình.

	Người nhiều, cái này việc làm lên còn là rất nhanh. Bởi vì Lưu Phú Quý tâm tình kém một chút, sau đó hắn lúc làm việc cũng là có chút miễn cưỡng, cái này việc làm đến thì càng nhanh hơn một chút.

	Lưu Phú Quý suy nghĩ thoáng một phát, đến cho nhà những động vật triển khai cuộc họp. Kỳ thật thích đi ra ngoài đi bộ chơi, cũng không chỉ là Đại Đại Hắc cùng Bạch Nhãn Quyển con a, Hoa Hoa cùng chó săn, cũng đều là thích đi bộ.

	Nhất là Hoa Hoa, đây cũng chính là hiện tại có em bé mới không có ra bên ngoài một bên chạy loạn. Nếu là dựa theo nó dĩ vãng cá tính, mười ngày nửa tháng xem không đến mèo, cái kia đều là rất bình thường nha.

	Cái nhà này bên trong động vật nhỏ mở rộng bản hội nghị, Lưu Phú Quý còn là rất xem trọng. Đương nhiên, muốn để bọn chúng đều thành thành thật thật nghe, còn phải Nhạc Nhạc xuất thủ tương trợ.

	Đứng đứng, nằm sấp nằm sấp, muốn bốn phía bò loạn cũng chỉ có thể đưa bọn hắn khống chế tại trong giỏ xách.

	"Các ngươi đều muốn chú ý nghe giảng a. Nhìn lấy Đại Đại Hắc cùng Bạch Nhãn Quyển nhi vết thương trên người không? Đây chính là chạy loạn hạ tràng." Lưu Phú Quý nghiêm trang nói.

	"Nhất là Hoa Hoa, mặc dù ngươi bình thường đều là tại dã ngoại sinh hoạt. Nhưng là hiện tại bên ngoài thế giới trở nên rất nguy hiểm, không chỉ có lớn Sói Xám, còn có tai họa nhân loại của ngươi, ngươi liền thành thành thật thật trong nhà mang em bé đi."

	"Còn có. . ."

	"Ba ba, ba ba, có sói bà ngoại cùng nhỏ mũ đỏ a?"

	Chưa kịp Lưu Phú Quý nói tiếp đi, Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu lên tiếng.

	"Nhạc Nhạc chính là nhỏ mũ đỏ, sói bà ngoại còn không có nhìn thấy. Cho nên Nhạc Nhạc phải ngoan ngoãn, cũng không cần đi theo chó chạy tán loạn khắp nơi chơi, có biết không?" Lưu Phú Quý nhìn lấy tiểu gia hỏa nghiêm trang nói.

	"Ân, Nhạc Nhạc sẽ ngoan ngoan." Tiểu gia hỏa nghiêm túc nhẹ gật đầu.

	Sau khi nói xong lại ngồi về trên băng ghế nhỏ, đem trong giỏ xách muốn ra bên ngoài bò bốn cái mèo các bảo bảo lại cho đè xuống.

	Đối tại con gái nhu thuận nghe lời, Lưu Phú Quý là phi thường hài lòng. Đem nhảy đến trên người mình Cái Đuôi Thô bắt lấy, sau đó đưa hắn lại cho thả về đến Đại Hắc bên người, cái này mới nói tiếp, "Về sau các ngươi tựu ở nhà chúng ta phụ cận hoạt động, muốn đi ra ngoài chơi nhất định phải có người làm bạn mới có thể."

	"Còn có ngươi, Đại Tướng Quân, cũng không cần chạy tán loạn khắp nơi đến dưới núi tìm nhỏ gà mái đi. Ngươi cái thân thể này, tại thật nhiều người trong mắt, cái kia đều là di chuyển thức ăn ngon đây."

	Đang ở trong sân trong đất đào lấy chơi Đại Tướng Quân nghe được Lưu Phú Quý mà nói về sau, nghiêng đầu lại nhìn thoáng qua, sau đó lại là một trận mãnh liệt đào, cũng không biết rằng có phải là đem Lưu Phú Quý mà nói cho nghe lọt được.

	Tất cả mọi người coi như thú vị, ai cũng không nghĩ nhiều. Đều cảm thấy Lưu Phú Quý đây là tại vì hống Nhạc Nhạc vui vẻ, mới giày vò một màn như thế.

	Liền xem như trong nhà hắn những động vật rất có linh khí, rất nghe lời, thế nhưng là ngươi cái này đường đường chính chính họp, nói như thế đại học năm nhất đống, ai có thể nghe hiểu a.

	Lưu Phú Quý lại dặn dò mấy câu, này mới khiến trong nhà những động vật trong sân chơi đùa, hắn còn phải cho mọi người thu xếp cơm tối.

	Người khác cảm thấy hắn đây là tại hống Nhạc Nhạc chơi, kỳ thật hắn còn là rất nghiêm túc. Bởi vì hắn biết rõ trong nhà một bên những động vật này, ngươi trước mắt tới nói thật đúng là không thể làm được bình thường động vật đến đối đãi.

	Người khác nhìn thấy bọn họ thông minh, kỳ thật chỉ là một chút xíu. Chỉ có chính mình thường xuyên cùng Nhạc Nhạc ở chung một chỗ, mới biết được bọn hắn trên thực tế là dạng gì.

	Đều không nói bên cạnh, Nhạc Nhạc đang quản để ý đến chúng nó thời điểm, có đôi khi đều sẽ không nói nhiều, một cái đơn giản ánh mắt, bọn hắn liền sẽ ngoan ngoãn mà nghe lời.

	Đến mức nói mình quản lý thời điểm đi, cái kia thì không được. Nên nghịch ngợm còn là nghịch ngợm, cho nên chuyện này nhất định phải để Nhạc Nhạc coi trọng, mới có thể đưa bọn hắn cho chăm sóc.

	Lưu Phú Quý ở chỗ này bắt đầu thu xếp nấu cơm, tiểu gia hỏa cũng không có nhàn rỗi, đem động vật nhỏ đều cho gọi vào bên cạnh mình, đem cái hội nghị này tiếp tục mở xuống dưới.

	Tại tất cả mọi người trong mắt, đây là đang chơi trò chơi. Nhưng là Nhạc Nhạc lại là rất nghiêm túc, tận tâm chỉ bảo cũng không quá đáng. Cho dù là Đại Tướng Quân, đều bị nàng ôm nói hồi lâu đây.

	"Phú Quý, thực nhìn lấy sói rồi?" Chính nấu cơm đâu, Tưởng Chí Quý từ dưới núi vừa đi tới.

	"Thực sói không thấy được, nhưng là nhà ta con lừa vết thương trên người, hẳn là bị sói cho bắt tổn thương, đây là tam thái gia xác nhận." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Ai, cái này có thể làm thế nào a. Nếu không thì chúng ta tại kẹp đá trong khe lại cẩn thận tìm một cái?" Tưởng Chí Quý có chút lo lắng hỏi.

	"Chí Quý đại thúc, ta cảm thấy cũng không có cái gì. Bình thường đừng một người đến nơi xa đi bộ là được, còn không biết con sói này là đi ngang qua còn làm sao chuyện quan trọng đây." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Chỗ nào khoảng cách chúng ta bên này cũng rất xa đâu, chính là nơi hoang vu không người ở, bình thường đều không có người đi. Cũng chính là nhà ta con lừa, không chuyện tới bên nào đi chơi đi. Sói liền xem như lợi hại hơn nữa, cũng là hoang dã gia súc, không dám đến người nhiều địa phương tới."

	Tưởng Chí Quý nhẹ gật đầu, "Bao nhiêu năm đều không có nghe được sói động tĩnh, thật đúng là cho ta giật mình. Ta nghe nói, nhà ngươi con lừa vết thương trên cổ, là bị người cho đánh ra tới?"

	"Không phải sao, dùng cái chủng loại kia súng bi thép. Ta nhìn chính là bình thường bi, dạng này người rất đáng hận." Lưu Phú Quý oán trách nói ra.

	Nhấc lên chuyện này, hắn chính là giận không chỗ phát tiết cái chủng loại kia tức giận. Ngược lại hắn đã trải qua nghĩ kỹ, chỉ cần là có cơ hội, nói cái gì đến đem cái tai hoạ này nhà mình con lừa người cho tìm tới.

	Đối tại chuyện này, Tưởng Chí Quý càng là không có bất kỳ cái gì biện pháp. Hắn chính là một thôn trưởng, so với cái kia đánh bi thép người, hắn càng quan tâm là cái kia nhìn một cái sói.

	Nhiều ít cũng hiểu một chút nha, cái này sói giống như cũng là động vật hoang dã tới, không thể tùy tiện đánh chết, còn phải đề phòng nó một chút mới được.

	"Đúng rồi Phú Quý thúc, người đều tìm xong a?" Lưu Phú Quý hỏi.

	Tưởng Chí Quý nhẹ gật đầu, "Tìm xong, một nhà một cái, làm việc ngươi cũng không cần lo lắng, khẳng định không có vấn đề. Ngày mai đi, ta đem danh sách cho ngươi lấy tới, có phải là cũng phải ký cái hiệp nghị cái gì?"

	"Đến ký một cái, cũng lộ ra chính thức một chút." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Vậy trước tiên như thế, ta trở về lại hỏi hỏi trong trấn, nhìn xem nếu là thật gặp sói, nên thế nào làm."

	Tưởng Chí Quý sau khi nói xong, liền chắp tay sau lưng hướng dưới núi đi.

	Lúc đầu ngày này qua rất không tệ nha, hiện tại tốt chạy đến một con sói tới cho mình thêm phiền. Hi vọng con sói này là qua đường sói đi, nếu không thì ngày này thật là ấm ức.

	Các loại Lưu Phú Quý bên này làm xong cơm, liền thấy Đại Đại Hắc cùng Bạch Nhãn Quyển nhi rất là quy củ đứng ở một bên, không có giống mọi khi như thế trong sân bốn phía đi bộ.

	Đoán chừng tại bọn họ con lừa cuộc đời bên trong, lần thứ nhất gặp phải chuyện như vậy, cũng là có một chút nhỏ kinh hãi. Cũng coi là vạn hạnh trong bất hạnh, không để cho bọn hắn trực tiếp thấy Diêm Vương gia đi. 