 Lương Tiểu Vân là Cao gia con rể tương lai, cho dù là siêu thị bên trong thịt vịt nướng công tác rất bận rộn, cũng thoáng điều chỉnh một ít thời gian, buổi tối đuổi trở về, sau đó lại đi theo vận món ăn xe quay trở lại.

	Kỳ thật hắn cùng Cao Mẫn còn không có chính thức kết hôn đâu, mẫu thân của Cao Mẫn hiện tại cũng còn không có tỉnh lại, hoàn toàn không cần đến như thế. Thế nhưng là hắn chính là một cái thành thật người, chuyện này cũng không phải làm cho ai xem, nếu là hắn không đến, hắn chính mình trong nội tâm đều không thoải mái.

	Tiếp qua liền, là đến trong đất hoa màu thu hoạch thời điểm, bất quá Lưu Phú Quý trong nhà một bên năm nay cũng không cần nhớ thương cái chuyện này. Ruộng đồng đều đổi trồng cây công nghiệp a, liền xem như hai vụ cải trắng cùng củ cải, hiện tại cũng tại cố gắng sinh trưởng bên trong.

	Liền xem như tương lai thu thời điểm, cái này cũng so tách ra hạt ngô nhẹ nhõm rất nhiều, hơn nữa ngươi còn không cần đào gốc rạ. Suy nghĩ một chút mới vừa về nhà đến lúc đó trong đất đào gốc rạ, Lưu Phú Quý đều cảm thấy mình đau thắt lưng.

	Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu đâu, hai ngày này thế nhưng là chơi đến rất vui vẻ. Lại nhiều đồng dạng nhỏ đồ ăn vặt a, chơi mệt rồi liền tóm một viên nho ăn, tháng ngày có thật không rất đẹp.

	"Ba ba, chúng ta đã lâu lắm không có đến trên đỉnh núi đi chơi đâu." Lưu Phú Quý đang ở giàn cây nho bên dưới trốn mặt trời đâu, tiểu gia hỏa từ sau một bên ôm cổ hắn nói ra.

	"Ngươi a, chính là trong nhà không chịu ngồi yên, cái kia ba ba liền mang ngươi ra ngoài một bên đi bộ một vòng đi. Nhìn xem nhà ta núi, nhìn xem những cái kia cây ăn quả cùng Trung thảo dược." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ân, Nhạc Nhạc đi lấy nón cỏ lớn." Tiểu gia hỏa vui rạo rực nói một câu, sau đó liền hướng trong phòng chạy.

	"Tiểu Vũ chị dâu, ngươi ở nhà trước tiên ở lại. Ta mang Nhạc Nhạc đi một vòng, trở về lại làm cơm trưa." Lưu Phú Quý nói với Lý Ti Vũ.

	"Ngươi không cần phải để ý đến ta, ta đều lớn như vậy, thế nào cũng có thể chiếu cố tốt chính mình." Lý Ti Vũ nói ra.

	"Nhạc Nhạc hai ngày này đều là trong nhà chơi, đoán chừng đều nhịn hỏng. Nếu không thì các ngươi liền mang theo ăn, trong núi thật tốt đi một vòng, tránh Nhạc Nhạc buồn bực."

	Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nhẹ gật đầu, "Cũng được, ngược lại trong nhà ăn uống đều là có sẵn, ngươi nhìn xem làm đi."

	Kế hoạch tiến hành hơi điều tra, Lưu Phú Quý cũng đem ba lô lấy ra, ngắm nhìn bên trong nhét vào một chút hoa quả cùng đồ ăn vặt. Ba lô đọng ở trước người, Nhạc Nhạc vác tại phía sau, này liền đầy đủ.

	Nhạc Nhạc đính lấy nón cỏ lớn, đây chính là phi thường lớn, ngược lại che đậy ra tới râm mát, bọn hắn hai cha con là tí xíu vấn đề đều không có.

	Tiểu gia hỏa hai ngày này đoán chừng là thực nhịn hỏng, tại trên sơn đạo đi lên thời điểm, miệng nhỏ đều không ngừng nói.

	"Nha, Phú Quý a, đây là mang theo con gái tuần núi đâu?"

	Có cái kia quen biết, nhìn xem cái này hai cha con liền sẽ hỏi một câu như vậy.

	Lúc bắt đầu còn không có cái gì, Tiểu Nhạc Nhạc đều sẽ cùng ngươi lảm nhảm hai câu. Bất quá hỏi đến người có thêm về sau, tiểu gia hỏa cũng có chút trầm mặc. Lưu Phú Quý còn tưởng rằng đây là con gái ngại phiền đâu, không nghĩ tới chính là, tiểu gia hỏa lại còn hát lên.

	"Ba ba cõng ta đến tuần núi a, ta là một cái cố gắng làm việc, còn không dính người Tiểu Nhạc Nhạc. Treo lên ta trống, gõ lên ta cái chiêng, hái bên trên một viên nho ăn a."

	"Ba ba, ta đều không có trống cùng cái chiêng đâu, có thể cho Nhạc Nhạc mua một cái a?"

	Tiểu gia hỏa hát hai câu, sau đó liền quan tâm tới cái chiêng cùng trống vấn đề tới.

	Bài hát này đi, Lưu Phú Quý trong điện thoại nghe qua. Cẩn thận suy nghĩ một chút vừa mới con gái hát ca từ, luôn cảm thấy có thật nhiều chỗ không đúng.

	"Nhạc Nhạc a, cái chiêng cùng trống chúng ta từ từ mua, ngươi thế nào biết hát bài hát này a?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	"Nhị Nha tỷ tỷ dạy Nhạc Nhạc, bất quá Nhạc Nhạc không nhớ được." Tiểu gia hỏa ôm cổ hắn có chút nhỏ thẹn thùng nói.

	Lưu Phú Quý phía trong lòng ngược lại là vui thích, con gái thật sự là thật thông minh nha. Ngươi xem không nhớ được ca từ không có kém, tiểu gia hỏa có thể tự mình bịa chuyện, nghe vẫn rất thuận lợi.

	"Nhạc Nhạc, lại cho ba ba hát một chút ngươi sẽ ca chứ." Lưu Phú Quý nói ra.

	Đối tại Lưu Phú Quý cái này nhỏ thỉnh cầu, Nhạc Nhạc kia là rất sảng khoái đáp ứng xuống. Mấy cái phiên bản bé thỏ trắng, cũng lóe sáng đăng tràng.

	Giọng còn là cái kia giọng, chính là cái này ca từ đã đã bị Nhạc Nhạc tùy ý tổ hợp. Ngược lại tiểu gia hỏa là nghĩ đến cái gì hát cái gì, ngươi đừng quản đây là một ca khúc còn là mấy bài hát chuỗi đốt.

	Lưu Phú Quý nghe được vui thích, liền cảm thấy chính mình cái này bảo bối con gái không quản hát cái gì đều tốt nghe, nghe con gái ca, bước đi đều càng phát có sức lực.

	Đi tới trên đỉnh núi, bên này gió muốn so trên sườn núi lớn hơn nhiều. Đem ba lô cùng con gái đều đem xuống, để tiểu gia hỏa vui vẻ thưởng thức dưới chân phong cảnh.

	Khoan hãy nói, hiện tại mặc dù Lưu Phú Quý trồng cây cũng không phải là rất nhiều, nhưng là từ bên trên xem tiếp đi, cũng không có nhiều ít hoang địa phương. Cây còn phải tiếp lấy trồng, chỉ bất quá đến lúc đó phải có lựa chọn trồng, còn dự định làm sơn trang đâu nha.

	Nhạc Nhạc vụng trộm nhìn hắn một cái, nhìn thấy chính mình thân yêu ba ba đang ở hướng dưới núi nhìn, sau đó liền nện bước chân nhỏ chạy tới nước suối bên cạnh, ngồi xuống thân thể nhỏ, bưng lấy nước suối uống lên.

	Lưu Phú Quý quay đầu liếc nhìn, coi như là nhìn một cái đi. Tiểu gia hỏa đoán chừng đây là nói liên tục mang hát, có chút khát nước.

	Cái này nước suối hiện tại biểu hiện cũng rất cho lực, tối thiểu nhất chính mình để mọi người làm ra đậu phụ, cái kia vị cách mình tỉ mỉ điều chế nước, cũng không kém là rất nhiều.

	Hơn nữa Nhạc Nhạc là hạt châu mẹ ruột, Nhạc Nhạc nước uống đoán chừng chỉ cần không phải có nguyên tố phóng xạ cái gì, kia là đều không có vấn đề.

	Hai cha con đây là lâm thời quyết định ăn cơm dã ngoại, chuẩn bị cũng không phải là như vậy đầy đủ. Không giống người khác còn phải làm cái nhỏ tấm thảm cái gì, Lưu Phú Quý chính là trực tiếp mang theo con gái ngồi dưới đất.

	Ăn đến cũng không giống trên TV diễn như thế, nhiều mặt, trên cơ bản chính là trong nhà những cái kia. Nhạc Nhạc tốt đáp lại, có cà chua cùng hoa quả nhỏ đồ ăn vặt là được, hắn thì là gặm lên sáng sớm ăn để thừa đại lại long.

	Dù là hôm nay cái này cơm trưa ăn đến có chút thô ráp, còn có chút sớm, nhưng là không quản là Nhạc Nhạc còn là Lưu Phú Quý ăn đến đều phi thường hài lòng. Ở trên đỉnh núi lại nhìn trong một giây lát phong cảnh, Lưu Phú Quý đem bao cùng con gái lần nữa vác lên đến, còn phải tiếp lấy tuần núi a.

	Đi lên thời điểm, đi là lên núi đường cái, mặc dù cũng có chút gập ghềnh, nhưng là dễ đi. Đi xuống dưới thời điểm, là muốn xem trên núi trồng trọt những cái kia Trung thảo dược cùng nhân sâm cái gì, đi chính là núi mặt sau đường.

	Đường có chút dốc, bất quá đối với Lưu Phú Quý tới nói, cái này cũng không tính là cái gì chuyện. Đều là mang theo con gái chơi nha, đi từ từ là được rồi.

	Chính là có chút vất vả cùng theo tới chó săn, cái này đường để bọn chúng đi được đều cẩn thận từng li từng tí. Vui vẻ nhất ngược lại là Cái Đuôi Thô, đi tới bên này cũng coi là về nhà ngoại nha.

	Chỉ là thô sơ giản lược nhìn một chút, Lưu Phú Quý đều là rất vui mừng, cũng rất cảm khái. Vui mừng là, trồng trọt những này Trung thảo dược cùng nhân sâm tình hình sinh trưởng đều rất tốt. Cảm khái là, tất cả những thứ này đều là bái hạt châu ban tặng.

	Mặc dù nói, hạt châu này đoạn thời gian trước cũng đem chính mình cho giày vò quá chừng, nhưng là hạt châu cho trợ giúp của mình, thật sự là vô cùng lớn. Trợ giúp lớn nhất, chính là giúp con gái đem thân thể cho chữa trị khỏi đến sao.

	Bên này đường không có vừa mới như vậy dốc, bị hắn vác tại trên lưng Nhạc Nhạc cũng có chút nán lại không được. Thân thể nhỏ vặn vẹo uốn éo, liền từ phía sau lưng của hắn bên trên trượt chân rơi xuống.

	"Nhất định phải từ từ đi, đừng làm ngã." Lưu Phú Quý dặn dò một câu.

	"Ân, ba ba giúp Nhạc Nhạc cầm mũ rơm, hiện tại không có chút nào nóng đâu." Tiểu gia hỏa nói xong liền đem nón cỏ lớn cho nhét vào Lưu Phú Quý trong tay một bên.

	Lưu Phú Quý liền biết, vừa mới cùng tiểu gia hỏa nói, coi như là nói vô ích. Bên này có cây có cỏ, còn có một chút bọ ngựa, Nhạc Nhạc nhưng chơi chuyện cũng quá nhiều.

	Không chỉ là Nhạc Nhạc rất vui vẻ, cổ nàng bên trên quấn lấy Sâu Nhỏ, cũng có tinh thần đầu.

	Bình thường nó đều là lười Dương Dương, liền quấn ở chỗ đó. Nhiều lắm là đói bụng, mới có thể cùng ngươi muốn trứng gà ăn. Hiện tại Sâu Nhỏ cũng bắt đầu bay lên tự mình, trực tiếp liền từ Nhạc Nhạc trên cổ bắn đến trong bụi cỏ.

	Lưu Phú Quý nhãn lực còn là rất không tệ, liền chú ý tới Sâu Nhỏ mở ăn mặn, dường như là bắt lấy một cái châu chấu, trực tiếp nuốt đi vào.

	Bình thường rắn đến cùng có thể hay không ăn châu chấu, Lưu Phú Quý không biết. Ngược lại nhà mình Sâu Nhỏ, hẳn là có chút không bình thường, muốn ăn cái gì liền ăn cái gì đi, cái khác chống đỡ là được.

	"Phú Quý ca, mang theo Nhạc Nhạc tới chơi a."

	Chính mang theo con gái cùng động vật nhỏ bay lên tự mình đâu, trong núi tuần tra Tiểu Cường thấy được bọn hắn, hô một cuống họng.

	"Các ngươi đều ăn cơm sao? Ta chỗ này còn có mấy cái cà chua." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Đều đã ăn xong, mới vừa ra tới trong chốc lát. Nhạc Nhạc nha, ngươi đang chơi cái gì đâu?" Tiểu Cường thuận miệng nói một câu sau khi liền tiến tới Nhạc Nhạc bên người.

	"Tiểu Cường thúc thúc, có con dế gọi đâu, có thể bắt được a?" Nhạc Nhạc giơ lên khuôn mặt nhỏ hỏi.

	"Chờ, thúc thúc này liền cho ngươi bắt đi." Tiểu Cường nói xong liền lột lên tay áo.

	Nhạc Nhạc cái này tiểu khả ái mở miệng cầu ngươi làm ít chuyện thế nhưng là quá khó khăn, hiện tại nàng thích con dế, vậy thì phải giúp nàng cho bắt nhiều một ít.

	Thế nhưng là chuyện này đi, có đôi khi liền sẽ không theo ngươi kỳ vọng phương hướng đến phát triển.

	Tiểu Cường cảm thấy mình khi còn bé bắt con dế là cái tay thiện nghệ, hiện tại cũng lớn như vậy, khẳng định công phu này cũng tấn cấp. Thế nhưng là hắn mang theo cùng nhau tuần núi tiểu đồng bọn bắt hồi lâu, liền bắt được một cái lớn châu chấu.

	Chờ đầu đầy mồ hôi trở lại Nhạc Nhạc bên người muốn dùng lớn châu chấu đến giao nộp thời điểm, liền thấy Nhạc Nhạc trong tay đã trải qua bắt một cái lớn con dế.

	Chưa kịp hắn mở miệng đâu, liền thấy Cái Đuôi Thô từ trong bụi cỏ chạy ra, móng vuốt nhỏ bên trong đồng dạng nắm lấy một cái lớn con dế.

	Đều không cần hỏi, cái này liền rất rõ ràng nha, Nhạc Nhạc tiểu đồng bọn, đã trải qua giúp nàng giải quyết vấn đề. Sau đó Tiểu Cường trong lòng liền có một cỗ, người còn không bằng con sóc ý nghĩ.

	Lại nhìn về phía Cái Đuôi Thô thời điểm, hắn liền càng thêm buồn bực, giống như vật nhỏ này xem người ánh mắt, còn có chút ghét bỏ?

	"Hiện tại rất nhiều việc, ta đều không cần giúp Nhạc Nhạc làm. Nàng những này đám tiểu đồng bạn, đều là rất có lực." Lưu Phú Quý gặm một cái cà chua cười tít mắt nói.

	"Ai, không so được năm đó. Khi còn bé bắt cái con dế, cái này đều không gọi sự tình a." Tiểu Cường có chút bất đắc dĩ nói, thuận tiện cũng bắt cái cà chua gặm.

	Nhà người ta cà chua cái kia chính là cà chua, Lưu Phú Quý nhà cà chua, kỳ thật mọi khi càng nhiều thời gian, đều là làm hoa quả nhân vật.

	Tuần núi cũng mệt mỏi a, ăn một cái, giải khát còn bao ăn no đâu. 