 Lần này kiện cáo, cũng mời Triệu Cẩm Vinh quen biết luật sư hỗ trợ xử lý. Không cần thiết còn đem tất cả mọi người cho xuyên bên trong đi, vẫn phải bán dưa hấu a.

	Có đôi khi chuyện này đi, chính là kỳ diệu như vậy, ngươi thực không thể nào đoán trước chuyện sẽ như thế nào phát triển.

	Hiện tại không có cách nào đến ven đường bày quầy bán hàng bán dưa hấu, chỉ có thể vùi ở trong chợ bán. Thế nhưng là cái này lượng tiêu thụ, lại là sưu sưu hướng trên nhảy lên. Từ hiện tại tình huống xem, trên cơ bản không dùng đến bốn ngày, những này dưa hấu, dưa hồng liền tất cả đều có thể bán xong.

	Chỉ có thể nói mạng lưới lực lượng quá lớn, lần này Bình An đánh người chuyện cũng tại trên internet nhấc lên một vòng nhỏ **.

	Thích tham gia náo nhiệt là bản tính của con người a, chú ý chuyện này, tự nhiên cũng liền chú ý cái này chợ bán thức ăn dưa quán. Sau đó người liền phát hiện, cái này dưa quán thực tế chủ nhân, kỳ thật tất cả mọi người nhiều rất quen, là gào thét ca, cũng là lớn dạ dày ca.

	Lại một đào móc, kia liền càng không được rồi, giống như bán món ăn thời điểm cũng bày ra qua kiện cáo. Có cái kia thời gian, sẽ tới ngó ngó nhìn xem, thuận tiện mua dưa nếm thử. Không có cái kia thời gian, cũng chỉ có thể tại vòng bằng hữu xem người khác khoe khoang.

	Không cẩn thận, Lưu Phú Quý bên này dưa hấu cùng dưa hồng, là được tấm lưới đỏ.

	Ngươi có thể nói là thời đại này xã hội nhân tâm táo bạo, không có cái gì ký thác tinh thần. Ngươi cũng có thể nói là người rảnh đến nhức cả trứng, cùng cực nhàm chán. Thế nhưng là không quản ngươi thế nào nói, Lưu Phú Quý dưa hấu cùng dưa hồng liền nổi danh.

	Hắn còn tưởng rằng nhanh nhất cũng phải bốn ngày mới có thể đem dưa hấu cùng dưa hồng cho bán xong đâu, kỳ thật căn bản đều không dùng dài như thế. Vẻn vẹn hai ngày rưỡi, những này dưa hấu cùng dưa hồng tiêu thụ hết sạch.

	Hiện tại đồ ăn phương pháp ăn là nhiều mặt a, có một loại thực phẩm gọi là hoa quả vớt, thật nhiều chủ quán liền đến bên này mua sắm. Dưa hấu nhìn xem không ít, nhưng là ngươi không chịu nổi tới mua nhiều người không phải.

	Năm nay vòng thứ nhất bán dưa tác chiến, coi như là lấy được viên mãn thành công. Chỉ bất quá Lưu Phú Quý trong túi tiền, cũng không có che nóng hổi đâu, liền xài đi ra ngoài.

	Coi như là cái thần tài qua cửa đi, năm nay cần chỗ tiêu tiền quá nhiều.

	Ngươi nghĩ phát triển liền phải đi vào trong đầu tư, hơn nữa hắn cái này Trung thảo dược trồng trọt cùng cây ăn quả trồng trọt, còn là không thời gian ngắn có thể nhìn thấy lợi nhuận, chỉ có thể từ từ sẽ đến.

	"Đại Nha a, ta xem lại xoa bóp cái hai ba ngày, ngươi cái này viêm mũi còn kém không nhiều lắm."

	Cho Trần Ý Hàm xoa bóp xong, Lưu Phú Quý đồng dạng rửa tay vừa nói.

	"Cảm ơn ngươi a, trong khoảng thời gian này xác thực thở rất thuận lợi. Hơn nữa liền xem như ăn hầm món ăn thời điểm, cũng không có nước mũi." Trần Ý Hàm vừa cười vừa nói.

	Mặc dù nói hai người đàm luận nước mũi có chút chướng tai gai mắt, nhưng là đây là bệnh nhân cùng đại phu ở giữa giao lưu, chuyện rất bình thường. Hiện tại Trần Ý Hàm, thật sự sẽ không đi quan tâm những thứ này. Ngược lại có thể đem chính mình cái mũi chữa lành, làm thế nào đều được.

	Rửa xong tay Lưu Phú Quý đi tới bên ngoài trong sân, trong nội tâm có một chút bất đắc dĩ.

	Hai ngày này mưa xuống đến quả thực không nhỏ, thế nhưng là hắn lại hoàn mỹ bỏ qua. Hắn một mực đều muốn nếm thử lấy có thể hay không dùng nước mưa đến rót, hồ a, cũng không biết rằng đợi đến lần sau mưa to tiến đến, đến là lúc nào sau.

	Chính suy nghĩ đâu, liền thấy mẹ mang theo đầy sức sống Nhạc Nhạc cùng chó săn theo phía dưới đi tới.

	"Ba ba, ba ba, cái này đen nhánh nhỏ xuyên nho ăn thật ngon, ngươi ăn." Nhạc Nhạc giơ tay nhỏ, liền muốn cùng Lưu Phú Quý chia sẻ thoáng một phát hiện tại ăn đến thức ăn ngon.

	Lưu Phú Quý liên tiếp Nhạc Nhạc tay nhỏ , ngoài ra còn trong tay nàng quả dâu tằm một cái đều nuốt xuống dưới. Cho Nhạc Nhạc chọc cho không được, rất vui vẻ vui vẻ lên, liền liền nàng răng trắng nhỏ đều có chút tím đâu, lại càng không cần phải nói môi của nàng cùng y phục.

	"Ngươi lão Vương nhị đại gia trong nhà quả dâu tằm tốt, mang theo Nhạc Nhạc đi ngang qua thời điểm cho nàng một giỏ, cho nàng đều đẹp đến không được chứ." Vương Phượng Như vừa cười vừa nói.

	"Nhà chúng ta cây ăn quả trồng không ít, cái này quả dâu tằm cây thật đúng là quên trồng. Chờ quay đầu ta tìm kiếm hai khỏa đi, về sau chúng ta nhà mình liền có." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ba ba, ăn có không ngon hay không ăn?" Nhạc Nhạc theo giỏ bên trong cầm một viên vừa ăn vừa hỏi.

	"Tốt ăn a. Bất quá cái này cũng không phải nhỏ nho, đây là quả dâu tằm. Về sau ba ba cũng cho ngươi trồng, chúng ta muốn ăn bao nhiêu thì có bấy nhiêu." Lưu Phú Quý đem tiểu gia hỏa ôm lên nói.

	"Ba ba, trong nhà quả đào cùng nho lúc nào sau có thể ăn a? Nhạc Nhạc đều tốt muốn ăn đâu." Tiểu gia hỏa ôm cổ hắn hỏi.

	"Còn phải đợi một chút a, cái kia quả đào mới một chút xíu lớn, nho cũng vừa nở hoa liền. Tựa như lều lớn bên trong bắp ngô dạng kia, bọn hắn cũng cần từ từ sinh trưởng." Lưu Phú Quý nói.

	Tiểu gia hỏa cái hiểu cái không nhẹ gật đầu. Kỳ thật chính là nghĩ tới thuận miệng hỏi một câu, về phần nói lúc nào có thể ăn, Nhạc Nhạc thật đúng là không phải quá quan tâm.

	Bình thường trong nhà một bên các loại hoa quả, đó cũng là không ngừng. Trên cơ bản đều là Trần Ý Hàm lái xe mang Nhạc Nhạc đến trong huyện đi mua, nếu không thì vì sao gần nhất Nhạc Nhạc cùng Trần Ý Hàm rất thân đâu.

	Kỳ thật tại Lưu Phú Quý khi còn bé, trong thôn có quả dâu tằm cây nhân gia rất nhiều. Chỉ bất quá có ít người nói nuôi cái này cây không tốt, có ít người liền đều chém.

	Đem cái này một nhỏ giỏ quả dâu tằm đơn giản rửa sạch thoáng một phát, cũng đem trong phòng Trần Ý Hàm cho kêu đi ra, cùng nhau nếm cái tươi. Không phải đặc biệt quý giá ăn uống, nhưng là đây là theo trên cây vừa mới lấy xuống nha.

	Ăn một hồi, Trần Ý Hàm liền trừng Lưu Phú Quý một chút. Bởi vì nàng phát hiện Lưu Phú Quý nhìn về phía mình ánh mắt, có chút gian giảo lưu loát cảm giác. Lại phối hợp bên trên Lưu Phú Quý cái biểu tình kia, giống như có chút nhỏ tình hình.

	"Rất lớn cái nha đầu, còn giống như Nhạc Nhạc, ăn đến bờ môi đều đen đâu." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ăn cái này không phải mang màu a?" Vương Phượng Như tức giận nói hắn một câu.

	Trần Ý Hàm có chút không bình tĩnh, vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra nhìn nhìn. Không phải sao, mình bây giờ liền cùng Nhạc Nhạc không sai biệt lắm. Duy nhất mạnh một chút địa phương, chính là không có cầm quần áo cũng cho làm bẩn.

	Bất quá nhìn nhìn, giống như cái này màu sắc còn rất không sai, rất có một trồng yên huân trang hương vị. Vui rạo rực cầm điện thoại di động tự chụp hai trương, sau đó liền trực tiếp vứt xuống vòng bằng hữu nhi bên trong.

	Này liền một cái mà không thể thu, Trần Ý Hàm điện thoại di động bắt đầu đinh đương vang lên không ngừng. Trần Nhị Nha càng đem điện thoại trực tiếp đánh tới, khiển trách bọn hắn cõng lấy chính mình vụng trộm ăn tốt ăn. Ngươi ăn còn chưa tính, ngươi còn khoe khoang cái gì? Đây không phải thèm người đâu a.

	Nhìn xem tụ cùng một chỗ hồ nháo chơi hai lớn một nhỏ, Vương Phượng Như trong nội tâm thở dài.

	Muốn nói Trần Ý Hàm thật sự không có xoi mói, không quản là trong nhà còn là vì người, nàng cũng đều chọn trúng. Thế nhưng là nàng cũng biết, trong nhà mình một bên cùng người ta chênh lệch quá lớn.

	Mình bây giờ, duy nhất cần bận tâm chuyện, chính là con trai hôn nhân đại sự. Trần Ý Hàm là con dâu nhân tuyển tốt nhất, lại mong muốn không thể thành. Như vậy chính mình liền phải lại cố gắng một chút, vẫn phải nhờ cậy càng nhiều người cho con trai giới thiệu đối tượng.

	Nữ tính cảm giác, kia là phi thường nhạy cảm. Chơi đùa lấy Trần Ý Hàm, lưu ý đến Vương Phượng Như ánh mắt, ít nhiều có chút nhỏ thẹn thùng. Sau đó liền đem Nhạc Nhạc ôm lên, trực tiếp chui về trong phòng xem những cái kia đang ở từ từ lớn lên cá nhỏ.

	"Phú Quý a, ngươi cùng mẹ nói, ngươi có phải hay không thích Hàm Hàm a?" Vương Phượng Như thấp giọng hỏi.

	"Mẹ, đây đều là chỗ nào cùng chỗ nào a." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Kỳ thật ta là thực cảm thấy Hàm Hàm rất không tệ, chính là sợ nhà chúng ta trèo cao không lên a. Bất quá cái này cũng đều là các ngươi người tuổi trẻ chuyện, chúng ta cái này bối nhân cũng không hiểu." Vương Phượng Như lại nói tiếp.

	"Mẹ, chính là bằng hữu. Chỉ bất quá bởi vì ta trị bệnh cho nàng, mọi người quan hệ trong đó cũng quen thuộc một chút." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ai, vừa mới mẹ đều suy nghĩ. Ngươi nếu là thật thích Hàm Hàm, mẹ liền lén trộm hỏi một chút đi đâu." Vương Phượng Như thở dài nói.

	Cho Lưu Phú Quý đều giật mình, mẹ cũng là một cái dám nghĩ dám làm người a. May cùng chính mình ngôn ngữ một tiếng, nếu không thì về sau phải nhiều lúng túng.

	"Tốt, ta về nhà trước. Cũng đừng để Nhạc Nhạc chơi quá muộn, tiểu gia hỏa mỗi ngày sáng sớm rời giường đều có chút ngủ gà ngủ gật đâu." Vương Phượng Như dặn dò một câu, này liền hướng nhà đi.

	Dựa theo mỗi ngày cuộc sống bình thường quen thuộc tới nói, lúc này hắn cũng là muốn đến Nhạc Nhạc trong phòng, cho cái kia một vạc cá mú chấm cá con nhịp điệu nước.

	Chỉ bất quá vừa mới mẹ nói với chính mình chuyện này, cũng làm cho trái tim của hắn có chút loạn.

	Vẫn là câu nói kia, yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu a. Hắn mặc dù không phải quân tử, đối với Trần Ý Hàm phía trong lòng của hắn cũng muốn cầu một cầu. Có thể hắn cũng có tự mình hiểu lấy, giữa song phương chênh lệch quả thật có chút lớn.

	Mặc dù nói tại phim truyền hình bên trên thường xuyên nhìn thấy các loại tầng cấp kết hợp, nhưng là tại trong cuộc sống hiện thực, thực rất ít gặp. Môn đăng hộ đối, cũng không chỉ là một cái nghĩa xấu.

	Cũng tỷ như nói hắn cùng Trần Ý Hàm, tại văn hóa cấp độ bên trên liền có tốt lớn chênh lệch. Trần Ý Hàm thích uống rượu đỏ, hắn thích rót rượu đế cùng bia.

	Trần Ý Hàm xem phim thích loại kia phim văn nghệ, hắn liền thích rất đơn giản không uổng phí đầu óc tràng diện mảnh. Thậm chí cùng Nhạc Nhạc cùng nhau xem phim hoạt hình, hắn có đôi khi đều so Nhạc Nhạc còn đi vào đâu.

	Giữa song phương gặp nhau có chút ít, làm bằng hữu không có vấn đề, làm vợ chồng tương lai khả năng sẽ xuất hiện rất nhiều mâu thuẫn. Làm đến khi đó, liền liền bằng hữu đều không có làm.

	Hắn có dạng này tự mình hiểu lấy, nhưng là cho dù như thế, cũng không thể nói trong lòng của hắn một chút xíu tưởng niệm đều không có. Hắn đã từng huyễn tưởng qua về sau mang theo Nhạc Nhạc cùng nhau sinh hoạt một chút tình cảnh, giống như rất mỹ lệ.

	Chỉ bất quá phần này nhi xinh đẹp, cũng có chút sờ không thể thành.

	Lần trước đi qua Trần gia, thái độ đối xử với mình đều rất tốt, đó là bởi vì chính mình là cho Trần Ý Hàm chữa bệnh bác sĩ thân phận. Nếu như nếu là truy cầu Trần Ý Hàm người theo đuổi, chỉ sợ cũng không xinh đẹp như vậy.

	Cách cửa sổ đi vào trong một bên nhìn một chút, một lớn một nhỏ chính ghé vào bể cá trước đếm lấy bên trong cá mú chấm cá nhỏ chơi đâu, chơi đến còn giống như rất vui vẻ.

	Những cái kia cá nhỏ sẽ theo Nhạc Nhạc tay nhỏ đong đưa, theo trong bồn tắm đi tới đi lui dạo chơi. Đây là Nhạc Nhạc bản lĩnh, ngược lại Lưu Phú Quý chính mình đều không có.

	Hắn cũng muốn tiến tới cùng theo chơi, nếu là mẹ không đề cập tới chuyện này đi, hắn còn sẽ không suy nghĩ nhiều, hắn hiện tại trong nội tâm cũng có chút mọc cỏ.

	Trong nội tâm có chút lộn xộn, nhìn xem trời nhi còn là không đã khuya, hắn liền cảm thấy mình có thể cho mình hạ nhiệt một chút. Duy nhất nơi để đi, chính là dưới hồ. 