 Đại Hắc thăng cấp, thoáng cái thành lão Lưu gia bảo bên trong bảo. Cái gì đều không cần quản, mỗi ngày liền phụ trách ăn cơm cùng sữa hài tử là được.

	Lão Lưu gian phòng đâu? Cũng bị triệt để trưng dụng. Trưng dụng người cũng không phải người bên ngoài, đúng là hắn thân thân đại bảo bối con gái. Phải đem làm mẹ chuyện này tiến hành tới cùng mới được a, đều có ba cái chó nhỏ em bé đâu, kia là nhất định phải thiếp thân chiếu cố.

	Mặc dù nói ba ba gian phòng có chút nhỏ, thế nhưng là chen một chút, tất cả mọi người cũng kém không nhiều đều có thể ở đến dưới. Cũng chính là sư tử hổ gấu, chiếm vài chỗ, sắp xếp sắp xếp, không có vấn đề.

	Cơm trưa thoáng làm trễ nải chút thời gian, tất cả mọi người đều chiếu cố Đại Hắc vị này anh hùng mẹ a. Đừng nhìn sinh em bé cũng không phải là rất nhiều, chỉ có ba cái, thế nhưng là bọn hắn ba cái chó săn ở nhà địa vị lúc đầu cũng là không giống.

	Cho dù là tại Tiểu Nhạc Nhạc phía trong lòng, dù là gần nhất đối sư tử hổ gấu tổ ba người quan tâm đến tương đối nhiều một chút, thế nhưng là phía trong lòng xếp ở vị trí thứ nhất cũng vẫn luôn là chó săn.

	Buổi trưa cơm trưa, là miễn cưỡng lấy ăn, nhưng là cái này cơm tối, vậy thì nhất định phải phải thật tốt chúc mừng thoáng một phát ăn. Trong nhà một bên cũng coi là sinh sôi nảy nở đến sao, không chỉ bọn hắn muốn chúc mừng, còn phải cho những động vật cũng tới một lượt thêm đồ ăn.

	Đại Hắc mang theo ba cái em bé, bên cạnh bồi tiếp một đám tiểu đồng bọn ảnh chụp, bị lão Lưu rất hả hê cho phát đến trên mạng đi. Biết được tin tức người, đó cũng là nhao nhao gửi tới điện mừng.

	Bình An tại video trò chuyện thời điểm, đều nói đang suy nghĩ hai ngày nữa về nhà một chuyến, đến cho Đại Hắc theo lễ. Đây là nghiêm chỉnh làm mẹ, còn là nhà mình tự sản em bé nha.

	Buổi trưa cho Đại Hắc làm cá chép canh, buổi tối Lưu Phú Quý liền càng thêm tỉ mỉ chuẩn bị canh xương hầm, bên trong còn để thật là nhiều thịt. Mặc dù cái khác động vật nhỏ cũng có chút thèm, bất quá cái này chỉ có thể là thèm, liền xem như thấy được Đại Hắc ăn, cũng sẽ không tới Đại Hắc nơi này cướp.

	"Nhạc Nhạc a, chúng ta đi trước ăn cơm, ăn cơm xong nhìn lại bọn hắn cũng được." Lưu Phú Quý khuyên Nhạc Nhạc nói ra.

	"Ba ba, ta có thể ở chỗ này ăn a? Tiểu bảo bảo không phải muốn một mực chiếu cố a?" Tiểu gia hỏa nháy mắt to hỏi.

	"Hiện tại trước hết để cho Đại Hắc nhìn lấy , chờ ăn cơm xong Đại Hắc nghỉ ngơi, ngươi nhìn lấy cũng rất tốt." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Nếu không thì ngươi sẽ rất mệt, ăn cơm không ngon, Đại Hắc cũng sẽ rất mệt mỏi, ngủ không ngon giấc. Hiện tại chó con nhiều ngoan a, đều thư thư phục phục ngủ ngon đâu, yên tâm đi."

	Tiểu gia hỏa cẩn thận nhìn một chút, suy nghĩ thoáng một phát sau nhẹ gật đầu.

	Chỉ bất quá cũng phát sinh một chút nhỏ tình trạng, tiểu gia hỏa ở chỗ này thế nhưng là ngồi đàng hoàng đến trưa. Thình lình vừa đứng lên đến, đi đứng còn có chút không nghe sai khiến.

	Bất quá chuyện này cũng không cần lão Lưu xuất thủ, đang uống canh ăn thịt Đại Hắc đầu nhẹ nhàng vừa nhấc, liền đem tiểu gia hỏa cho chống vững. Nhạc Nhạc nhăn nhăn nhỏ lông mày, chân của mình chân thật sự không nghe lời. Chính mình nghĩ bước một bước, đều bước không nổi.

	Lưu Phú Quý nhìn lấy buồn cười, vừa nhô thân đem tiểu gia hỏa ôm lên. Phỏng đoán chân tê đau xót sảng khoái, hiện tại mới phát huy tác dụng. Tiểu gia hỏa cũng là cười toe toét miệng nhỏ, nhíu lại cái mũi nhỏ.

	"Hiện tại biết lợi hại chưa? Cho nên nói ba ba mới để cho ngươi ăn cơm trước, sau đó lại trở về chiếu cố Đại Hắc cùng nó bảo bảo." Lưu Phú Quý tại nàng cái mũi nhỏ bên trên điểm một cái nói ra.

	"Ba ba, vì cái gì Nhạc Nhạc chân giống như mất đi đâu?" Tiểu gia hỏa ôm cổ hắn tò mò hỏi.

	"Không sao, một hồi liền sẽ trở về." Lão Lưu nói thời điểm, còn tại tiểu gia hỏa trên đùi điểm một cái.

	"Ha ha. . . Ai nha, ba ba. . ."

	Tiểu gia hỏa không làm, có chút ngứa, còn có chút đau xót, cho nàng giày vò đến không được. Muốn giãy dụa thoáng một phát, lúc này mới phát hiện càng khó chịu hơn.

	"Nhạc Nhạc đây là thế nào?"

	Nhìn thấy Lưu Phú Quý ôm lấy tiểu gia hỏa tới dùng cơm, tiểu gia hỏa còn một mặt thống khổ dáng vẻ, Vương Phượng Như liền rất lo lắng.

	"Chân tê, hiện tại đang ở hưởng thụ lấy đây." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Bà nội, bà nội, Nhạc Nhạc chân mất đi." Tiểu gia hỏa cũng đi theo kể khổ.

	Mặc dù nói đây là Tiểu Nhạc Nhạc chính mình không chú ý, nhưng là tất cả mọi người trách cứ lại là lão Lưu. Ngươi cái này làm cha tới làm gì? Không biết để Nhạc Nhạc ở bên kia thời điểm không có việc gì hoạt động một chút đi đứng a?

	Nhìn thấy người khác đều phê bình ba ba, Nhạc Nhạc thoáng cái trở nên vui thích. Vừa mới ba ba đều ức hiếp Nhạc Nhạc tới, hiện tại liền phải để ba ba bị phê bình.

	Lão Lưu cũng khiêm tốn tiếp nhận, sau đó nhân cơ hội tại con gái thịt núc ních trên cổ gặm mấy cái, làm vì đối con gái xem náo nhiệt trừng phạt.

	Hai cha con a, đừng nói không có cách đêm thù. Trước sau bất quá năm phút đồng hồ, sau đó liền "Hòa hảo như lúc ban đầu" . Làm cha cho con gái kẹp thật nhiều thích ăn món ăn, đem chứa món ăn bát nhỏ đều cho tràn đầy. Làm con gái cũng rất nghiêm túc uy ba ba ăn, cho người khác đều hâm mộ không được.

	Mặc dù Nhạc Nhạc cũng sẽ cho hắn ăn, nhưng là cái kia đến Nhạc Nhạc nhớ tới mới được. Mà uy Lưu Phú Quý ăn cơm đâu, kia là mỗi bữa nhất định uy, đây cũng là một cái thói quen vấn đề.

	"Hôm nay ăn cơm, những động vật thế nào đều không có tới cùng theo tham gia náo nhiệt đâu?" Ăn một hồi sau Trần lão gia tử hỏi.

	"Đều ở bên kia nhìn lấy Đại Hắc cùng nó bảo bảo đâu, một hồi chúng ta đã ăn xong lại cho bọn hắn làm đi. Ta đều không nghĩ tới, bọn hắn cái này một đám cảm tình sẽ tốt như vậy. Liền liền cái kia bốn cái mèo con chợp mắt, đều thành thành thật thật canh giữ ở một bên đây." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Chuyện này hắn đúng là rất ngạc nhiên, giống như những động vật này tầm đó, cũng có chính mình phương thức câu thông. Chỉ bất quá đây là cái gì, hắn cũng không biết.

	Lúc trước Hoa Hoa sinh em bé thời điểm, bọn hắn ai bảo cũng đã có chú ý, thế nhưng là cái kia đều là rất ngắn, sau đó liền nên làm gì làm gì. Hắn cũng không biết rằng lần này là không phải là bởi vì có Nhạc Nhạc mãnh liệt mẹ tâm về sau, mới có thể như thế.

	Ngược lại cục diện bây giờ liền rất tốt, là tương thân tương ái cả một nhà. Này liền có thể để cho Lưu Phú Quý bớt lo thật nhiều, nếu không thì ngươi chướng mắt ta, ta nhìn không lên ngươi, tương lai cũng dễ dàng đánh nhau a.

	Nhạc Nhạc trong lòng ghi nhớ lấy vừa mới sinh ra liền chó con, bên này ăn cơm liền ăn đến rất nhanh. Chỉ bất quá cơm nước xong xuôi mới phát hiện, chính mình là bị ba ba kêu đến, giày nhỏ đều quên xuyên.

	Bất quá cái này cũng không làm khó được tiểu gia hỏa, lôi kéo cái cổ hô một cuống họng "Đại Đại Hoa" . Trong chốc lát, liền thấy Đại Đại Hoa từ bên ngoài nhanh nhẹn thông suốt đi đến.

	Đầu tiên là ban thưởng cho Đại Đại Hoa một miếng thịt, sau đó từ trên ghế nghiêng người, này liền cưỡi lên Đại Đại Hoa trên người, quay về mọi người vẫy vẫy tay, nghênh ngang rời đi.

	"Sống lớn tuổi như vậy, nếu không phải thấy tận mắt, người khác nói với ta, ta là đánh chết đều không tin." Nhìn lấy Tiểu Nhạc Nhạc cùng Đại Hoa Hoa biến mất thân ảnh, Trần lão gia tử cảm khái một câu.

	"Ta còn phải đi theo đi xem một chút, Tiểu Nhạc Nhạc vừa mới thời điểm ra đi giống như trong tay còn đang nắm một miếng thịt, lo lắng nàng là muốn uy nhỏ chó con ăn." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	Nhạc Nhạc là xứng chức mẹ, tại chăm sóc tiểu bảo bảo phương diện, kia là tỉ mỉ chu đáo. Liền xem như tiểu bảo bảo lúc ngủ xếp chồng người, nàng cũng sẽ đem bọn hắn cho tách ra, mở xuôi.

	Lúc trước chiếu cố Hoa Hoa em bé thời điểm, ban đêm đều thường xuyên lên xem hai mắt đây.

	Nhưng là tại chăm sóc phương diện này, cũng là có tỳ vết. Chính là nàng cảm thấy đồ ăn ngon, đều sẽ đút cho ngươi ăn. Ngươi có thể ăn được hay không, kia là một phương diện, ta cho ăn, đây chính là ta hảo tâm.

	Chờ Lưu Phú Quý đi tới gian phòng của mình thời điểm, liền thấy Tiểu Nhạc Nhạc ngồi ở trên giường, một cái tay nắm lấy một cái giương nanh múa vuốt cẩu bảo bảo, một cái tay khác cầm lấy thịt, đoán chừng đang nghiên cứu như thế nào uy đây.

	"Nhạc Nhạc, bọn hắn còn nhỏ, hiện tại chỉ có thể ăn sữa. Cái này thịt đút cho Đại Hắc ăn đi, Đại Hắc ăn là được rồi." Lưu Phú Quý nho nhỏ khuyên một câu.

	Nhạc Nhạc cẩn thận nhìn nhìn, đem cẩu bảo bảo lại để xuống, sau đó đưa trong tay thịt nhét vào Đại Hắc miệng bên trong. Phía trong lòng đoán chừng là có chút nhỏ tiếc nuối, trên mặt biểu lộ không phải rất vui vẻ nha.

	Bất quá nàng cái này tiểu tâm tình là đến nhanh, đi đến càng nhanh. Lần này không phải cuộn lại chân ngồi, đem chính mình chân nhỏ duỗi ra, đẩy Đại Đại Hoa vẫy vẫy tay.

	Đại Đại Hoa rất linh xảo úp sấp trên giường đi, sau đó nằm tại Nhạc Nhạc bên người, tiểu gia hỏa vững vững vàng vàng nằm tại Đại Đại Hoa trong ngực, bàn chân nhỏ còn hoạt bát giật giật.

	Bây giờ thấy Nhạc Nhạc đã trải qua hoán đổi đến xem em bé trạng thái, lão Lưu cũng vội vàng trở về tiếp tục ăn. Nhanh hơn ăn a, đã ăn xong còn phải chiếu cố trong nhà một bên những động vật này đây.

	Nếu là mọi khi, đều sẽ ngậm cái chậu cùng ngươi muốn ăn, hôm nay liền không như vậy nhiệt tình, cho nên ngươi liền phải cho chúng nó đưa tới.

	Hắn cảm thấy đi, khả năng này còn là con gái một chút tác dụng. Hiện tại con gái liền đem chó con đám con xem như trọng điểm chăm sóc đối tượng. Sau đó những này động vật nhỏ liền ngầm hiểu, cũng đem trọng trách này tiếp qua.

	Dù là hạt châu là tại trong bụng của mình, thế nhưng là cùng những động vật quan hệ, chính mình cùng Nhạc Nhạc so sánh, cũng là chênh lệch một tầng. Nhạc Nhạc không quản tiếp xúc cái gì, đều là rất nhẹ nhàng có thể trở thành bạn tốt. Chính mình còn phải có một cái quá độ kỳ hạn đâu, nếu không thì người ta cũng sẽ không tiếp nhận.

	Không quản thế nào nói đi, trong nhà những động vật có thể tương thân tương ái, quản là chủ quan còn là khách quan nguyên nhân đâu, kết quả này đều là phấn khởi.

	Xem ra vào tháng năm đến Hàn Quốc đi dạo, đưa bọn hắn cho đặt ở trong nhà một bên, cũng có thể bớt lo một chút. Nếu không thì đều lo lắng bọn hắn sẽ náo, còn lại cha mẹ trong nhà, thế nhưng là trông nom không đến.

	Những động vật biểu hiện đều rất không tệ, vậy hôm nay liền phải thêm đồ ăn lại thêm món ăn. Thịt muốn nhiều cho một chút, món ăn có thể thiếu để một chút. Đây là đối bọn chúng ban thưởng, biểu hiện tốt, phải có.

	Đám gia hoả này nhưng không biết vì sao bữa ăn tối hôm nay thịnh soạn như vậy, vậy cũng không đi quản, cúi đầu ta liền ăn đi. Nhất là tham ăn gấu, cuối cùng là có một loại có thể ăn cơm no cảm giác.

	Kỳ thật nó mỗi ngày ăn đến đều không ít, chính là sẽ không tùy theo tâm tư của nó đến ăn.

	Đối với đại lão hổ, Lưu Phú Quý cũng ngoài ngạch chiếu cố thoáng một phát, ai bảo nó hiện tại chính biến thân làm cái gối đây. Tiểu gia hỏa buổi tối hôm nay khẳng định là muốn ở chỗ này ở, bận rộn đến trưa, hiện tại ăn no rồi cơm đang ngủ gà ngủ gật đây.

	Nhìn lấy ăn rất ngon lành những động vật, Lưu Phú Quý liền cảm thấy làm cái chăn nuôi viên, giống như cũng rất không tệ dáng vẻ. Đương nhiên, cái này cần có một cái điều kiện tiên quyết, chính là ngươi trong túi tiền mặt muốn đủ.

	Bây giờ trong nhà một bên một cái đại tủ lạnh, chuyên môn chính là cho bọn hắn để thịt, cái kia tiêu hao tốc độ, cũng là có chút nhỏ dọa người. 