 Nhìn trước mắt cái này rối bời tràng diện, Vương Lập Phong trong nội tâm than khổ một tiếng. Chính là sợ làm ra tới này dạng tình huống, cho nên mới tới tự mình tọa trấn, còn là chiếu nói nhi tới.

	Mặc dù nói hắn không có tại Lý gia câu nơi này xếp vào người nào tới thu thập tin tức, thế nhưng là cũng bởi vì Lưu Phú Quý muốn nhận thầu xung quanh núi hoang chuyện này, không chỉ đưa tới trong trấn coi trọng, trong huyện cũng tương tự rất quan tâm.

	Cái này cùng đối ngoại chiêu thương dẫn tư, sau đó khai phát núi rừng tài nguyên làm vì cảnh điểm chế tạo phương thức bất đồng.

	Mấy năm trước liền rất lưu hành khai phát núi rừng tài nguyên làm vì du lịch cảnh khu đến phát triển, thế nhưng là sự thật chứng minh loại này như ong vỡ tổ làm cảnh điểm, đào tạo cảnh khu phương thức căn bản chính là mười khiếu thông cửu khiếu, dốt đặc cán mai.

	Ngươi đến có nhất định lịch sử nội tình, văn hóa tích lũy, duyên dáng tự nhiên phong quang, lúc này mới có thể trở thành cảnh khu. Không quản ngươi là bán vé vào cửa còn là làm hắn dư cửa hàng, các du khách mới có thể cam tâm tình nguyện dùng tiền.

	Hiện nay có bao nhiêu người vì chế tạo cảnh khu đều dài cỏ dại không người hỏi thăm? Mà những cái kia nổi danh cảnh khu vẫn trở thành người chọn lựa đầu tiên đối tượng? Cũng là bởi vì trong này có bản chất khác nhau.

	Lưu Phú Quý là trở lại quê hương vụ công nhân viên, lại là Lý gia câu thôn dân, nếu quả như thật có thể đem nơi này xung quanh núi cho nhận thầu xuống tới, đi ra một cái làm giàu con đường, vậy thì rất có tham khảo ý nghĩa.

	Hiện tại cái này Lưu Phú Quý, vừa mới còn cười ha hả, lật tay một cái liền cho ngươi hạ thấp xuống hai mươi vạn. Người này, cũng không phải một cái bớt lo người a.

	Bất quá chuyện này, hắn thật đúng là không có nhiều ít quyền lên tiếng. Bởi vì đây là Lý gia câu nội bộ câu thông chuyện, trước mắt hắn tới nói chỉ có nắm giữ tình huống quyền lợi, mà không có can thiệp quyền lợi.

	Tưởng Chí Quý bên này cũng có chút vò đầu, nhìn Lưu Phú Quý mấy mắt muốn há miệng, cũng bị hắn nuốt trở về.

	Lần trước Lưu Phú Quý liền không có ý định làm trong thôn tiếp nước sự tình, còn là chính mình chuyển chậm một cái, mới xem như đem cái này sự tình cho toàn bộ xuống tới. Sau đó tiểu tử này tại còn chưa khởi công thời điểm liền đem tiền cho đưa tới, muốn biểu đạt chính là ý tứ gì, chính mình cũng rất rõ ràng.

	Tâm bên trong thở dài, Tưởng Chí Quý lần nữa đứng lên , chờ nghị luận âm thanh thoáng thấp xuống một chút lúc này mới lên tiếng nói, "Người nào có ý kiến, nhấc tay, đứng lên phát biểu. Không có đầu con ruồi đồng dạng ong ong gọi, ai biết ngươi muốn nói cái gì?"

	"Thôn trưởng, ta đến nói."

	Lý Phượng Cửu đứng lên, "Thôn trưởng, ta hỏi ngươi, liền chúng ta thôn xung quanh những này núi, như thế lớn diện tích, một trăm vạn có phải là quá là ít ỏi a? Cho dù là chúng ta thôn không có người nhận thầu, chúng ta cũng có thể ra ngoài một bên tìm có ánh mắt người a."

	"Nhân gia Vương gia đống những cái kia đều cho bao nhiêu tiền? Cái này liền xem như ta không nói, tất cả mọi người trong lòng cũng đều rất rõ ràng. Chúng ta Lý gia câu người là không có thế nào gặp qua nhiều tiền, thế nhưng là chỉ có một trăm vạn, còn phân thời gian lâu như vậy mới có thể cho đủ, ngược lại ta không nghĩ ra."

	Lý Phượng Cửu sau khi nói xong liền trực tiếp ngồi xuống.

	Tưởng Chí Quý nhìn nhìn, "Tất cả mọi người còn có người nào cái gì muốn nói a? Hiện tại cho ngươi cơ hội. Đối chuyện này có cái gì cái nhìn, ngươi bây giờ đều có thể nói. Đừng để ngươi nói ngươi không nói, không cho ngươi lúc nói loạn nói nhao nhao."

	"Chí Quý đại thúc, ta có thể phát biểu cái nhìn của ta không?"

	Đứng tại phía ngoài đoàn người một bên Bình An hô một cuống họng.

	"Đều là chúng ta Lý gia câu người, ai cũng có thể nói, chỉ cần không loạn liền được." Tưởng Chí Quý nhẹ gật đầu.

	Lưu Bình An cũng không luống cuống, trực tiếp từ trong đám người chen vào đi tới phía trước, "Ta nói hai câu a, ta phải giúp đỡ Phú Quý ca nói mấy câu. Cái này cũng không chỉ là Phú Quý ca một tháng cho ta mở tốt nhiều tiền, ngươi chính là luận sự."

	"Đang chỗ, thật nhiều người đều là ta Bình An trưởng bối, một hồi ta nếu là nói cái gì không xuôi tai, các ngươi tha thứ một chút. Ta nếu là nói không đúng, mấy tan họp nhi, đến nhà ta quất ta đi."

	"Ngươi trước tiên nói cái thứ nhất sự tình. Phú Quý ca tại Yến Bắc thành phố làm công thời điểm, chúng ta thôn nhi bên trong đi ra người, gặp khó khăn cùng Phú Quý ca nói một tiếng, Phú Quý ca giúp không có giúp? Vừa tới Yến Bắc thành phố, không có chỗ đặt chân, là mẹ nó người nào đem chính mình giường cấp cho ra tới? Lương tâm đều để chó tha đi?"

	"Ngươi lại nói thứ hai tông sự tình. Liền nói Phú Quý ca về nhà đến thu mọi người bắp ngô, cho giá cả vừa phải bất công đường? Có phải là cũng giúp đỡ tất cả mọi người thanh chính các ngươi giữ lại bắp ngô đều miễn phí đánh? Một nhà một hộ không nhiều hai tiền, nhưng là muốn là cùng tiến tới đâu này? Chính mình cái tính đi."

	"Thứ ba tông sự tình, ta mẹ nó nhớ tới đều tức giận. Thả gà đến trong rừng đi dạo thế nào rồi? Liền mẹ nó bàn chân của ngươi cái kia quý giá giẫm không được phân gà? Nếu ai nói cho ta tại nhà mình trong sân không có giẫm qua phân gà vịt phân, ta một cái đầu cho ngươi đập đi qua."

	"Phú Quý ca bao không có người muốn hố nước, không phải liền là ngươi không có cách nào ở bên kia trồng trọt sao? Ở sau lưng nói mẹ nó cái gì nhỏ nói chút đấy? Cái kia chính là ngươi sao? Có bản lĩnh ngươi giống như ta thương lượng trực tiếp gõ. Lý Phượng Cửu ngươi trừng cái gì tròng mắt, lão tử liền nói ngươi đâu."

	"Bắt đầu còn không biết chuyện ra sao, liền một chút kia đất hoang, liền mẹ nó một mẫu cũng chưa tới ngươi đến mức a? Ít đi một chút kia đất, chậm trễ ngươi phát tài làm sao địa?"

	"Lưu Bình An, ngươi thằng nhãi con nói gì thế?" Lý Phượng Cửu "Đằng" thoáng cái đứng lên, trừng lấy Lưu Bình An hô.

	"Nói gì thế? Tiếng người nghe không hiểu a? Không được phía sau núi luyện đi, sợ ngươi ta lưu chữ nhi viết ngược lại." Lưu Bình An sắc mặt bình tĩnh nói.

	"Bình An, đừng nói nữa, không có ngươi chuyện, xuống dưới ở. Ngươi coi nhà còn là ta chủ nhà a, lại nháo trừ ngươi tiền lương." Lưu Phú Quý đứng lên đem Bình An cho đẩy đến đi một bên.

	"Phú Quý ca, ta không phải một mực kìm nén trong nội tâm không thoải mái a. Ta. . . Tốt tốt tốt, ta cùng Nhạc Nhạc ở." Giải thích một nửa, nhìn thấy Lưu Phú Quý trừng mắt lên, Lưu Bình An xám xịt đi xuống.

	Hắn hiện tại nhìn thấy Lưu Phú Quý chỉ cấp một trăm vạn nhận thầu khoản, kỳ thật phía trong lòng là rất vui vẻ. Thế nhưng là thấy được lý Phượng Cửu ở chỗ này nói hươu nói vượn, hắn hỏa nhi liền ép không được.

	Hắn chính là như vậy tính bướng bỉnh, hắn phục Lưu Phú Quý, liền không nhìn nổi Lưu Phú Quý bị người khi dễ. Đồng dạng, cũng là bởi vì hắn phục Lưu Phú Quý, cũng rất nghe Lưu Phú Quý. Không cho hắn nói, hắn cũng sẽ không nói.

	"Bình An vừa mới nói, có chút quá mức." Lúc này Lưu Trường Quốc lại đứng lên.

	"Nhưng là tiểu tử này hiện tại đều để ta coi trọng một chút, hắn là ta Lưu Trường Quốc loại. Có ý kiến, tan họp nhi sau khi trong nhà tìm ta đi, hai người chúng ta tại nhà hầu. Không quản ngươi đến nhiều ít, ngươi đàn ông đều hầu."

	"Ta Tam thúc a, ngài nghỉ ngơi một lát được không? Nhà ta ban đêm còn vịt hầm đâu." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	Nào nghĩ tới mới vừa trấn an được nhỏ, lão lại nhảy lên. Cái này hai người a, đều là pháo đốt tính tình.

	Bất quá cái này phía trong lòng cũng là nóng hầm hập, cái này hai người đây đều là thay mình thoát khỏi đâu. 