 Một cái con cua lớn, trên cơ bản liền để Nhạc Nhạc ăn đến không sai biệt lắm. Lại ăn hai cái tôm tít, mấy cái vàng sò, một khối lớn ốc biển thịt, bổ khuyết thêm một chút xương sườn thịt.

	Liền cơm đều không cần ăn, hiện tại Tiểu Nhạc Nhạc, liền đã hoàn thành hôm nay chiến đấu. Cái bụng ăn đến phình lên, tiểu dạng tử cũng biến thành càng thêm đẹp.

	"Nhạc Nhạc tiểu nha đầu này, sau khi trở về khí sắc tốt hơn nhiều." Lưu Bình An mẹ, tuần thu yến cho tất cả mọi người thêm một chút hầm đậu giác rồi nói ra.

	"Đúng vậy a, cái này tiểu gia hỏa trước kia quá gầy, trên người bây giờ cuối cùng là có chút thịt. Nếu là bệnh của nàng có thể không phát tác, thì tốt hơn. Chính là thay đứa bé này thương cảm, hiện tại thật tốt, sau này nếu là thật có ngày đó, phải nhiều bị tội." Vương Phượng Như nói.

	"Mẹ, ta cảm thấy Nhạc Nhạc không có chuyện gì. Nông thôn nuôi người a, lần trước kiểm tra thời điểm Nhạc Nhạc thân thể không phải rất tốt a." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Nhạc Nhạc đây là Tiên Thiên tính có chút thận chức năng không được đầy đủ, cũng không phải là nói liền vẫn cứ xấu xuống dưới, cũng có tự lành khả năng, ngươi không nghĩ ngợi thêm."

	"Ân, xem Nhạc Nhạc hiện tại liền rất không tệ, có thể tốt." Vương Phượng Như phụ họa nói một câu.

	Lưu Phú Quý uống một ngụm rượu, trong lòng cũng thoáng ổn định một chút.

	Nhạc Nhạc cái bệnh này, đúng là một cái vấn đề khó khăn không nhỏ. Bất quá ít nhiều hắn vẫn có một ít lòng tin, chính mình trong bụng hạt châu, không phải bài trí.

	Liền xem như bình thường tất cả mọi người làm việc, lượng cơm ăn lớn hơn một chút, thế nhưng là cái này một bàn lớn con cua tôm tít cái gì, trừ lớn ghẹ, hắn dư đều còn lại không ít.

	Cái này cũng không có việc gì, buổi tối tiếp tục ăn, sẽ không hư bụng.

	Sau đó sự tình, liền tương đối thú vị, cũng là Nhạc Nhạc phi thường yêu thích làm sự tình. Cái kia chính là nhìn xem Lưu Phú Quý mang theo chùy đem những này hải sản vỏ bọc đều đập bể, nàng thuận tiện lại giúp bận bịu duy trì một cái trật tự.

	Đây cũng là nông thôn một tông chỗ tốt đi, trong nhà bên cạnh ngươi nếu là có cơm thừa đồ ăn thừa cái gì, căn bản đều không cần ném, trực tiếp đút cho trong nhà bên cạnh heo gà vịt ngỗng liền được.

	Dù là những này vỏ bọc, ngươi chỉ cần đập vỡ, đây chính là cho gà vịt ngỗng bổ canxi tốt nguyên liệu nấu ăn. Bọn hắn cũng đều rất thích ăn, liền xem như Lưu Phú Quý tất cả đều cho đập xong, hẳn là còn có một chút không có ăn đủ, vây quanh Tiểu Nhạc Nhạc theo muốn ăn.

	"Các ngươi ngoan, đã không có." Tiểu Nhạc Nhạc rất là nghiêm túc cùng những này tiểu ăn hàng giải thích một câu.

	Làm sao, người ta nên gọi vẫn là gọi. Không có, ngươi liền cho làm điểm khác ăn đấy chứ.

	Tiểu Nhạc Nhạc ưu sầu quá chừng, chỉ có thể đem nhờ giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía Lưu Phú Quý.

	Lưu Phú Quý nhìn đồng hồ, ngược lại hiện tại ăn cơm cũng đã chậm, ngủ trưa liền không ngủ. Mang theo những này gà vịt ngỗng, đến trong rừng bên cạnh đi dạo một vòng đi thôi.

	Tiểu Nhạc Nhạc cũng là hứng thú nhi mười phần, dù là nàng bây giờ nhưng thật ra là có chút buồn ngủ. Bất quá đối với tiểu hài tử tới nói, một tí thế này buồn ngủ, căn bản cũng không gọi sự tình. Chơi a chơi, có thể lăn lộn đi qua.

	Trong khoảng thời gian này thu hoạch vụ thu, thu lương thực Lưu Phú Quý có chút bận bịu, cho nên cũng không có thật tốt mang theo trong nhà heo gà vịt ngỗng ra ngoài bên cạnh sóng một cái.

	Hiện tại coi như là đủ quân số phối trí, những này heo gà vịt ngỗng cũng vui vẻ a, đến rừng bên cạnh sau đó, người ta liền rất vui vẻ chính mình chơi đùa.

	"Phú Quý ca, cái kia cái gì, chúng ta hiện tại có hay không có thể nghiên cứu một chút xe?" Lưu Bình An cười híp mắt hỏi.

	Lưu Phú Quý tức giận nhìn hắn một cái, "Chờ ngươi bằng lái xuống tới a, liền làm cái rương hàng. Nhưng là xe muốn khiêng dùng, giá cả còn muốn tiện nghi."

	"Thành, ngày mai ta đến điều khiển trường học lúc ghi tên, liền để bằng hữu của ta nghe ngóng một vòng." Lưu Bình An hưng phấn đến không được.

	Đối với Lưu Phú Quý hiện tại thoáng cái kiếm lời nhiều tiền như vậy, hắn là tí xíu đều thấy không thèm. Quan tâm nhất chính là cái này xe, lúc nào có thể mua.

	Đừng nhìn Lưu Phú Quý nói, muốn chờ hắn bằng lái xuống tới lại nói, hắn cũng không nóng nảy.

	Mua xe, chuyện không phải dễ dàng như vậy, lại càng không cần phải nói còn là mua xe second-hand. Lựa chọn tuyển tuyển, chờ hắn bằng lái xuống tới, đều chưa hẳn có thể tìm tới một cỗ hợp ý.

	"Ba ba, những cái kia trứng gà đều không thấy." Hai người chính nói chuyện phiếm đâu, Tiểu Nhạc Nhạc chạy tới.

	Lưu Phú Quý tại khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng lên vuốt vuốt, không nghĩ tới cái này tiểu gia hỏa còn tại nhớ thương khi đó phát hiện cái kia mấy cái gà rừng trứng đâu. Đoán chừng hoặc là ấp ra đến rồi nhỏ gà rừng, hoặc là chính là bị đừng động vật ăn.

	Tiểu gia hỏa chút đấy, cũng là đến bên này bỗng nhiên nghĩ lên. Hiện tại Lưu Phú Quý một theo nàng chơi, liền đem chuyện này cho vứt xuống đi một bên.

	Lưu Phú Quý đem Lý gia câu bắp ngô toàn bộ bao, cũng không đại biểu Lý gia câu hiện tại liền không có việc nhà nông, còn có đừng đâu. Buổi chiều đi ra làm việc đám người thấy được bọn hắn ở chỗ này để đó heo gà vịt ngỗng, mặc dù cũng là được chứng kiến rất nhiều lần, vẫn cảm thấy rất hay đấy.

	Thả gà vịt ngỗng, cái này có thể lý giải. Nhưng là thả heo chuyện này, thật sự có chút vượt qua mọi người nhận biết. Bất quá cũng đừng nói, những này heo gà vịt ngỗng lớn lên đều rất tốt, Phú Quý tiểu tử này không chừng thật có thể kiếm lời một bút.

	Kỳ thật Lưu Phú Quý hiện tại cũng có chút đầu nhỏ đau, đau đầu Vu gia bên trong con vịt cùng ngỗng.

	Gà con đến trong rừng là hoạt bát nhất, con vịt cùng ngỗng nhiều lắm là một chút hoạt bát. Nơi này không phải người ta chiến trường chính a, người ta chiến trường chính là hố nước tử.

	Uốn éo người đi đường vốn cũng không phải là như vậy nghe theo, bên này trong rừng còn có thật là nhiều lá rụng cùng nhánh cây, hiện tại nhiều lắm là nho nhỏ tản bộ, sau đó nằm xuống nghỉ ngơi một chút.

	Hắn kỳ thật đã sớm muốn đánh chân núi cái kia hố nước chủ ý, chỉ bất quá bây giờ có người tại hố bên cạnh loại đất. Chuyện này, ngươi liền phải cùng thôn lên cùng người ta thật tốt câu thông một chút.

	Hương thân hương lý, có một số việc ngươi muốn thật sự là giải quyết việc chung, chịu không được chú trọng.

	Trong nhà những này heo, hiện tại thân thể cũng cùng khí nhi thổi đồng dạng, cái đầu đều so trước kia lớn thật nhiều. Cái dạng kia, cũng đã sớm cùng bọn hắn khi còn bé đáng yêu không có quan hệ gì.

	"Phú Quý ca, ngươi nói cuộc sống sau này nếu là cũng giống như nhiều như vậy tốt." Lưu Bình An cảm khái một câu.

	"Chúng ta a, hiện tại nhiều lắm là giữa trận nghỉ ngơi, nông thôn nơi nào có nghiêm chỉnh nhàn rỗi sau. Các loại định tố bao vây đến, chúng ta còn phải đem bắp ngô trang lên. Trong đất còn có bắp ngô cán cùng gốc rạ chờ lấy chúng ta xử lý đâu, chỗ nào có thể mỗi ngày đều nhẹ như vậy tỉnh." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Phú Quý ca, trời lạnh sau đó ta làm gì a?" Lưu Bình An lại hỏi tiếp.

	"Khi đó mặc dù không cần thả heo gà vịt ngỗng, thế nhưng là chúng ta lều lớn cũng nên chi cầm lên. Đến lúc đó cùng ta cùng một chỗ tại trong rạp bận rộn đi." Lưu Phú Quý nói.

	"Cũng không cần coi là cái kia việc thoải mái, trong rạp độ ẩm lớn, nán lại thời gian dài cũng giày vò người. Kiếm lời tiền gì cũng không dễ dàng, chúng ta cũng phải chịu mấy năm nữa."

	"Hắc hắc, cái này ngược lại là không có cái gì, có việc làm là được." Lưu Bình An cười hì hì nói.

	Lưu Phú Quý bất đắc dĩ lắc đầu, vừa quay đầu lại lại nhìn thấy nhà mình bảo bối con gái ngồi dưới đất, tựa ở một con heo trên thân, người ta ngủ được vô cùng thơm.

	Có chút nhỏ tự trách, cũng chính là bây giờ thời tiết lạnh, không phải như vậy ẩm ướt, nếu không thì cũng dễ dàng để tiểu gia hỏa nhi sinh bệnh đâu. 