 Đối với Trương Lỗi đến, Lưu Phú Quý một nhà là cho cho nhiệt liệt hoan nghênh. Giữa trưa chính là vịt hầm, cũng đem tam thái gia cùng Trương Trụ đều cho kêu tới, làm vì người tiếp khách cùng dẫn đường.

	Cái này việc giao cho tam thái gia tới làm, kia là thỏa đáng nhất cực kỳ. Hơn nữa có thể giúp Lưu Phú Quý làm vài việc, tam thái gia phía trong lòng cũng có thể thoải mái một chút.

	Biết lão Lưu gia nhân tâm ruột nóng, nhìn chính mình cái này tuổi già cô đơn đầu lĩnh sinh hoạt không dễ, có gặp nhau về sau, liền hết khả năng giúp đỡ chính mình thoáng một phát.

	"Thúc, thím, cái này quá phong phú, làm ta cũng không dám xuống đũa." Nhìn trên bàn đồ ăn, Trương Lỗi vẻ mặt đau khổ nói.

	Hắn là thực ưu sầu, coi là chính là một chút chuyện thường ngày đâu, gặp phải cái gì ăn cái gì. Nơi nào sẽ nghĩ đến thịnh soạn như vậy? Hắn cũng không biết chính mình cái này có tính không là bị ăn mời.

	Bọn hắn xuất ngoại cần, cũng là có trợ cấp. Có đôi khi trong núi chuyển, liền lưng một chút lương khô cùng nước lừa gạt thoáng một phát liền xong việc.

	"Tiểu Trương a, ngươi cũng đừng khách khí, trong nhà chúng ta một bên bình thường cũng đều như thế ăn." Lưu Trường Thuận vừa cười vừa nói.

	"Trong nhà con vịt nhiều, bán cũng bán không lên tiền, còn không bằng đều chính mình ăn bớt lo. Ngươi là cho nhà ta đến làm việc nhi, trong núi đi không dễ dàng, cơm tựu ở trong nhà ăn, có thể ăn được thoải mái một chút."

	"Được, xem ra ta lần này còn mò được mỹ soa." Trương Lỗi gật đầu cười.

	Hắn cũng mặc kệ, ngược lại Hà sảnh trưởng nói để ăn ngươi liền ăn, nghĩ nhiều như vậy làm gì, rõ ràng nhà này cùng Hà sảnh trưởng quan hệ cũng là không tầm thường.

	Lúc bắt đầu, hắn thực coi là đây là Lưu Trường Thuận tại khách khí với hắn đâu. Dù sao cái này vịt hầm lại không đáng tiền, cái mùi này cũng là rất đẹp.

	Thế nhưng là tại hắn nhìn thấy trên mặt đất trông coi ăn bồn nhi ba cái chó cùng chính mình ăn đến cũng giống vậy thời điểm, hắn cũng không biết nên nói gì.

	Chẳng lẽ hiện tại nông dân huynh đệ sinh hoạt đều giàu có như vậy rồi? Tốt như vậy thịt vịt cứ như vậy cho chó ăn ăn? Muốn hay không xa xỉ như vậy a? Không ngờ như thế chỉ có đồ ăn còn không được, còn phải tại bên cạnh cho chúng nó dự bị một chút canh? Ăn cơm xong, đây là muốn dùng để giải khát sao?

	Ba cái chó nơi nào sẽ quan tâm hắn nghĩ là cái gì, làm vì lão Lưu gia thường ở chó thành viên tới nói, vẫn luôn là như thế ăn. Mấy người ăn trong chậu đồ ăn lạnh một chút, nhân gia liền bắt đầu ăn. Ăn mấy hơi, đến bên cạnh chén canh bên trong lại liếm hai đầu lưỡi.

	Thịt vịt hầm đến mềm nát, bên trong phối đồ ăn cũng là tư vị mười phần. Trương Lỗi ăn đến là đầu đầy mồ hôi, cơm này ăn đến thoả nguyện , chờ chính mình khi về nhà cũng mua hai cái con vịt, về nhà chính mình hầm đi.

	Ở trong mắt Trương Lỗi khó lường đồ ăn, kỳ thật tại lão Lưu gia hiện tại thật sự là bình thường đồ ăn. Không có người đem con vịt coi là gì, cái kia địa vị tại gà trống cùng ngỗng lớn uy hiếp dưới, thuộc về nhất lót đáy.

	"Lưu ca, nếu không thì ta còn là mình tới trong núi chuyển đi. Lão gia tử tuổi tác không nhỏ, cũng đừng mệt mỏi." Ăn cơm xong về sau, Trương Lỗi đem Lưu Phú Quý cho kéo sang một bên nói.

	"Đừng xem nhẹ tam thái gia, tuổi tác lớn, thể cốt cứng rắn đây. Chúng ta bái sơn thời điểm, leo núi đều là phía trước một bên chờ chúng ta." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Hậu sinh, không cần phải để ý đến ta cái lão nhân này, sẽ không cho ngươi chậm trễ sự tình." Một bên khác nhi tam thái gia cũng cười nói.

	Trương Lỗi giơ ngón tay cái lên, người già số tuổi này ít nhiều cũng sẽ có chút nghễnh ngãng. Thế nhưng là lão gia này tử tai liền rất dễ sử dụng, thanh âm của mình mặc dù không có cố ý đè thấp, cũng không lớn.

	"Phú Quý, để ta mang theo một cái chó lên núi đi. Hoặc là kéo hai cái, thay phiên kéo, để bọn chúng cũng trong núi chạy một chuyến." Tam thái gia lại nhìn xem Lưu Phú Quý nói.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, sau đó tiến tới con gái trước mặt, cùng Nhạc Nhạc rất là nghiêm túc xin chỉ thị thoáng một phát.

	Đây là Nhạc Nhạc tiểu đồng bọn a, chớ nhìn hắn là làm cha, chuyện này cũng nhất định phải tiểu gia hỏa tán thành tại có thể đâu.

	Nhạc Nhạc nhưng thật ra là có chút không nguyện ý, cũng muốn theo chó cùng nhau đến trong núi chơi, không muốn để cho chó bay một mình. Chỉ bất quá nghe ba ba nói đây là để chó học tập bản lĩnh, trở nên lợi hại hơn, tiểu gia hỏa cũng chỉ có thể gật đầu đồng ý.

	Điều động cái nào hai cái chó xuất chiến, liền thành Nhạc Nhạc rất khó làm một vấn đề, đều muốn lưu ở trong nhà bồi chính mình chơi a. Cuối cùng vẫn là Lưu Phú Quý cho ra chủ ý, tùy tiện ném hai khối xương cốt, người nào đoạt đi người nào theo.

	Cuối cùng vẫn là Bạch Bản cùng Đại Hắc hai bọn nó biểu hiện chói mắt, trực tiếp liền đoạt mất. Mà sự thật lại là, nhân gia Tiểu Hoàng căn bản đều không nhúc nhích, liền ghé vào một bên phơi nắng đâu.

	"Các ngươi phải ngoan ngoãn nghe lời, muốn nghe thái gia gia, học tập thật giỏi." Nhạc Nhạc đem Đại Hắc cùng Bạch Bản nhi gọi vào trước mặt, rất là nghiêm túc dặn dò lên.

	Cái này hai hàng cũng không biết rằng có phải là nghe rõ, ngược lại liền dùng đầu không ngừng cọ lấy Nhạc Nhạc. Đây cũng là bọn hắn thường xuyên chơi trò chơi nhỏ a, Nhạc Nhạc đều bị cọ đến duỗi lấy cằm, quơ đầu đâu.

	"Đều là chó ngoan a, Phú Quý, để ta mang nhiều lấy bọn hắn đi, tranh thủ huấn luyện ra. Hiện tại không đem nội tình cho đánh tốt, thực hoang phế." Tam thái gia cảm khái nói.

	"Ha ha, ta đây nhưng là bớt lo. Có đôi khi cũng muốn huấn luyện bọn hắn, thế nhưng là trong nhà bên cạnh sống quá bận rộn." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Đây cũng là chuyện cầu cũng không được, trong nhà cẩu cẩu có thể hay không trưởng thành là trong truyền thuyết thủ sơn chó, hắn không biết. Nhưng là lại so với đừng cẩu cẩu thông minh, lợi hại, đây là khẳng định.

	Đừng tưởng rằng bọn hắn mỗi ngày đều là một bộ bị khi phụ dáng vẻ, đó là bởi vì bọn hắn quá giảo hoạt a. Mỗi ngày theo Nhạc Nhạc nơi này lăn lộn đi qua tốt ăn, đều là nhiều nhất.

	Nhạc Nhạc còn muốn cùng chó tiếp tục chơi tiếp tục, Lưu Phú Quý cũng không dám. Nếu là lại trì hoãn, trở ngại nhân gia trương kỹ thuật viên công tác.

	Theo tam thái gia cùng trương kỹ thuật viên đi tới cửa Đại Hắc cùng Bạch Bản, quay đầu lại hướng về phía Tiểu Hoàng "Gâu gâu gâu" kêu vài tiếng. Tiểu Hoàng nhìn bọn hắn một chút, cũng theo trở về một tiếng.

	Lưu Phú Quý suy đoán, đây là Đại Hắc cùng Bạch Bản nhi hỏi Tiểu Hoàng ngươi thế nào không cùng theo chơi a. Tiểu Hoàng liền rất bình tĩnh nói cho bọn chúng biết, chính các ngươi chơi đi, ta phải bồi nhỏ chủ nhân.

	Kỳ thật hiện tại Trương Lỗi đối với cái này ba cái chó đều rất thích, cho rằng bọn hắn quá thông minh.

	Vừa mới đều là hắn tận mắt nhìn thấy a, nói để đầu này đen lưng cùng biên mục cùng đi theo, bọn hắn liền theo. Đầu kia chó vàng nhỏ, nhân gia liền bất động hố. Đây là đen lưng cùng biên mục, cũng không phải người nào dẫn đều có thể theo chơi Husky.

	Hắn vừa định nói với Lưu Phú Quý một câu, sau đó liền há to miệng. Nếu là chính mình không thấy kém, ngồi xổm ở Nhạc Nhạc trên bờ vai sóc con, có phải là tại cùng tất cả mọi người lắc chân đâu? Đây là tại cùng mọi người gặp lại?

	Nhà các ngươi rốt cuộc là muốn làm gì a? Mèo rừng cho đều so sủng vật mèo còn ngoan. Chó cũng đều thông minh như vậy, hiện tại liền liền con sóc đều cho huấn luyện đến sẽ tạm biệt.

	"Không cần phải để ý đến nó, đây là vì cùng Nhạc Nhạc lăn lộn đậu phộng ăn đâu." Lưu Phú Quý nhìn Cái Đuôi Thô một chút, cũng là có chút bất đắc dĩ nói.

	Cái Đuôi Thô lão Tam vị trí vững vàng, dù là không có chó giảo hoạt, thế nhưng là nó sẽ làm cho người yêu thích a. 