 "Phú Quý ca, như thế nào? Đến cùng là ai?" Chờ Lưu Phú Quý theo pháp viện bên trong đi ra đến sau đó , chờ tại bên ngoài Bình An không kịp chờ đợi hỏi.

	"Không nhìn thấy chính chủ, bọn hắn có đại diện luật sư." Lưu Phú Quý nhún vai.

	"Cũng coi là đạt thành đình bên ngoài hoà giải đi, chúng ta sau đó không thể bán 'Phú Quý' đồ ăn. Còn cần tại trên báo chí tuyên bố một cái xin lỗi tuyên bố, trong vòng một tuần."

	"Không phải, Phú Quý ca, chuyện này thế nào năng lực đáp ứng bọn hắn? Triệu ca hỏi thăm người luật sư kia không phải cũng nói a. Liền chúng ta hiện tại nhiều lắm là bị phạt cái mấy trăm khối căng hết cỡ a?" Bình An có chút buồn bực hỏi.

	"Hắc hắc, để bọn hắn trước tiên đắc chí. Không phải liền là xin lỗi a, năng lực sao thế a. Tranh thủ thời gian gia đình đi, ta còn phải nhìn xem chúng ta cái kia hồ đến cùng như thế nào đâu, có chuyện gì ngày mai lại nói, ngược lại bọn hắn bên này cũng không nóng nảy." Lưu Phú Quý hơi có vẻ thúc giục nói.

	Bình An tốt bất đắc dĩ, chỉ tốt ngồi vào buồng lái. Chiếc xe này chính là Triệu Cẩm Vinh, mở lấy xác thực gắng gượng qua nghiện, chỉ bất quá bây giờ Bình An thật sự không cách nào đem tâm tư đặt ở hưởng thụ bên trên.

	Hắn là thực thay Lưu Phú Quý sốt ruột, cũng không biết Lưu Phú Quý tại toà án bên trong đến cùng trải qua cái gì, bây giờ lại còn có thể thản nhiên tiếp nhận.

	Kỳ thật Lưu Phú Quý cũng không có trải qua cái gì, đối với hiện tại kết quả này, hắn vẫn là rất hài lòng.

	Bởi vì tại pháp lý đi lên nói, không quản hắn như thế nào giải thích đều không dùng. Chỉ là đem chuyện này xử lý thời gian kéo đến càng dài mà thôi, sau đó còn phải tốn nhiều tiền, vấn đề gì cũng đều không giải quyết được.

	Sau đó hắn liền nghĩ mở, chuyện này, tiếp tục ghi tạc nhỏ sách vở bên trên. Ngược lại đã trải qua khóa chặt hiềm nghi mục tiêu, chính là Đổng Thiên Thư. Có mục tiêu liền không sợ, sớm muộn cũng có một ngày đến đem cái này bãi cho tìm trở về.

	Hơn nữa hắn hiện tại cũng là thực nhớ thương trong nhà một bên, bây giờ còn chưa có điện thoại truyền tới, hẳn là cái này nước còn không có rút khô sạch.

	Không thể không nói có chính thức tham gia, đối với cái này hồ thăm dò vừa mịn gây nên rất nhiều.

	Cái này hồ thực rất sâu, tại nguyên bản cái kia uông thủy phía dưới, còn có hai mươi mốt mét chiều sâu. Hơn nữa phía dưới diện tích còn rất lớn, là một cái chân chính kém eo hồ lô hình. Phía dưới dung tích, muốn so bên trên còn muốn lớn gấp ba nhiều.

	Về phần nói là không cùng đỉnh núi bên trên phụ cận cái kia suối nước tương thông, tạm thời còn không biết. Thời gian quá ngắn, cũng quá không tốt thăm dò. Tại cái này dưới hồ nửa bộ phân trên vách đá, có thật nhiều lỗ thủng, cũng không biết rằng có phải là cùng cái này có chút quan hệ.

	Bơm nước phương án, vẫn là không có thay đổi. Chỉ bất quá lại thăng cấp một lần, đổi lại càng thêm tiên tiến máy bơm. Cái này nghe nói là theo trong tỉnh mượn tới, độ cao độ dâng nước của máy bơm rất dài.

	Mặc dù nói còn không có thô sơ giản lược kiểm kê ra đáy hồ thi cốt đến cùng có bao nhiêu, nhưng là từ lặn xuống nước nhân viên thô bước tính ra đến xem, không dưới trăm cụ.

	Càng thêm đáng hận chính là, những này hài cốt bên trong, có một chút rõ ràng là tiểu hài tử hài cốt, làm cho người giận sôi.

	Lần này liền không có tiết kiệm tiền, trực tiếp đi cao tốc. Xe dưới chân núi dừng hẳn về sau, Lưu Phú Quý cũng không có quản Bình An trực tiếp vắt chân lên cổ hướng trên một bên chạy.

	Vừa mới Triệu Cẩm Vinh đã trải qua gọi điện thoại cho hắn, dưới hồ nửa bộ phân nước, không bao lâu liền có thể rút khô.

	"Cuối cùng là đuổi trở về, Triệu ca như thế nào?" Chạy tới lưng chừng núi hồ bên cạnh, Lưu Phú Quý vội vàng hỏi nói.

	"Sắp rồi, bất quá bây giờ mực nước hạ xuống đến tương đối chậm, ngươi nhìn vách đá bên cạnh những cái kia lỗ thủng, ngẫu nhiên còn sẽ có nước chảy ra ngoài." Triệu Cẩm Vinh nói.

	"Cái này hồ quả thật có chút môn đạo, càng đến phía sau, mực nước hạ xuống đến ngược lại càng chậm. Ngươi xem một chút dưới hồ cá, đều là như thế đại cá nhi đâu."

	Lưu Phú Quý nhíu mày, "Triệu ca, những này cá thế nào xử lý a?"

	Triệu Cẩm Vinh lắc đầu, "Ngươi hỏi ta, ta cũng không biết rằng a. Vương trấn trưởng bọn hắn chính nghiên cứu đâu, đến lúc đó chúng ta nghe phân phó liền tốt."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, đừng nhìn phía dưới những này cá cái đầu cũng không nhỏ, thế nhưng là ai cũng không có động cái kia bán lấy tiền tâm tư. Dù là hắn là ngọn núi này cùng cái này hồ chủ nhân, cũng không có ý nghĩ kia.

	Những này cá khẳng định cũng là trong cái hồ này sinh hoạt thật lâu rồi, nếu không thì cái đầu không có khả năng như thế lớn. Bọn hắn cũng coi là dưới hồ những hài cốt này người thủ mộ đi, có bọn họ làm bạn, mới có thể để người bên dưới không đến mức như vậy tịch mịch.

	"Tiểu Lưu trở về rồi? Kiện cáo như thế nào đây?" Lại đợi một hồi, Vương trấn trưởng cùng Tưởng Chí Quý cũng theo một bên khác đi tới.

	Lưu Phú Quý cười lắc đầu, "Không có việc gì, vốn chính là có người dằn vặt lung tung, không sao. Có kết quả? Những này cá thế nào xử lý?"

	"Phú Quý, ý của chúng ta, là tạm thời trước tiên đổ nước trong rương nuôi. Chúng ta dùng tốc độ nhanh nhất đem phía dưới hài cốt cho móc ra, sau đó lại đưa bọn hắn cho trả về." Tưởng Chí Quý nói.

	Lưu Phú Quý vui vẻ, "Thành, đúng lúc để bọn chúng tại hạ vừa giúp ta nhìn. Không chừng đến còn có thể cho ta gây giống ra một chút cá nhỏ đâu, ta liền mua cá mầm tiền cũng còn lại."

	"Ông chủ, tình huống có chút không bình thường. Mực nước không giảm phản tăng, trước mắt đoán chừng khoảng cách đáy hồ phải có khoảng sáu mét khoảng cách." Lúc này bộ đàm bên trong vang lên Dương Công tiếng gọi.

	"Dương Công, nếu là lại tăng thêm máy bơm đâu?" Triệu Cẩm Vinh hỏi.

	"Ông chủ, quá chừng a, chúng ta đã trải qua quan sát đã nửa ngày. Đáy hồ khẳng định còn có ẩn nấp vào nước miệng, khả năng thật sự là cùng mạch nước ngầm liên thông." Dương Công nói.

	"Trước mắt xem ra, liền cần nhân công lặn xuống vớt hài cốt. Tốt tại hiện tại nước cũng không phải sâu như vậy, lặn xuống nước cũng không có cái gì nguy hiểm."

	"Vương trấn trưởng, ngài nhìn?" Triệu Cẩm Vinh không có gấp trả lời, mà là nhìn về phía Vương trấn trưởng.

	"Triệu tiên sinh, đối với những chuyện này ta cũng không phải rất hiểu. Ta chỉ hỏi hai ngươi cái vấn đề, nếu như chúng ta lặn xuống nước vớt, trước mắt kỹ thuật có hay không có thể duy trì, nhân viên sẽ hay không gặp nguy hiểm." Vương trấn trưởng suy nghĩ một chút nói.

	"Lại có chính là lấy trước mắt chúng ta kỹ thuật thủ đoạn tới nói, vớt quá trình bên trong, sẽ hay không có bỏ sót. Chúng ta đã trải qua cố gắng đến trình độ như vậy, nhất định phải làm cho phía dưới những này các bậc tiên liệt, nhập thổ vi an a."

	Triệu Cẩm Vinh nhẹ gật đầu, sau đó cầm lấy bộ đàm lại đem vừa mới xin hỏi cho phía dưới Dương Công.

	Đối với chuyện này, Dương Công cũng không dám đánh cược. Hắn cũng cần cùng trong tỉnh phái tới nhân viên kỹ thuật tiến hành câu thông, chuyện này trách nhiệm quá lớn, xảy ra chuyện, ai cũng đảm đương không nổi trách nhiệm.

	Đợi có gần hai mươi phút, phía dưới Dương Công rốt cục cho đáp lời, "Ông chủ, vừa mới chúng ta lại thăm dò thoáng một phát, cũng tính toán qua, hoàn toàn không có vấn đề."

	"Dưới hồ nước bùn cũng không phải là rất sâu, có rất tốt vớt điều kiện. Chỉ bất quá vì vớt đến cẩn thận hơn một chút, lần này bài tập thời gian khẳng định sẽ kéo dài. Sơ bộ dự tính, cũng cần chừng mười ngày thời gian. Chúng ta liền xem như đem đáy hồ cho lật một lần, cũng sẽ không có bất kỳ bỏ sót."

	"Tốt, cứ như vậy, phía dưới công tác từ ngươi phụ trách." Triệu Cẩm Vinh rất là quả quyết nói.

	Chuyện này đã trải qua kéo hai ngày, thật là không thể kéo dài nữa. 