 Lương Tiểu Vân chuyện, nhiều lắm là Lưu Phú Quý trong sinh hoạt một việc nhỏ xen giữa. Mặc dù sẽ không nhạc hết người đi, nhưng là hắn cũng sẽ không lại quản quá nhiều.

	Lương Tiểu Vân cần rèn luyện a, ngươi nếu là không rèn luyện, vẫn luôn là như thế gặp chuyện nhi liền hướng rúc về phía sau, cái kia thời gian thật là tâm không ra thế nào tốt hơn.

	Đối với Lương Tiểu Vân tới làm phục vụ viên, vui vẻ nhất ngược lại là Bình An. Bởi vì đây cũng là người mình quen a, hiện tại lại tiến tới cùng nhau, cũng coi là bạn cũ gặp nhau.

	Sau đó hắn liền cảm thấy còn là Phú Quý ca có bản lĩnh, chính mình thuê rất nhiều ngày không có thuê đến người. Phú Quý ca vẻn vẹn cho mình đánh một cái thay ca, liền đem người giải quyết cho.

	Đồ ăn bày ra chuyện, Lưu Phú Quý thật sự không quan tâm, hiện tại hắn liền đem chính mình toàn bộ tinh lực, đều cho phóng tới trong nhà cái này quán sự nghiệp bên trên.

	Cần chặt cây những cái kia cây, cuối cùng giá cả cuối cùng, chính là sáu mươi nguyên một gốc, Lưu Phú Quý ngạnh sinh sinh đè xuống tới mười đồng tiền.

	Kỳ thật Tưởng Chí Quý là rất buồn bực, cảm thấy Lưu Phú Quý tâm cũng có chút đen, đối với Lý Phượng Cửu cũng càng thêm tức giận. Nếu là không có Lý Phượng Cửu pha trộn, chẳng phải bán được bảy mươi nguyên a? Thôn lên cũng có thể nhiều hơn bốn nghìn khối đâu.

	Lúc trước hai tông việc khó, hiện tại cũng vẽ lên viên mãn dấu chấm tròn.

	Kỳ thật cuối cùng, còn là vấn đề tiền. Nếu là Lưu Phú Quý tiền đủ nhiều, nơi nào sẽ phí nhiều chuyện như vậy. Cũng có thể trực tiếp theo Lý gia câu mở đường đến gà tràng chỗ đó, không cần giống bây giờ như thế đi vòng.

	Mặc dù đại công trình còn chưa mở ra, nhỏ công trình, hiện tại liền phải thu xếp. Nông nhàn thời điểm a, đến thừa dịp đầu xuân trù bị trồng trọt trước đó, liền đem những này cây đều cho thả đi.

	Ngươi đừng nhìn Lưu Phú Quý tại thu xếp mua cây thời điểm, không người gì chủ động phát biểu cái nhìn. Nhưng là bây giờ định bàn nhi, cần đốn cây, tới hỗ trợ người quả thực không ít.

	Lưu Phú Quý trở về như thế lâu, trong nhà một bên cũng thu xếp nhiều lần chuyện. Không quản là thu bắp ngô, phơi bắp ngô, cái kia đều là rất đại khí ăn ngon uống sướng tốt chiêu đãi.

	Không có nhiều như vậy thù hận, chỉ là một chút xíu lợi ích nhỏ cạo cọ. Hiện tại phía trước chuyện lại lật quyển sách nhi, hắn cũng coi là Lý gia câu người tài ba không phải, cho nên có thể giúp đem tay, cũng đều tới cho hỗ trợ.

	Khoảng cách thôn bên kia vẫn còn có chút khoảng cách, cho nên phòng bếp trực tiếp liền phóng tới bên này. Nếu không thì đi tới đi lui đi đường, trên đường lãng phí thời gian còn không bằng để tất cả mọi người nghỉ ngơi cho khỏe thoáng một phát.

	Đồ ăn còn vì lấy hầm làm chủ, chỉ bất quá buổi trưa cơm trưa liền không có rượu. Cần thả cây a, nếu là uống mơ mơ màng màng, lại ra cái gì nguy hiểm tình hình làm thế nào?

	Đây chính là nguy hiểm việc, hoặc là không có chuyện, xảy ra chuyện khả năng chính là đại sự.

	Hơn nữa tam thái gia cũng có dặn dò, để Lưu Phú Quý tại bắt đầu thả cây trước đó, tại bên cạnh đều thụ nha lên hệ cùng vải đỏ đầu. Sau đó lại cùng sơn thần gia gia thì thầm mấy câu, để sơn thần gia gia hỗ trợ trông nom thoáng một phát.

	Đây cũng là lão lệnh, trước kia thợ đốn củi tại hàng năm khởi công trước đó, phần lớn đều có cái này quá trình. Khi đó trong núi rừng hoang dã gia súc nhiều, cầu một cái Bình An đi. Có địa phương, sẽ còn tại cây bên cạnh thả một cái buộc lên vải đỏ đầu mới lưỡi búa đâu.

	Bên này công trình, chính là Lưu Trường Thuận cùng Vương Phượng Như hai vợ chồng ở chỗ này trông nom. Kỳ thật hai ngày trước Lưu Phú Quý cũng ở chỗ này theo bận rộn, chỉ bất quá hiện tại hắn đến về nhà cho bọn nha đầu thiên vị đi.

	Đối với cái này hầm thịt thỏ, bọn nha đầu hi vọng đến cũng không phải một ngày hai ngày. Hiện tại lại đến cuối tuần, tới cũng rất sớm. Lưu Phú Quý tại lều lớn bên trong còn không có mang theo Nhạc Nhạc rời giường đâu, các nàng liền trực tiếp lấp kín cửa.

	Cho nên hiện tại liền phải cho bọn nha đầu xử lý lên, cái kia hai cái bị nuôi đến rất béo tốt con thỏ, cũng đến thỏ sinh thời khắc cuối cùng.

	Lưu Phú Quý còn đùa bọn nha đầu tới, nói cái này con thỏ nhỏ lớn lên là cỡ nào đáng yêu. Bọn nha đầu cũng cảm thấy rất khả ái, chỉ bất quá muốn ăn hầm thỏ tâm, đó cũng là kiên định không thay đổi.

	"Các ngươi cũng thế, không nói sớm nói cho ta thoáng một phát, ta cũng có thể cho các ngươi thu xếp chút hải sản a." Lưu Phú Quý đem con thỏ chặt khai phóng đến trong nước ngâm thời điểm thuận miệng nói.

	"Xấu đại thúc, không thành tâm đúng không? Hiện tại cũng có thể mua đi a. Tôm hùm lớn ngươi cũng không cần, con cua cái gì cũng có thể." Trần Nhị Nha cười tít mắt nói.

	"Phải đến trong huyện đi mua, ta cái này đi tới đi lui ngồi xe được bao lâu? Còn có, các ngươi thế nào còn để tài xế đi a? Buổi tối hôm nay dự định ở chỗ này ở?" Lưu Phú Quý hỏi.

	Trần Nhị Nha nhẹ gật đầu, "Hiếm thấy thả lỏng một lần nha, cũng là cho chúng ta vất vả học tập ban thưởng, ngày mai lại về nhà."

	Nàng nói đúng mây trôi nước chảy, Lưu Phú Quý lại là trán đau. Trách không được bọn nha đầu đều cõng lấy một cái to lớn balo hai quai, còn tưởng rằng hiện tại lưu hành cái này đâu. Trên thực tế, nhân gia là đem đồ rửa mặt đều cho mang tới.

	Thế nhưng là hắn cũng ưu sầu a, buổi tối thế nào ở chính là một cái vấn đề lớn. Thực sự không được, cũng chỉ có thể tiếp tục đến lều lớn bên trong lừa gạt một đêm, chính mình vất vả một chút, bên cạnh ngồi ngủ đi.

	"Ai? Đại thúc, Tiểu Hoàng đi nơi nào a?" Bên ngoài đi dạo một vòng nhỏ nhi Hà Hà tò mò hỏi.

	"Theo lên núi học nghệ đi, liền cái này hai hàng hết ăn lại nằm, luôn muốn lười biếng." Lưu Phú Quý nhìn bên cạnh nằm ngang nằm dọc Đại Hắc cùng Bạch Bản nhi một chút, tức giận nói một câu.

	Chó cùng chó thật sự là không giống, Tiểu Hoàng mặc dù là chó đất, cái đầu lên cũng không có cái này hai hàng lớn lên khỏe. Nhưng là nhân gia hiện tại liền thành thứ nhất chó, liền xem như theo lên núi sau khi trở về cũng không có giống cái này hai hàng ngày đầu tiên mệt như thế.

	"Đại thúc a, bị ngươi đánh gốc rạ cho lắc lư đi qua. Con cua trước tiên thiếu, sau đó lại ăn. Ngươi nói ngươi thế nào liền không mua chiếc xe đâu? Mình làm gì cũng thuận tiện a." Trần Nhị Nha lại đem câu chuyện nhi cho nối liền.

	"Cô nãi nãi của ta a, ngươi cho rằng nhà ai đều giống như các ngươi muốn mua cái gì liền mua cái gì? Ta cái này tân tân khổ khổ trồng rau, chăn heo, trong tay hiện tại cũng liền còn lại không được ba vạn khối tiền." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Oa, đại thúc, ngươi làm gì rồi? ** rồi? Còn là tìm tiểu tỷ tỷ nói nhân sinh rồi? Một ngày bán đồ ăn nhiều tiền như vậy, tiền đều đi nơi nào?" Trần Nhị Nha có chút giật mình hỏi.

	Bên cạnh ba cái nha đầu, nghe được Trần Nhị Nha nhắc nhở, nhìn về phía Lưu Phú Quý ánh mắt, cũng theo trở nên là lạ.

	Lưu Phú Quý tức giận trợn nhìn nhìn các nàng một chút, "Con nít con nôi suốt ngày nghĩ lung tung cái gì? Các ngươi chỉ nhìn kiếm tiền, liền không thấy lấy ta dùng tiền."

	"Gà tràng tiếp điện thoại, đốn cây, xây lều lớn, cái này không đều là tiền? Liền trong tay của ta còn lại những này, còn phải mua phân bón. Hơn nữa một đoạn này món ăn sản lượng sẽ có một cái giảm xuống, các ngươi thật đúng là cho là ta mỗi ngày đều kiếm lời thật nhiều a?"

	"Ha ha ha, màu đỏ tím a, ai bảo ngươi không nói sớm tới. Còn tưởng rằng ngươi một tháng, thế nào cũng phải kiếm lời chừng ba mươi vạn đâu." Trần Nhị Nha rất không có thành ý nói.

	Sau khi nói xong cũng không quản Lưu Phú Quý, nhân gia liền mở ra cùng Nhạc Nhạc cùng nhau đùa giỡn hình thức. Đừng nhìn đều là đại nha đầu, cùng Nhạc Nhạc chơi đến đồng dạng điên. 