 Cái này một giấc, Lưu Phú Quý ngủ được là sảng khoái vô cùng, cũng không biết rằng là bởi vì ban đêm lạnh, còn là sau khi về đến nhà trong lòng yên ổn, ngược lại hắn là trực tiếp ngủ thẳng mặt trời lên cao.

	Quay đầu nhìn lại, Tiểu Nhạc Nhạc sớm đã không thấy bóng dáng, đoán chừng cái này tiểu gia hỏa cũng tìm được chính mình niềm vui thú.

	Nhìn phía ngoài cửa sổ xem, nguyên lai tiểu gia hỏa đang cùng mẹ của mình tại bên ngoài trêu chọc cái kia mấy cái gà trống lớn chơi, ngược lại là không có nhìn thấy nhà mình cha thân ảnh.

	Vừa muốn rửa mặt, nhớ tới đêm qua tiểu tình hình. Hắn liền nhìn xem trong chậu rửa mặt nước, thầm nghĩ, đến trên mặt ta tới.

	Không để cho hắn thất vọng, trong chậu rửa mặt nước đột nhiên từ trung gian nâng lên tới. Chỉ bất quá còn không có bay lên cao, lại "Bập môi" thoáng cái, rơi xuống, đổ đầy đất nước.

	"Đều bao tuổi rồi người? Còn chơi nước đâu, đều không có Nhạc Nhạc hiểu chuyện. Nhanh lên một chút rửa mặt, ăn cơm." Trùng hợp đi tới Vương Phượng Như nhìn xem con của mình, có chút bất đắc dĩ nói.

	"Mẹ, mới vừa tỉnh ngủ, còn có chút tiểu mơ hồ, cha ta đâu?" Lưu Phú Quý hỏi.

	"Chúng ta đều cơm nước xong xuôi, cha ngươi tại phía sau xúc đâu, vườn sau bên trong trồng một chút rau xanh. Bây giờ thời tiết mát mẻ , chờ một hồi ngày liền lớn." Vương Phượng Như vừa cười vừa nói.

	Nhìn xem mẹ nụ cười, Lưu Phú Quý có chút tiểu lúng túng.

	Ngày hôm qua chính mình lời thề son sắt muốn làm trồng trọt nuôi dưỡng, lắc lư đến bất thiện, nhưng bây giờ thì sao? Vậy mà đều bắt đầu ngủ nướng. Đường đường chính chính nông dân, đó là thật rất vất vả, tại mùa hè hộ thời tiết, đều là sớm tối làm việc, chính là muốn đem buổi trưa mặt trời đầu cho tránh thoát đi.

	Rửa xong khuôn mặt, nhìn xem mẹ cho giữ lại bữa sáng, Lưu Phú Quý cũng là khẩu vị mở rộng.

	Sáng sớm cơm có chút mộc mạc, duy nhất thức ăn mặn khả năng liền xem như cái kia bồn hấp cách thủy trứng gà quả ớt tương. Còn lại chính là luộc khoai tây, hấp cách thủy quả cà , ngoài ra còn một cái hành lá cây.

	Đừng nhìn trước mặt mấy ngày thịt cá so sánh mộc mạc cực kỳ, cái này một cái nhi Lưu Phú Quý lại là phi thường muốn ăn.

	Trực tiếp cầm lấy một cái khoai tây, đem nghịch ngợm xoa mở, tại quả ớt tương bên trong nhúng một cái, cắn một miệng lớn. Khoai tây tất cả đều là cát, hỗn hợp có quả ớt tương mùi thơm, cái này thơm a!

	"Lấy cái gì gấp a, trong nồi còn có trứng gà cao ấm lấy. Hơn nữa Tiểu Nhạc Nhạc cũng không phải chờ ngươi lên cùng một chỗ ăn, nhìn xem tiểu nha đầu nhớ thương ngươi dạng, ta đều đau lòng." Vương Phượng Như nói.

	"Ta còn tưởng rằng tiểu gia hỏa đã ăn xong đâu, hai năm này chúng ta đều là cùng một chỗ sinh hoạt, nàng đều thói quen." Lưu Phú Quý cười hì hì nói một câu, liền chạy ra ngoài.

	Đang cùng gà trống lớn chơi Tiểu Nhạc Nhạc liền bị hắn trực tiếp ôm lên, sau đó bị cướp đến trong phòng. Tiểu gia hỏa đều có chút không có kịp phản ứng cảm giác, đầu có chút tiểu mơ hồ.

	Kỳ thật Lưu Phú Quý chính mình giật nảy mình, giống như chính mình so thường ngày tốc độ lại nhanh một chút. Đi đường, đều mang gió.

	Không có rảnh suy nghĩ nhiều, trong nhà đồ ăn càng ngon miệng. Có lẽ chính mình là cái này nghèo mệnh, thịt cá mặc dù có thể kẻ tham ăn ăn chi, tưởng niệm nhất ngược lại là trong nhà bên cạnh cơm rau dưa.

	Tiểu Nhạc Nhạc ăn đến cũng là miệng đầy thơm, người ta đối cái khác đồ ăn cũng không quá cảm thấy hứng thú. Thích chính là cái kia bên trên đổ một tầng tôm khô cùng hành thái trứng gà cao, thìa nhỏ một đào, chính là một miệng lớn.

	"Ba ba, a. . ."

	Tiểu gia hỏa lại đào một muôi, sau đó quay đầu nhìn về phía đang ở hướng miệng bên trong nhét hành lá cây hôn hôn cha, miệng nhỏ cũng theo mở ra.

	"A. . ."

	Lưu Phú Quý vội vàng đem miệng bên trong đồ ăn nuốt xuống, chính mình miệng rộng cũng theo mở rất to.

	Tiểu Nhạc Nhạc vui rạo rực đem cái muôi phóng tới Lưu Phú Quý trong miệng rộng, sau đó vừa vui tư tư cùng hắn bắt đầu chơi cướp cái muôi trò chơi nhỏ.

	Bên cạnh Vương Phượng Như, coi như có chút bất đắc dĩ, lại có chút vui mừng.

	Cái này hai cha con, mặc dù không phải hôn cha con, nhưng là bây giờ Nhạc Nhạc trong nhà chính là cháu gái ruột. Cũng không phải là thương cảm tiểu nha đầu này vận mệnh, mà là tiểu gia hỏa nhu thuận hiểu chuyện, đem người một nhà đều cho chinh phục.

	"Phú Quý ca, bác gái, bác trai, ta tới."

	Chính được hoan nghênh tâm đâu, bên ngoài liền truyền đến Lưu Bình An tiếng gào. Con hàng này để trần cái đầu, cầm lấy một cái nấu bắp ngô, trong ngực còn ôm lấy một chậu , vừa đi bên cạnh gặm.

	"Bình An a, nhà ngươi bắp ngô đều tốt rồi?" Nhìn xem trong chậu nấu bắp ngô Lưu Phú Quý mừng rỡ hỏi.

	"Ân a, sáng sớm hôm nay có mấy tốt, liền đều tách ra xuống dưới. Vị này nhi lão thơm, chúng ta ở trong thành phố mua những cái kia căn bản không so được." Bình An đem cái chậu sau khi để xuống nói.

	"Phú Quý ca, cha ta nói, ngược lại để ta coi chừng ngươi, ngươi để cho ta làm cái gì ta liền làm gì. Nhà ta cái kia chó cưỡi con thỏ mã lực lớn hơn một chút, kéo gia hỏa cái liền dùng cái kia là được."

	Sau khi nói xong, hắn cũng không khách khí, ngồi xuống bên cạnh bàn cơm, cầm một cái khoai tây liền nghịch ngợm đều không vịn, trực tiếp liền gặm. Qua cửa ăn một bát, liền bị Lưu Bình An rất trung thực thi hành xuống tới.

	"Được, như thế ta cũng có thể bớt chút tiền, nếu không thì hơn ngàn còn phải tiêu xài." Lưu Phú Quý gật đầu cười, thu nhận phần hảo ý này.

	Kỳ thật tại nông thôn sinh hoạt chính là như vậy, trên cơ bản đều là giúp đỡ cho nhau. Không quản là gieo trồng vào mùa xuân, mùa hè hộ còn là ngày mùa thu hoạch, mọi người sắp xếp đi thời gian, sau đó cùng nhau làm là được.

	Đến phiên nhà ai, cho chuẩn bị kỹ càng đồ ăn cùng dầu diesel, này liền đầy đủ.

	Đương nhiên, trước mắt còn có thể duy trì dạng này lao động phương thức, cũng chính là tại Lý gia câu như thế có chút rớt lại phía sau tiểu sơn thôn. Đất đai cũng không phải là rất nhiều, nếu là đến trên trấn bên kia? Hiện tại cũng lưu hành gọi tiểu công.

	Bên kia đất đai nhiều a, chỉ dựa vào nhà mình cùng các bằng hữu, có chút làm không đến.

	"Cái kia cái gì, Phú Quý ca, các ngươi hai người hiện tại thế nào có thể ăn như vậy a?" Ăn một hồi, Tiểu Bình An nhìn xem Lưu Phú Quý cùng Tiểu Nhạc Nhạc, có chút không dám tin tưởng hỏi.

	Lưu Phú Quý cúi đầu nhìn nhìn trên bàn hai cái không bắp ngô tốt, còn có một cặp khoai tây mảnh, gãi da đầu một cái. Vừa mới ăn mấy chén cơm? Bốn bát còn là năm bát tới? Thế nhưng là chính mình vì sao cảm thấy còn có thể ăn hai ba bát đâu?

	"Đây không phải trong nhà bên cạnh đồ ăn ngon miệng a? Ta cũng không tin ngươi về nhà ăn cơm ăn ít." Dù là trong lòng có nghi hoặc, Lưu Phú Quý còn là lắc lư một câu.

	Tiểu Bình An nghĩ nghĩ, nhẹ gật đầu, về nhà ăn cơm chính là thơm a. Hôm qua giữa trưa không ăn được, buổi tối có thể no quá chừng. Khách sạn lớn đồ ăn thơm quy thơm, không có trong nhà bên cạnh đồ ăn ăn thoải mái.

	Cái này khúc nhạc dạo ngắn, cứ như vậy mơ mơ hồ hồ lừa gạt. Lưu Phú Quý liền cảm thấy chính mình gần nhất lượng cơm ăn biến lớn, cũng cùng trong bụng hạt châu có chút quan hệ.

	Lớn liền nhiều hơn một chút thôi, ngược lại cha mẹ của mình cũng không thể cười nói chính mình là thùng cơm không phải.

	Tâm tình còn là rất không tệ, xem ra mỗi lúc trời tối cho Tiểu Nhạc Nhạc ấn một cái, cũng có chút công hiệu. Nếu không thì hiện tại Tiểu Nhạc Nhạc thèm ăn, cũng không có khả năng biến tốt như vậy.

	So với chính mình cái kia vẫn còn huyễn tưởng giai đoạn nông nghiệp đại phát triển tới nói, Tiểu Nhạc Nhạc thân thể mới là vị thứ nhất. Ngươi có bao nhiêu tiền, nhiều tầng quyền thế, ngươi cũng không đổi được mạng người. 