 Gió nhẹ thổi qua, cuốn lên hoa đào ở giữa không trung bay múa. Vui vẻ Tiểu Nhạc Nhạc, cũng tại mảnh này cánh hoa mưa xuống cùng Tham Ăn Gấu vui vẻ té ngã.

	Hắn dư động vật nhỏ, liền lười Dương Dương nằm tại bên cạnh, hưởng thụ lấy chầm chậm thổi tới gió xuân còn có cái kia hun ấm áp ánh mặt trời.

	Lưu Phú Quý lại có điểm buồn bực, thế nào nhanh như vậy là đến mùa xuân đâu? Không phải mới vừa vào đông a? Còn xuống mưa tuyết đây.

	"Lưu Phú Quý, nhanh lên một chút về nhà nấu cơm tới."

	Đang buồn bực đâu, Lưu Phú Quý phía sau truyền đến Trần Đại Nha tiếng gào.

	Uốn éo quay đầu đi, liền thấy Trần Đại Nha trên đầu bao lấy khăn trùm đầu, trước ngực treo một cái em bé, trên lưng cõng một cái em bé. Trong tay còn mang theo một cái thùng lớn, giống như đang ở cho trong sân gà vịt ngỗng cho ăn.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc đói bụng đây."

	Cùng Tham Ăn Gấu té ngã chơi Nhạc Nhạc, thoáng cái liền chạy tới hắn trước người.

	Lão Lưu dụi dụi con mắt, giống như con gái lớn lên? Cái này thân cao thế nào cùng Trần Nhị Nha không sai biệt lắm đâu?

	"Ha ha ha. . . , đại thúc bị hù dọa a? Nhạc Nhạc bị chúng ta cho cướp chạy."

	Vừa mới nghĩ đến nơi đây, Nhạc Nhạc trên mặt dáng vẻ liền thay đổi, biến thành chân chính Trần Nhị Nha, nắm lấy eo, cái dạng kia làm càn đến không được.

	"Ba ba, tỉnh a."

	Càn rỡ Trần Nhị Nha lại biến thành Nhạc Nhạc tiểu dạng tử.

	Cho lão Lưu sợ hãi đến giật mình, mãnh liệt tỉnh lại, nhìn thấy chính là mới vừa rồi bảo bối con gái.

	Sờ một cái trán, khá lắm, tầng một mồ hôi.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc đói bụng đây." Tiểu gia hỏa lại lay động một cái bờ vai của hắn.

	Lão Lưu vươn tay, tại con gái thịt vô cùng gương mặt bên trên nặn nặn. Tiếp đó lại tại con gái tay nhỏ lên gãi gãi, cuối cùng, đuổi kịp con gái bàn chân nhỏ.

	"Ba ba, không thể bắt gan bàn chân, nuôi."

	Tiểu gia hỏa vừa nghiêng đầu, cười hì hì liền chạy tới đi một bên.

	Lão Lưu có thể xác định, đây là thực con gái, không phải vừa mới nằm mơ bên trong con gái. Thế nào còn liền làm mộng, mấy tháng này giống như đều ngủ đến rất tốt, từ trước đến nay cũng đều không có làm qua mộng.

	Lại liếc mắt nhìn bên cạnh nằm ngang nằm dọc động vật nhỏ, đưa bọn hắn đều cho đánh thức.

	Đám gia hoả này a, cũng là quá không bớt lo. Chính mình là dựa vào Đại Đại Hoa chợp mắt một hồi, bọn hắn liền đợi cơ hội, cùng ngươi cùng một chỗ cọ ngủ.

	Căn bản đều không cần hắn đến thu xếp, Tiểu Nhạc Nhạc liền đem động vật nhỏ đều cho đưa lên. Bao quát lúc tiến vào, để lão Lưu rất nhức đầu Tham Ăn Gấu.

	Tại Tiểu Nhạc Nhạc nơi này, thật sự là dễ dàng không thể lại nhẹ nhõm chuyện nhỏ. Vung tay một cái, tật xấu gì đều không có.

	Hướng ngoài động đi thời điểm, lão Lưu còn đặc biệt dặn dò Nhạc Nhạc mấy câu. Hôm nay chơi đến rất vui vẻ, về nhà vẫn là muốn tiếp tục giữ bí mật. Tiếp đó chúng ta liền trực tiếp mò cá về nhà, buổi tối nướng lên ăn.

	Đối với lão Lưu căn dặn, Tiểu Nhạc Nhạc cũng là theo thói quen gật đầu. Kỳ thật đã trải qua nghe nhiều lần như vậy, liền xem như lão Lưu không nói, Tiểu Nhạc Nhạc cũng sẽ không theo người khác đi khoe khoang chuyện này.

	Chờ từ trong cửa hang bò ra ngoài, lão Lưu thoáng cái liền sợ ngây người.

	Hắn cảm thấy mình ở bên trong chính là chợp mắt một hồi, ngủ gật. Trên thực tế đâu? Hiện tại bên ngoài trời đã chân chính đen lại. Cái này cũng không phải trời đầy mây cái kia đen, là thật trời tối.

	Lấy ra điện thoại di động vừa nhìn, có thể khó lường, đã nhanh sáu giờ rồi. Nếu là dựa theo bình thường thời gian tới nói, lúc này trong nhà một bên đã bắt đầu ăn cơm tối.

	"Nhạc Nhạc, ba ba ngủ như thế lâu a?" Lão Lưu lung lay đầu, để gió thổi thoáng cái, cũng làm cho chính mình thanh tỉnh hơn một chút.

	Tiểu gia hỏa nhu thuận nhẹ gật đầu, "Nhạc Nhạc đều gọi ba ba nhiều lần, ba ba đều không tỉnh. Ba ba, buổi tối còn có thể ăn cá nướng a?"

	Đối với ăn cái gì, tiểu gia hỏa vẫn tương đối quan tâm. Dù là sau đó tại bên hồ kia liền chính mình cùng cá sấu lớn rùa chơi có chút nhỏ nhàm chán, bất quá cái kia đều không phải là chuyện này.

	Lão Lưu nhẹ gật đầu, đem con gái hướng trong ngực ôm một cái, tiếp đó liền mang theo động vật nhỏ vắt chân lên cổ hướng trong nhà chạy.

	Hiện tại đã trải qua không tâm tư đi quản vì sao chính mình có thể ngủ lâu như vậy rồi, dù là tình trạng này rất hiếm thấy. Hiện tại chuyện quan tâm nhất, chính là tranh thủ thời gian chạy về nhà đi, cho một nhà già trẻ nấu cơm ăn.

	Chính mình đói thoáng cái ngược lại là không có cái gì, cũng không thể đem Đại Nha cho bị đói a. Nằm mơ thời điểm đều mơ tới Đại Nha để cho mình nấu cơm đâu, đoán chừng Đại Nha là thực đói bụng.

	Đi ngang qua chân núi hồ cá, lão Lưu cũng là trực tiếp vớt hai đuôi cá trắm cỏ, tiếp đó tiếp lấy hướng nhà chạy.

	Đây cũng chính là hiện tại trời tối xuống, lúc này các nhà các hộ cũng đều là trong nhà vừa ăn cơm, không có người tại bên ngoài đi dạo. Nếu không thì nhìn thấy lão Lưu tại trên mặt băng đều chạy nhanh như vậy, làm không tốt đều phải coi là gặp người ngoài hành tinh.

	"Thực đúng vậy, Nhạc Nhạc ham chơi tạm được, ngươi so Nhạc Nhạc đều muốn ham chơi a."

	Nhìn thấy lão Lưu nhấc theo cá vào cửa, Trần Đại Nha rất là bất đắc dĩ nói.

	"Hắc hắc, trong sơn động đen nha, liền không có chú ý tới thời gian này. Buổi tối chúng ta ăn cá nướng a, hai cái đâu, đầy đủ chúng ta ăn." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	Chỉ có thể nói dối, ngươi cùng nàng dâu nói mình không cẩn thận ngủ quên? Đại Nha nàng dâu có thể tin a? Buổi trưa cũng ngủ trưa tới, làm sao có thể sẽ còn ngủ lâu như vậy.

	Cho nên hiện tại nói dối, chính là biện pháp tốt nhất.

	Tốt vào hôm nay liền định làm cá nướng, cũng không cần giống như làm cái khác món ăn như vậy phí công phu. Hai cái cá thu thập xong, chính giữa bổ ra, quét hết dầu này liền trực tiếp gác ở lửa than lên nướng.

	Ngược lại cũng là sinh hot a, lão Lưu vừa chuẩn chuẩn bị một chút quả cà, rau hẹ, nấm hương. . . , những này rau quả nướng một nướng, cũng là có thể. Que thịt nướng cũng không cần, trước đó vài ngày vừa ăn xong.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc có thể cá nướng a?" Tiểu gia hỏa lại tiến tới bên cạnh hắn.

	"Đương nhiên có thể a, chúng ta một người quản một cái. Một hồi lại quét một lần dầu, liền có thể đổi mặt khác tới nướng." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói, còn đối với tiểu gia hỏa nháy nháy mắt.

	Cũng coi là hai cha con tầm đó lại có một cái cùng bí mật nhỏ, hơn nữa tại lừa gạt Trần Đại Nha chuyện này bên trên, cũng là trước nay chưa từng có thành công nha.

	Cá nướng, trong nhà xuyên nướng thời điểm cũng đã làm. Chỉ bất quá khi đó nướng đều là cá nhỏ, cá đù vàng a, nhiều cá xuân a, dầu trừ a, như hôm nay như thế lớn cá trắm cỏ, cái này hai cái để xuống bên trên, đều nhanh đem giá đỡ cho phủ kín nữa nha, liền không có.

	Tại tỉnh thành trong tiệm, trước kia lão Lưu cũng mang theo Nhạc Nhạc ăn qua hai lần. Mấy năm trước, cái này cá nướng thế nhưng là phi thường lưu hành. Chỉ bất quá đám bọn hắn cái kia là trước tiên nướng sau hầm, dùng các loại gia vị cũng tương đối nhiều.

	Lão Lưu hôm nay cái này cách làm lại khác biệt, chính là thuần nướng, dùng gia vị cũng liền hai loại, một cái là dầu, một cái khác chính là muối.

	Trong nhà cá phẩm chất đều tương đối tốt, không có đất mùi tanh. Lão Lưu cũng không có giống cá chưng như thế, lại dùng miếng gừng cùng hành tới lui mùi tanh. Ngược lại hắn liền cảm thấy ăn cá, nếu là tí xíu mùi tanh đều không có, cũng không phải có chuyện như vậy.

	Tựa như ăn hải sản như thế, kỳ thật tế phẩm phía dưới trừ vậy nhưng miệng chất thịt bên ngoài, cũng không chính là cỗ này mùi tanh mới câu người a. Mỗi lần Nhạc Nhạc gặm xong con cua, tay nhỏ trên miệng nhỏ cũng đều là mang theo mùi tanh. Tiểu gia hỏa ngẫu nhiên sẽ còn ngửi một cái chính mình tay nhỏ, có đôi khi đều không nỡ lòng bỏ rửa.

	Nướng cá lớn như thế, muốn so que thịt nướng còn muốn cố sức một chút. Đừng nhìn cá lớn, thế nhưng là thịt cá rất non, lại không có sau này quá trình, ngươi liền phải trực tiếp nướng chín.

	Đối với lửa than tới nói, ngươi liền không thể quá vượng, hơn nữa còn muốn cần quét dầu, trở mặt.

	Lưu Tiểu Nha ngồi ở bên cạnh, liền cùng lão Lưu giữ vững đồng bộ. Lão Lưu quét dầu, nàng cũng đi theo quét. Lão Lưu trở mặt, nàng cũng đi theo lật. Lão Lưu bên này nắm lấy muối vung từng chút một, tiểu gia hỏa cũng là sau khi xem, tiếp đó cũng đi theo vung một chút.

	Cái kia tiểu dạng tử, nghiêm túc đến không được đây.

	Chính nướng đến hăng say, lão Lưu vỗ ót một cái. Chỉ riêng lấy cho người ta làm ăn, trong nhà một bên những động vật này, cơm tối nhưng là không còn chỗ dựa.

	Bây giờ trong nhà những động vật này hầu như đều là theo người cùng một chỗ ăn, trong nhà cơm thừa đồ ăn thừa cho chúng nó, sau đó lại cho chút đùi gà, ngực nhô ra cái gì liền xong việc.

	Buổi trưa hôm nay ăn sủi cảo, đã trải qua quét dọn không có. Buổi tối liền cái này hai cái cá , ngoài ra còn lên một chút rau xanh, ở đâu là những động vật này có thể ăn.

	Bất quá bây giờ cũng chỉ có thể trước tiên ủy khuất bọn hắn thoáng cái, cùng lắm thì lúc buổi tối, cho chúng nó thêm đồ ăn, thuần thịt đến một bữa.

	Chuyện này, cũng không cần hắn tự mình phụ trách. Trước mắt hắn chủ yếu nghiệp vụ, còn là cá nướng, nướng rau quả.

	Lại nướng một hồi, thân cá lên tư tư vang lên, cá nướng mùi thơm cũng bắt đầu ra bên ngoài một bên phiêu. Tiểu Nhạc Nhạc nhấc theo cái mũi ngửi ngửi, cũng cảm giác cái mùi này còn là rất không tệ.

	Tiểu Nhạc Nhạc vẫn còn có chút thèm ăn, hướng lão Lưu nhìn bên này một chút, giống như lão Lưu cũng không có quá chú ý nàng. Tiếp đó nàng liền đem nhỏ đũa cho cầm lên, tại đuôi cá lên kẹp một khối, bỏ vào trong miệng một bên.

	Đuôi cá thịt tương đối mỏng, hiện tại cũng coi là vừa mới nướng chín. Bất quá cái mùi này, còn là không việc xấu, tiểu gia hỏa cũng có chút đói, ăn đến rất đẹp.

	Tiểu gia hỏa nghĩ nghĩ, lại chạy trở về trong phòng một bên, đem chứa dầu vừng cái chai lấy ra. Căn bản đều không có trưng cầu lão Lưu ý kiến, hướng dầu trong chén đổ một chút về sau, mang theo bàn chải nhỏ liền hướng thân cá lên quét.

	Lão Lưu nhìn xem, tạm thời cho là không nhìn thấy đi. Dùng dầu vừng quét tại bên ngoài, cái mùi này dĩ nhiên là sẽ khá hơn một chút. Tựa như làm gà xông khói thời điểm, bên ngoài quét đều là dầu vừng a, chỉ là cái này chi phí liền sẽ thoáng cao như vậy một chút.

	Bất quá cũng không quan hệ rồi, đây là nhà mình ăn, Tiểu Nhạc Nhạc yêu thích như thế ăn cứ như vậy làm cũng không thành vấn đề.

	Tại lão Lưu cùng Tiểu Nhạc Nhạc tỉ mỉ nướng xuống, hai lớn đầu cá trắm cỏ liền bị bọn hắn kẹp lấy lưới cho phóng tới trong đĩa.

	Lão Lưu trước tiên ở bên trên kẹp một cái, hàm hương hết sức a. Da cá nướng đến có chút giòn, bên trong thịt cá cũng rất non, ăn một cái, này liền rất có mùi vị.

	"Khoan hãy nói, cái này cá lớn như thế nướng ăn, hương vị cũng thực không tồi." Trần Ý Hàm cũng đi theo ăn hai cái sau đưa ra đánh giá.

	Mà đối với Tiểu Nhạc Nhạc tới nói, hiện tại đã trải qua căn bản đều không có thời gian đến đánh giá, chỉ còn lại ăn.

	Buổi chiều chơi một buổi chiều, trở về lại canh giữ ở cá một bên một mực nghe mùi thơm, đã sớm thèm ăn không được. Nhỏ đũa tung bay, một khối lớn, một khối lớn thịt cá, cũng bị nàng rất nhanh chóng cho tiêu diệt hết.

	Này liền chứng minh cá nướng rất thành công nha, ngược lại Tiểu Nhạc Nhạc được hoan nghênh tâm, Trần Đại Nha ăn đến hài lòng, này liền OK. Những người khác, kỳ thật chính là đi theo chắp vá ăn liền tốt.

	Cho dù là lần thứ nhất làm, hôm nay hiệu quả cũng rất tốt, về sau cũng có thể trở thành đương gia thức ăn. 