 "Ta tại ngóng nhìn, trên mặt trăng. . ."

	Vang vọng chuông điện thoại di động tại xe vừa mới ngoặt một cái liền vang lên, Lưu Phú Quý móc ra vừa nhìn, Trần Nhị Nha.

	"Nhị nha a, ở nơi nào đâu này?" Kết nối điện thoại sau Lưu Phú Quý hỏi.

	"Xấu đại thúc, quá không ngoan. Ngươi ở đâu a? Ta còn phải cho Nhạc Nhạc tặng quà đâu." Trần Nhị Nha âm thanh truyền tới, có chút ít buồn bực. Luôn cảm thấy nhị nha cái tên này có chút ngốc, thế nhưng là còn bị xấu đại thúc cho gọi đã quen miệng.

	"Mới từ Đắc Nguyệt lâu ra tới, chúng ta ở nơi nào tụ hợp?" Lưu Phú Quý hỏi.

	"Tìm một chỗ dừng tốt xe, bản đồ định vị tìm hiểu một chút, sau đó chúng ta tìm ngươi đi. Bao tuổi rồi người, vẫn để chúng ta theo bận tâm." Trần Nhị Nha nói.

	Lưu Phú Quý tốt bất đắc dĩ, sớm biết tựu ở Đắc Nguyệt lâu chờ. Cùng Trần Nhã Dung lại rảnh rỗi giật mấy câu, phía trước trên đường cái có có thể đỗ xe địa phương, liền dừng ở nơi này.

	Cũng liền đợi không đến hai mươi phút thời gian, Trần Nhã Dung trong nhà một bên Land Rover liền mở ra tới.

	Bốn cái nha đầu, một cái cũng không ít, đều từ trong xe bật đi ra. Cốp sau mở ra, bên trong đủ loại lớn nhỏ lễ vật, cũng là chứa đầy ắp.

	"Các ngươi đây là làm gì a? Muốn dọn nhà làm sao địa?" Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	Trần Nhã Dung liếc hắn một cái, "Cũng không phải cho ngươi, ngươi gọi cái gì nhiệt tình? Đây là cho Nhạc Nhạc cùng ông bà nội, với ngươi không quan hệ."

	Lưu Phú Quý bất đắc dĩ, mấy ngày không gặp, nha đầu này lại khôi phục thành quả ớt nhỏ bản sắc. Cái miệng này a, thế nhưng là thực không tha người.

	Hắn cũng là thật không nghĩ tới bọn nha đầu cho cầm nhiều như vậy quà tặng, còn tưởng rằng chỉ là cho Nhạc Nhạc mua chút nhỏ đồ ăn vặt nhỏ đồ chơi cái gì đây này. Đều là không lớn nha đầu, đây nhất định là dùng chính mình tiền tiêu vặt mua, chính mình thu đều có chút đỏ mặt.

	Lễ vật chuyển hết rồi, Trần Nhị Nha lại đối Nhạc Nhạc vẫy vẫy tay, "Cho tỷ tỷ chúc tết, tỷ tỷ có hồng bao nha."

	"Ân, tỷ tỷ, thế nào chúc tết a?" Nhạc Nhạc rất nghiêm túc gật đầu, sau đó hỏi một câu.

	Lưu Phú Quý gãi gãi đầu, trong nhà một bên, thật đúng là đem chuyện này cho không để ý đến. Từ trước đến nay đều không nghĩ tới, muốn dạy Nhạc Nhạc thế nào chúc tết.

	Trần Nhã Dung liền tốt buồn bực, trừng cái này có chút để cho người bận tâm xấu đại thúc một chút, sau đó liền đem Nhạc Nhạc cho kéo sang một bên đi.

	Cho dù là hiện dạy, nghe Nhạc Nhạc nói năm mới cát tường lời nói, vẫn là cho cái này bốn cái nha đầu vui quá chừng. Sau đó chia ra từ các nàng bọc nhỏ trong bọc móc ra hồng bao, trực tiếp nhét vào Nhạc Nhạc ba lô nhỏ bên trong.

	"Xấu đại thúc, chúc mừng năm mới, hồng bao lấy ra."

	Các nàng nhỏ đoàn đội hoạt động kết thúc về sau, lại đi tới Lưu Phú Quý trước mặt, cùng kêu lên sau khi nói xong lại duỗi ra bốn cái trắng bóc tay nhỏ.

	Lưu Phú Quý có chút hơi khó, liền Nhạc Nhạc hắn đều không cho chuẩn bị, thì càng không cần phải nói trước mắt cái này bốn cái nha đầu.

	"Cái kia cái gì, bọn nha đầu a, chúng ta trước tiên thiếu được không? Đi ra quá vội vàng, rơi vào trong nhà một bên." Lưu Phú Quý chững chạc đàng hoàng tới một câu.

	Lời này ngươi nếu là lừa gạt tiểu hài tử còn thành, lừa gạt Trần Nhị Nha các nàng dạng này đại hài tử, có chút vấn đề nhỏ. Nhân gia ở đâu là dễ lừa như vậy a, không chỉ là Trần Nhị Nha, hắn dư ba cái bọn nha đầu nhìn về phía Lưu Phú Quý ánh mắt, đều có chút là lạ.

	"Tốt a, ta chấp nhận, căn bản không có nghĩ ra được cái này gốc rạ. Các ngươi nói đi, muốn ăn cái gì, có cơ hội đến trong nhà của ta, cho ngươi làm." Lưu Phú Quý chỉ có thể đầu hàng.

	Nhân gia bọn nha đầu tay nhỏ liền không thu hồi đi, ngươi có thể thế nào?

	"Xấu đại thúc, đây là để chúng ta một người chút một món ăn?" Trần Nhị Nha mắt to chớp chớp.

	Lưu Phú Quý bản năng liền cảm thấy nha đầu này lại muốn bắt yêu, thế nhưng là lời đã nói ra ngoài, hắn cũng không cách nào đổi ý a, chỉ có thể gật đầu.

	Bọn nha đầu vui rạo rực tiến tới cùng đi thương lượng, coi như Lưu Phú Quý trán đau.

	"Xấu đại thúc, ta muốn ăn gà nhỏ hầm nấm." Thương lượng về sau, Trần Nhã Dung đi tới trước mặt nhi nói.

	"Đại thúc, ta muốn ăn ăn ngon thịt thỏ." Đây là Tiểu Bình Quả.

	"Đại thúc, ta muốn ăn hầm ngỗng lớn." Đây là Dương Dương.

	"Đại thúc, ta muốn ăn dùng cà chua hầm lưu thịt." Đây là Hà Hà.

	Lưu Phú Quý cái này ưu sầu a, thế này sao lại là một người một món ăn a, cái này rõ ràng chính là bốn bữa cơm, không cẩn thận liền bị bọn nha đầu cho bắt được cơ hội.

	Nhẹ gật đầu, Lưu Phú Quý đếm trên đầu ngón tay đếm số, "Gà nhỏ hầm nấm, hầm con thỏ, hầm ngỗng lớn, cái này thực có thể có. Thế nhưng là lưu thịt, thật không có a. Ta cũng không phải Đường Tăng, cũng không thể chính mình chạy trong nồi đi bị các ngươi đem ninh nhừ đi."

	"Ai nha, đại thúc, là thịt bò, lưu thịt. . . Xấu đại thúc." Hà Hà có chút buồn bực.

	Miệng của nàng âm bên trong, lưu cùng trâu bò có chút không tốt phân, vừa mới nói thuận miệng, liền vượt qua đi. Không nghĩ tới càng nghĩ sửa chữa, liền càng xuôi lừa gạt.

	"Đúng, xấu đại thúc." Hắn dư ba cái nha đầu cũng cùng một chỗ thay Hà Hà bất bình.

	"Hừ hừ, rõ ràng thích ăn nhất hầm ngỗng lớn chính là Hà Hà, như thế nào đổi thành thịt bò đây?" Lưu Phú Quý cười híp mắt hỏi.

	"Ai nha, đại thúc, ngươi quản người nào thích ăn cái gì đâu này? Ngược lại chúng ta là đem bốn đạo rau đều cho chỉ ra, ngươi xem đó mà làm thôi." Trần Nhị Nha nói.

	"Nghiêm chỉnh mà nói đi, đừng đều tốt làm, con thỏ phải xem vận khí. Trong nhà ăn hai lần, đều là Hoa Hoa hỗ trợ bắt trở về." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Đuổi tới không có, ta liền cho ngươi hầm cá lớn. Cá hồ bên trong cá trắm cỏ cái đầu cũng coi là có thể, hôm qua nấu một cái, hương vị rất không tệ, Nhạc Nhạc đều rất thích ăn."

	"A. . . Ăn không được thịt thỏ a." Nghe được hắn mà nói về sau, Hà Hà có chút nhỏ thất vọng.

	Lưu Phú Quý nháy nháy mắt, không ngờ như thế nha đầu này tự mình một người liền chút hai món ăn a. Không đúng, hẳn là ba nói, xem ra thịt bò cũng là nàng thích ăn.

	"Hai người bọn họ cũng không biết nên ăn cái gì nha." Giống như bị phát hiện bí mật nhỏ, Hà Hà có chút ngượng ngùng nói một câu.

	"Các ngươi khai giảng còn bao lâu nữa a?" Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút hỏi.

	"Ngày mùng 1 tháng 3 a." Trần Nhị Nha nói.

	"Cái kia còn có chút thời gian đâu, thời khắc chuẩn bị, ta xem về trong thôn có thể hay không lấy tới thỏ rừng. Lấy được liền cho ngươi gọi điện thoại, sau đó liền đi trong nhà của ta ăn đi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Hà Hà trong mắt lần nữa nở rộ lên hào quang, giống như đối với cái này thịt thỏ, thực rất chờ mong.

	"Ta tranh thủ a, ngược lại cũng thiếu các ngươi bốn bữa, vậy thì gom góp cái chỉnh. Lúc nào muốn ăn hầm cá, cũng có thể đến trong nhà của ta ăn đi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Oa. . . Cảm ơn xấu đại thúc." Trần Nhị Nha vui rạo rực tới một câu.

	Lưu Phú Quý cũng tốt bất đắc dĩ, biết rõ đây là Trần Nhị Nha tinh nghịch, không biết còn phải nghi ngờ một cái nhân phẩm của mình cái gì. Kỳ thật chính mình thật sự là người tốt, không hỏng.

	Không cẩn thận liền thiếu năm đốn cơm, Lưu Phú Quý tâm tình lại là rất mỹ lệ. Tuổi trẻ chính là tốt, khắp nơi tràn đầy sinh lực.

	Bốn cái nha đầu cũng là người có tâm, đều cho cầm nhiều như vậy lễ vật đâu, về nhà sau đó thật đúng là phải cho đám này bọn nha đầu thật tốt thu xếp một cái. 