 Gần nhất thời gian qua có chút nhỏ phiền lòng, hồ cá nơi này tạm thời cũng không có bất kỳ cái gì biện pháp ứng đối. Những cái kia cá nheo ở đâu là tốt như vậy bắt, tạm thời chỉ để cho bọn hắn ung dung ngoài vòng pháp luật.

	Nhưng là Lưu Phú Quý cảm thấy, mặc dù bây giờ thời gian có chút phiền lòng, chính mình cũng hẳn là tìm chút chuyện vui. Sau đó hắn có thể nghĩ tới chuyện vui, chính là dời đến nhà mới cháy đáy nồi.

	Mặc dù nói mới phòng bên kia vật liệu gỗ vị vẫn có một ít, nhưng là đã không có mới vừa xây thành thời điểm như vậy nồng đậm. Hơn nữa đối với hắn cùng Nhạc Nhạc tới nói, trước mắt liền xem như dùng bình điện làm nguồn điện, đó cũng là một chút xíu vấn đề đều không có.

	Tại Lý gia câu tập tục bên trong, cũng không phải ngươi mới phòng hoàn thành, người đi qua ở, ngươi liền xem như dời đến nhà mới. Nghiêm chỉnh dời đến nhà mới, nhưng thật ra là tại ngươi tại nhà mới bên trong làm bữa cơm thứ nhất bắt đầu, cho nên mới sẽ có cháy đáy nồi nhi nói chuyện.

	Lò bên trong động lửa, Táo Vương Gia mới biết được nhà ngươi cửa lớn hướng chỗ nào mở. Táo Vương Gia nếu là không biết, ngươi cũng không chính là mù sinh hoạt đen hộ a.

	Đối với chuyện này, Lưu Phú Quý còn là rất coi trọng. Kỳ thật cũng chính là đem bằng hữu kêu đến, cùng theo náo nhiệt một chút, cầu cái vui vẻ chứ.

	Nguyên dự định đem Trần Nhị Nha cũng cho kêu đến, nha đầu này thích nhất chơi đùa a, còn cấp qua chính mình nhiều như vậy trợ giúp. Chỉ bất quá nha đầu này cũng không có mạnh hơn hắn đi đâu, lập tức sẽ nghênh đón hắn trung cuộc thi, liền xem như lại nghĩ đến, cũng không cách nào tới.

	Cho nên hắn bên này tham dự số người, lại giảm bớt bốn cái nha đầu. Cũng chính là hắn nhỏ đội , ngoài ra còn bên trên Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông. Người ngoài biên chế nhân sĩ, có thể tính bên trên cục lâm nghiệp Trương kỹ thuật viên.

	"Triệu ca, Đông ca, nhân gia Hương Giang bên kia đều lưu hành ở lưng chừng núi. Ta cái này cũng coi là lưng chừng núi hào trạch a?" Lưu Phú Quý cười tít mắt nói.

	Cho hai người đùa quá chừng, Hương Giang cái kia lưng chừng núi là cái gì lưng chừng núi, hoàn toàn là hai chuyện khác nhau nha. Bất quá cái này ngược lại là cũng rất gặp may, hiện tại đứng ở chỗ này hướng dưới núi nhìn, cũng có một loại rất khoáng đạt tâm tình.

	"Phú Quý a, kỳ thật ngươi nhà này nhà, ta cũng không phải rất hâm mộ, liền hâm mộ ngươi khu nhà nhỏ này bên trong bày cái này một dãy nồi." Triệu Cẩm Vinh chỉ vào dàn hàng sáu nồi nấu vừa cười vừa nói.

	"Ta cũng chẳng còn cách nào khác, tất cả mọi người đều thích ăn hầm đồ ăn, dứt khoát liền làm nhiều một chút nồi." Lưu Phú Quý nói.

	"Tựa như hiện tại ta chuẩn bị những này đồ ăn đi, nồi nếu là không đủ, tất cả mọi người thật đúng là không thể ăn tận hứng đi. Hiện tại những này đồ ăn cũng có cái tiểu Minh đường, với hầm làm chủ."

	"Chuyện cũ kể thật tốt, chúng ta Đông Bắc có bốn lớn hầm. Nguyên bản chính là bún thịt hầm, gà nhỏ hầm nấm, xương sườn hầm đậu giác , ngoài ra còn một cái cá nheo hầm quả cà."

	"Chỉ bất quá bún thịt hầm món ăn này, theo người thu nhập thủy bình đề cao, đã trải qua từ từ đi xuống người bàn ăn. Thay vào đó chính là thứ năm hầm, thịt ba chỉ đậu phụ đông hầm dưa chua."

	"Ngươi không phải là dự định hiện tại đem cái này bốn cái đồ ăn đều cho lấy a?" Hàn Đông hơi kinh ngạc nói.

	Lưu Phú Quý vui thích nhẹ gật đầu, sau đó trên mặt lại phủ lên cười khổ, "Cũng không biết rằng là cái nào bại gia đồ chơi hướng cá của ta hồ bên trong bị đoạt mất chút cá nheo, lần trước theo Triệu ca bên kia lấy ra cá con, đã nhanh bị bọn hắn cho ăn sạch. Gia hỏa này cũng là thật có thể sống, bắt trở về cái gì cũng không có nuôi nấng ba ngày, còn hạ xuống nhảy nhảy loạn đây này."

	Triệu Cẩm Vinh nhíu nhíu mày, "Phú Quý, ngươi xác định là người khác mất?"

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Cái kia hồ cá, mặc dù trước kia là hố nước, nhưng cũng là mới đào hồ. Lúc ấy bên trong nước đều thả mất, liền liên hạ một bên hồ bùn, đều bị ta đào đi."

	"Đây đúng là đủ đồ gây rối, không quản là hồ cá còn là tôm hồ, chỉ cần có cái đồ chơi này, cái này hồ trên cơ bản liền xem như phế đi." Triệu Cẩm Vinh nói.

	"Chờ thời tiết lại ấm áp một chút, ngươi liền cẩn thận hồ sạch đi, còn phải đào sâu một chút. Có đôi khi những này cá nheo, cũng sẽ trốn ở trong bùn một bên. Chỉ cần cho bọn hắn sinh sôi cơ hội, năm sau ngươi thì tương đương với tại nuôi cá nheo."

	Lưu Phú Quý lần nữa gật đầu, "Hiện tại ta cũng tại ưu sầu chuyện này đâu, có chút không nỡ hồ cá bên trong nước. Ai, không muốn những thứ này, chúng ta còn là quan tâm thoáng một phát hôm nay bốn lớn hầm đi."

	"Phú Quý ca, này liền muốn khai hỏa a?" Bên cạnh nghe Bình An hỏi.

	"Nã pháo đi thôi, nhà chúng ta tự nấu lấy, cũng không cần giảng cứu giờ gì." Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu.

	Bình An ôm lấy Nhạc Nhạc vui rạo rực liền hướng phía trước chạy, đối với đốt pháo, hắn nhưng là mong đợi mấy giờ đâu.

	Khoan hãy nói, pháo tiếng động, xác thực cho mọi người mang đến một tia vui mừng vận vị.

	Hôm nay cái này bốn đạo món chính, cũng chính là cá nheo hầm quả cà vừa mới làm lần thứ hai. Hắn dư đồ ăn, Lưu Phú Quý hiện tại liền xem như nhắm mắt lại cũng có thể làm ra.

	Chỉ bất quá đối với Lưu Phú Quý làm đồ ăn lúc tư thế, liền cho Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông vui quá chừng. Ngươi nói ngươi một cái tay chống bếp lò, một cái chân nhi ép lấy mũi chân, đây là mấy cái ý tứ? Vì sao muốn xinh đẹp như vậy?

	Lưu Phú Quý có thể có biện pháp gì a? Hai ngày này cũng suy nghĩ thoáng một phát vì sao ấp cơ bên trong sẽ có nước, sau đó hạt châu này lại có chút không thành thật. Chỉ bất quá bây giờ phần lớn tập trung ở hắn hai cái đùi, sau đó Lưu Phú Quý thật giống như được nhiều động chứng đồng dạng.

	Hắn cũng không biết sau đó chính mình có thể hay không dưỡng thành quen thuộc, liền xem như hạt châu không nháo nhảy, chính mình cũng sẽ như thế ép a nghiền.

	Hôm nay bốn đạo món chính, là đại danh đỉnh đỉnh Đông Bắc hầm đồ ăn vô tuyệt chi bốn. Phối đồ ăn cũng là rất không tệ, đậu đỏ mục nát, tào phớ, nước đậu phụ, đậu phụ rán.

	Cũng coi là tại chế tác đậu phụ quá trình bên trong, không cùng giai đoạn bất đồng sản phẩm đi. Ngược lại Lưu Phú Quý liền cảm thấy phối hợp với bốn đạo hầm đồ ăn tới nói, tại về số lượng, còn là rất hoàn mỹ.

	"Phú Quý, khoan hãy nói, cái phòng này nhìn kỹ, thực rất lịch sự tao nhã. Ngược lại bên cạnh cũng có khách phòng, hiện tại ta liền không đi." Triệu Cẩm Vinh nho nhỏ tham quan một vòng rồi nói ra.

	"Ta đều rất muốn ở lại, thế nhưng là ngày mai còn muốn đến Yến Bắc thành phố nhìn chằm chằm đi." Hàn Đông có chút tiếc hận nói.

	Kỳ thật trong phòng khách hoàn cảnh cũng không phải là rất tốt, hiện tại liền chăn mền đều không có. Thế nhưng là không quản là Triệu Cẩm Vinh còn là Hàn Đông, đều có một loại rất mới lạ cảm giác.

	Ngược lại bọn hắn hiện tại liền cảm thấy, có lẽ chính mình so Lưu Phú Quý có tiền, vốn liếng nhi càng dày. Nhưng là đang hưởng thụ lấy phương diện tới nói, giống như kém hắn một chút.

	Cái này cũng coi là biệt thự đi, cũng là tại lưng chừng núi lên. Thậm chí đều có thể nói, cả tòa núi đều là Lưu Phú Quý hậu hoa viên a.

	Sau này lại đem xung quanh đây cảnh quan cẩn thận mài giũa một chút, tại dạng này trong phòng nghỉ ngơi, vậy khẳng định phi thường đẹp. Nhất là cái này sáng sớm thời điểm, dù là ngươi muốn nhìn mặt trời mọc, đều so người khác ít đi thật là nhiều đường.

	Dưới núi cảnh sắc, dù là hiện tại còn là không rất đẹp, đến tương lai tất cả đều hiện xanh lục về sau, cũng sẽ không quá kém. Tối thiểu nhất mùa hè thời điểm ở chỗ này dựng lên chòi hóng mát, ngươi liền có thể cách xa khốc nhiệt xâm nhập. 