 Thế gian chuyện, có đôi khi thật sự là rất kỳ diệu.

	Tại Lưu Phú Quý vừa mới về Lý gia câu thời điểm, người cảm thấy hắn không có cái gì tiền đồ, hắn lại có thể không tim không phổi lẫn vào phong sinh thủy khởi, tháng ngày qua thảnh thơi lại đỏ lửa.

	Dù là tất cả mọi người có một chút lợi nhỏ ích dây dưa, trên tổng thể tới nói, Lưu Phú Quý cũng là trước mắt tới nói, Lý gia câu chân chính danh nhân, có tiền đồ người.

	Thế nhưng là cái này có tiền đồ người đâu? Có vẻ như xảy ra chuyện. Bán được rất náo nhiệt đồ ăn, đã trải qua hai ngày đều không có ra bên ngoài một bên bán đi. Nghe nói a, chỉ là nghe nói, là nhân gia tỉnh thành bên kia đại lão bản không muốn hắn cái này thức ăn.

	Vì sao không cần hắn thức ăn? Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây, ta đều là nghe nói đâu, có bản lĩnh ngươi liền trực tiếp theo Lưu Phú Quý hỏi đi a. Thật nhiều người đều nói như vậy đâu, ngươi theo ngươi đánh nhau nhi có ý tứ a?

	Cũng không biết rằng người tin tức này làm sao lại linh như vậy thông, ngược lại vẻn vẹn hai ngày thời gian, Lý gia câu tin đồn lại nhiều lên, truyền tới lý do cũng là đủ loại.

	Có nói Lưu Phú Quý đồ ăn chào giá quá đắt, nhân gia tỉnh thành đại lão bản không ưa hắn. Cái này coi như là dựa vào một chút phổ nhi đi, đúng là ông chủ không ưa hắn.

	Có nói Lưu Phú Quý bán gà trống ăn hỏng người, đều nằm viện trị liệu. Còn có hắn cái kia đồ ăn, nghe nói cũng kiểm tra ra vấn đề. Cái này ước chừng chính là đỏ mắt, dù sao bán gà trống không phải Lưu Phú Quý một nhà, nhà người ta cũng có, giống như đều không có nhà hắn bán được đắt.

	Cũng có nói Lưu Phú Quý tật xấu gì không có, kỳ thật chính là bái sơn thời điểm, chọc giận tới sơn thần gia gia, đây là sơn thần gia gia trách phạt. Cái này đơn thuần chính là nói nhảm, ngược lại chính là theo tham gia náo nhiệt đấy chứ, "Nghe nói" lại không cần đi phụ trách nhiệm.

	Mọi người tin đồn ra tới lý do, cái kia thật sự là nhiều mặt. Rất nhiều cái cũng đều là mở ra não động hình thức, càng không thể nào lý do, tin người ngược lại càng nhiều.

	Mặc dù lý do là nhiều mặt, có thật nhiều lý do cũng đều là tại nói nhảm. Nhưng là có một sự thật mọi người là đã trải qua nhận chuẩn, cái kia chính là Lưu Phú Quý đồ ăn cùng gà trống, đều không bán ra được.

	Ngươi không cần đi quản chuyện này lý do là cái gì, đối với tất cả mọi người cũng là tí xíu đều không trọng yếu. Trọng yếu chính là cái này kết quả, Lý gia câu người tài ba, giống như không sở trường nhi. Thoáng cái liền từ cái kia đám mây, rơi xuống đến phàm trần. Không thấy gần nhất đều không mang tiểu cô nương kia, còn có cái kia ba cái chó ra ngoài một bên đi dạo a.

	Mọi người có dạng này một cái nhận biết, sau đó Tưởng Chí Quý nơi này liền đổ nấm mốc. Mỗi ngày tới cửa người đều rất nhiều, chính là hỏi lúc nào phát tiền.

	Tất cả mọi người lo lắng a, rất sợ Lưu Phú Quý bên này ra cái gì sơ xuất, sau đó mọi người tiền liền không được chia. Không quản ngươi thế nào phân, tranh thủ thời gian phân đến bàn tay, cái này tâm mới có thể rơi xuống đất.

	Tưởng Chí Quý lãng phí thật là nhiều nước bọt, mới xem như theo tới người giải thích rõ ràng. Hiện tại sở dĩ không có phát tiền, nguyên nhân căn bản là chưa có xác định tốt cái này tiền như thế nào phát.

	Thế nhưng là cái này một đợt giải thích rõ, đợt tiếp theo lại đến đây. Tưởng Chí Quý cũng là bây giờ không có biện pháp, chỉ dùng tốt trong thôn loa lớn hô một trận. Để tất cả mọi người đều đến tín dụng xã mở ngân hàng thẻ đi, sau đó đến chính mình nơi này đến đăng ký số thẻ, đến lúc đó tiền đều cho ngươi đánh tới thẻ lên.

	Lưu Phú Quý cái này việc sự tình, cũng coi là cho Tưởng Chí Quý nơi này giải quyết một cái vấn đề khó khăn không nhỏ. Tất cả mọi người đều chờ đợi lấy tiền, phân bao nhiêu liền không có người quan tâm. Cho nên hắn liền chuyên quyền độc đoán một lần, lần này mỗi người phân hai ngàn năm trăm khối.

	Toàn thôn tổng cộng là 253 người, cái kia chính là 632,000 năm trăm khối. Chia xong tiền, trong thôn còn có thể còn lại 367,000 năm trăm khối, so nguyên bản dự tính phải nhiều.

	Cũng không phải là hắn tham tài, muốn đem cái này tiền cho rơi xuống trong túi bên eo của mình đi. Mấu chốt là Lý gia câu thôn lên thực không có cái gì đến tiền phương pháp, số tiền này, có thể làm cho Lý gia câu giải quyết thật là nhiều vấn đề.

	Chuyện này, hắn bên này coi như là có giải quyết biện pháp. Thế nhưng là trong lòng của hắn, đồng dạng ghi nhớ lấy Lưu Phú Quý chuyện bên này. Sau đó hắn liền đi dạo tới, đến theo Lưu Phú Quý hỏi thăm một chút, rốt cuộc làm sao chuyện quan trọng.

	Đi tới Lưu Phú Quý trong nhà một bên, liền thấy Lưu Phú Quý theo Nhạc Nhạc đang ngồi ở trong sân, nhìn xem trong nhà cái kia một đám heo con nhi trong sân chơi đùa. Nhà hắn cái kia ba cái chó, tựu ở bên cạnh nhìn xem, người nào chạy xa, liền cho ngươi đuổi trở về.

	"Đại thúc, đến đây. Ngày mai đi tỉnh thành, thuận tiện lại đến trên trấn đem thẻ làm." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ngươi theo lấy cái gì gấp? Theo đại thúc nhắc tới nhắc tới, ngươi nơi này rốt cuộc chuyện ra sao. Đại thúc không phải muốn nhìn náo nhiệt, mà là muốn nhìn ngươi có thể dẫn theo ngươi Lý gia câu phát tài." Tưởng Chí Quý ngồi xuống bên cạnh hắn nói.

	"Đại thúc, tất cả mọi người truyền có cái mũi có mắt, ta đều lăn lộn thành như thế, còn thế nào mang theo tất cả mọi người phát tài?" Lưu Phú Quý cười hỏi lại.

	"Quỷ kéo, theo đại thúc nói thật, không có việc gì?" Tưởng Chí Quý trừng mắt liếc hắn một cái.

	Lưu Phú Quý cười khổ lắc đầu, "Có chuyện, còn là đại sự. Nhân gia xác thực không quan tâm ta thức ăn, hai ngày này chính nhờ cậy các bằng hữu giúp ta tìm mới nguồn tiêu thụ đâu."

	"Phú Quý, cái này cũng không thể nói đùa a. Thực?" Tưởng Chí Quý nhíu mày hỏi.

	Lưu Phú Quý rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Thực không thể lại thực, liền bái sơn ngày đó tin tức truyền đến. Lúc ấy tam thái gia có mặt, ngài không tin có thể đi hỏi hắn a."

	"Thế nhưng là, chúng ta đồ ăn tốt như vậy, bọn hắn thế nào cũng không cần ta thức ăn đâu?" Tưởng Chí Quý có chút bất bình mà hỏi.

	"Bên trong còn có một chút đừng nhỏ tình huống, coi như là ta đắc tội người đi." Lưu Phú Quý nhún vai.

	"Kỳ thật ta đều rất bồn chồn, chuyện của ta nhi tại thôn nhi bên trong thế nào liền truyền đi nhanh như vậy đâu? Liền chiều hôm qua bắt đầu đi? Giống như thoáng cái tất cả mọi người liền đều biết như vậy."

	"Xem náo nhiệt không ít, cười trên nỗi đau của người khác phần lớn. Cho nên a, Chí Quý đại thúc, ta hôm nay liền đem nói cho đặt xuống nơi này. Cái gì dẫn đầu Lý gia câu phát tài, sau đó ngàn vạn không dám lại nói. Ta Lưu Phú Quý nào có cái kia có thể nước đây? Còn không phải đem người đều cho kéo rãnh mương nhi bên trong đi a."

	"Bọn hắn không có cái kiến thức kia, ngươi còn chấp nhặt với bọn họ?" Tưởng Chí Quý trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Không quản như thế nào, ngược lại đại thúc tin ngươi. Liền xem như mua bán bên trên có một chút nhỏ long đong, đều có thể vượt qua. Đại thúc cũng không có cái gì bản lĩnh, ngược lại ngươi nếu là cảm thấy có thể dùng đến đại thúc địa phương, ngươi nói một tiếng là được."

	"Hắc hắc, đại thúc, thật là có vấn đề. Ta dự định tại giữa sườn núi cái kia hồ bên cạnh xây cái đầu gỗ phòng, đến lúc đó dây điện, trực tiếp từ chúng ta thôn nhi bên trong kéo được không?" Lưu Phú Quý cười híp mắt hỏi.

	Tưởng Chí Quý gật đầu cười, "Liền biết tiểu tử ngươi khẳng định có chuẩn bị ở sau, chuyện này không có vấn đề. Bất quá cũng phải theo biến điện chỗ bên kia viết cái xin, dây điện người về gia quản, chúng ta không thể tự mình tiếp. Tốt, ta yên tâm, gia đi."

	Tưởng Chí Quý nói xong chắp tay sau lưng, nhanh nhẹn thông suốt lại đi ra ngoài.

	Lưu Phú Quý lộ ra cười khổ, chính mình cũng không có Tưởng Chí Quý có lòng tin như vậy đâu, cửa ải khó khăn này, ở đâu là tốt như vậy qua. 