 "Đại thúc, vì sao nhìn ngươi tràn đầy tâm sự dáng vẻ?"

	Từ tỉnh thành hướng Lý gia câu mở trên đường, Trần Nhị Nha hiếu kì hỏi một câu.

	"Không có cái gì, ít nhiều có chút nhỏ mỏi mệt a. Lại không giống các ngươi, chơi xong liền ngủ, cái gì đều không quan tâm." Lưu Phú Quý thuận miệng nói một câu.

	"Đại thúc a, ngươi thương hại đến tự tôn của ta tâm." Trần Nhị Nha có một chút nhỏ cảm xúc.

	"Còn lòng tự trọng đâu, ngươi có bao nhiêu a?" Trần Đại Nha cho nàng đã đến một đao.

	"Ai. . . , cái này người một nhà, cũng liền Nhạc Nhạc là cái ngoan bảo." Trần Nhị Nha bất đắc dĩ thở dài.

	"Ân, Nhạc Nhạc rất ngoan rất ngoan."

	Nghe được khen ngợi, Tiểu Nhạc Nhạc cũng tới một câu.

	Lão Lưu bị chọc cười, cũng làm cho trên mặt mình màu sắc dễ nhìn một chút.

	Cùng hạt châu biến hóa quan tâm đâu, chuyện này nếu là nếu không đi tâm, hắn chính là chân chính không tim không phổi người. Chỉ bất quá đến cùng phát sinh biến hóa gì, qua thời gian dài như vậy, hắn cũng là tí xíu đầu mối đều không có.

	Chỉ có thể là tự mình lo lắng, thuận tiện bí mật quan sát.

	Bọn nha đầu quả thật có chút mệt đại phát, trên xe nhỏ náo một hồi, sau đó liền bắt đầu ngủ bù. Đợi các nàng lại mở mắt thời điểm, xe đã trải qua ngừng đến Lưu Phú Quý nhà trước cửa, xung quanh đã đã bị trong nhà những động vật này cho lấp đầy.

	Cái Đuôi Thô cùng Miếng Vá Khỉ càng là chạy tới trong xe một bên, cứng rắn tiến đến Tiểu Nhạc Nhạc bên người. Vừa mới mở mắt ra Tiểu Nhạc Nhạc trực tiếp liền đem hai bọn nó cho ôm đến trong ngực, phía trong lòng cũng nhớ bọn hắn a.

	Lúc này Tiểu Tiểu Hắc cũng bắt đầu đi theo làm loạn, miệng bên trong phát ra các loại tiếng kêu. Mèo a, cú a, con lừa a, gà trống a. . . , ngược lại một câu chính thức đập đều không có, đều là hắn dư những động vật tiếng kêu.

	Khoan hãy nói, trước kia trong nhà nghe cảm giác có chút phiền, hiện tại bất thình lình nghe thoáng một phát, vẫn rất chơi vui.

	"Lần này leo núi mệt muốn chết rồi a?"

	Chờ bọn hắn cùng trong nhà những động vật đánh xong thăm hỏi, Trần lão gia tử cười hỏi.

	"Xác thực mệt không được, mấy ngày nay ta không ở trong nhà một bên, mọi người nán lại còn hài lòng a?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Có cái gì không hài lòng? Cũng không phải không phải ăn ngươi làm cơm mới được." Trương gia gia cười đã đến một câu.

	"Phú Quý, gà đều làm thịt xong, một hồi ngươi trực tiếp hầm là được." Sau khi nói xong, Lưu Trường Thuận chen đến những động vật chính giữa, đem chính mình tôn nữ bảo bối ôm lên.

	Đặt ở trước kia, hắn nhiều ít sẽ còn quan tâm thoáng một phát Lưu Phú Quý. Chỉ bất quá bây giờ Lưu Phú Quý liền phải không ngừng hướng sau sắp xếp, chính mình cái này tôn nữ bảo bối mới là vị thứ nhất.

	Tiểu Nhạc Nhạc cũng là thực sẽ thỉnh cầu tiện nhi a, ôm Lưu Trường Thuận cái cổ, cái này miệng nhỏ liền nói không ngừng. Đem leo núi kiến thức, kia là nghĩ đến cái gì liền nói cái gì.

	Ngươi nhìn nói đến có chút bừa bãi, thế nhưng là tất cả mọi người chính là thích nghe. Vừa mới xe bên cạnh còn có thật là nhiều người và động vật, hiện tại chỉ còn sót lão Lưu bọn hắn.

	"Đại thúc, đừng sầu, tranh thủ thời gian hầm gà nhỏ đi, tại Nhật Bản đều thèm ăn cái này một cái đây." Trần Nhị Nha nói một câu, sau đó dẫn hắn dư bọn nha đầu cũng hướng tủ đá bên kia chạy.

	Bên ngoài chơi mặc dù rất vui vẻ, ăn đến cũng coi là tốt chứ, nhưng là lão Lưu gia bên trong những này ăn uống, vẫn là muốn càng vừa ý một chút. Hiện tại hẳn là ăn trước quả ướp lạnh lót dạ một cái, buổi tối muốn uống hương nồng canh gà, ăn mỹ vị cây nấm.

	Nấu cơm chuyện này, Lưu Phú Quý thế nhưng là từ trước đến nay đều sẽ không sợ hãi. Hiện tại cũng chỉ có thể trước đem tự mình nhỏ lo lắng cho để qua một bên, sau đó đem buổi tối bữa này giúp mọi người giải quyết cho.

	Kỳ thật về tới trong nhà về sau, cũng làm cho hắn nhiều ít yên tâm một chút.

	Trước kia đã có một cái ý nghĩ, hạt châu đã đem Lý gia câu cho xem như nhà. Tại trở về về sau, hắn liền phát hiện giống như cũng không có cái gì không giống cảm giác, cùng mọi khi đồng dạng.

	Hơn nữa hôm qua đến bây giờ, hắn cũng tiến hành nhiều hạng thực nghiệm. Hạt châu các hạng kiến thức cơ bản có thể vẫn còn, cùng mọi khi hiệu lực cũng giống như vậy, cũng không có bởi vì hạt châu thu nhỏ mà phát sinh năng lực co lại tình huống.

	Về đến trong nhà hắn, tâm bên trong nhiều ít an ổn thật nhiều. Liền xem như tình huống trước mắt không rõ, nhưng là hẳn là cũng không có cái gì.

	Bên này rau mở hầm về sau, Lưu Phú Quý cũng tiến tới trong phòng. Trong nhà bên cạnh những động vật này, hắn cũng nhớ a. Đừng nhìn bình thường có chút chiếu cố không đến tựa như, thế nhưng là không quản cái nào, hắn cũng đều nhớ thương.

	Vẫn phải nói là chó săn có nhãn lực thấy, Nhạc Nhạc bên kia gom góp không đi lên, liền đều chạy tới lão Lưu bên này. Chó con con Lưu Phú Quý cũng không cần nhớ thương, chính đáng yêu thời điểm đâu, sớm đã bị bọn nha đầu cho hợp nhất.

	"Đám gia hoả này, mấy ngày nay không có làm loạn a?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Đều ngoan đến không được đây. Mỗi ngày chính là ăn xong cơm sáng mình tới trong rừng nghỉ ngơi đi, đến giờ cơm nhi liền chính mình trở về." Vương Phượng Như vừa cười vừa nói.

	"Trước kia a, trong lòng ta bên cạnh đối cái này sư tử hổ, thật là có chút sợ. Hiện tại thế nhưng là tí xíu còn không sợ, đều ngoan đến không được."

	"Bà nội, Nhạc Nhạc cũng ngoan đây."

	Nghe được Vương Phượng Như khích lệ động vật nhỏ, Nhạc Nhạc có chút quà vặt dấm.

	"Nhạc Nhạc là ngoan nhất." Vương Phượng Như vội vàng lại khen tiểu gia hỏa một câu.

	Cho Nhạc Nhạc vui vẻ không được, duỗi ra tay nhỏ tại nàng ôm sói con trên người sờ mấy lần.

	Mặc dù là sói con, hiện tại cũng bị dưỡng thành chính thức chó con, ngươi sờ ta, ta liền đùa với ngươi người giả bị đụng. Bốn chân đều vươn ra, lộ ra cái bụng đến, tranh thủ thời gian hầu hạ đi.

	"Bên kia trái cây nhìn đến như thế nào đây?" Trần lão gia tử cười hỏi.

	"Nhìn xong đều rất thất vọng đâu, dùng đại thúc mà nói nói, cái kia chính là người làm gia tăng chi phí, lên ào ào giá trị bản thân." Trần Nhị Nha cướp lời nói.

	"Hơn nữa chúng ta cũng nhấm nháp tới, không quản là bọn hắn da đen dưa hấu còn là cái kia Yūbari dưa bở, ăn đứng lên đi cũng chính là có chuyện như vậy, cũng không bằng tại đại thúc bên này lần thứ nhất ăn đến lúc biểu hiện kinh diễm như vậy đây."

	Lưu Phú Quý cũng nhẹ gật đầu, "Cho ta cảm giác xác thực cũng kém không nhiều, bọn hắn tại chăm sóc đến nói, ta cảm thấy có chút quá mức. Sẽ còn cho dưa bở xoa bóp đâu, nói là xoa bóp về sau dưa bở càng ngọt."

	"Cho nên ta đều cảm thấy bọn hắn cái này đều là người làm sinh sinh tạo nên giá cao dưa, bản thân giá trị đến nói, lượng nước rất lớn. Thế nhưng là chúng ta mặc dù có chút không phục, cũng không thể không thừa nhận, bọn hắn làm rất thành công."

	"Không quản như thế nào, những này trái cây, tại bọn hắn bản thổ tới nói vẫn rất có thị trường. Ta dưa cũng không so với bọn hắn chênh lệch, nhưng là tại danh khí bên trên, cùng bọn hắn thực không cách nào so sánh được."

	"Lần này trở về, cũng phải nhường Ý Hàm thật tốt nghiên cứu một chút, nhìn xem như thế nào gia tăng thoáng một phát chúng ta cái này nhãn hiệu nổi tiếng. Thế nào bán đều là bán, có thể bán nhiều chút cũng là tốt a."

	Trần lão gia tử vui vẻ, "Nếu là đặt ở trước kia a, ta nhìn ngươi cái này rau giá, cũng sẽ cảm thấy đắt. Thế nhưng là giá cả trước tiên vứt qua một bên đi, ngươi bên này rau cùng trái cây xác thực rất không tệ."

	"Chờ lối ra đến Hàn Quốc dưa hấu cùng dưa bở đứng vững gót chân về sau, chúng ta lại đến một lượt tuyên truyền đi." Trần Ý Hàm cười nhận lấy nói vụ.

	"Tại rất nhiều người phía trong lòng, đều rất kiên định cho rằng lối ra thương phẩm chính là phẩm chất tốt nhất thương phẩm. Mặc dù nói tại một ít xí nghiệp tới nói, xác thực có hiện tượng như vậy. Bất quá tại chúng ta bên này, ra tới tại cái đầu bên trên có chút khác biệt bên ngoài, đừng đều không có bất kỳ cái gì khác biệt."

	"Tại đế đô siêu thị đã trải qua mở ra thị trường, có lối ra Hàn Quốc tin tức này lại kích thích thoáng một phát, chú ý người cũng sẽ nhiều một ít."

	"Kế tiếp là không phải muốn tìm một chút truyền thông, tới phỏng vấn thoáng một phát tiểu Lưu?" Lưu gia gia cười hỏi.

	"Cũng đừng, ta nhàm chán nhất chính là phỏng vấn." Lưu Phú Quý vội vàng nói.

	"Vừa nhìn lấy cái kia ống kính a, ta cũng không biết nên nói cái gì. Trước kia cũng trải qua hai vòng, sau đó đều giao cho người khác. Ta chóng mặt ống kính, còn là loại rất chi là nghiêm trọng."

	Trần Ý Hàm buồn cười nhìn hắn một cái, "Chuyện này không quản ngươi có nguyện ý hay không, đều sẽ như thế phát triển. Phóng viên tìm tin tức a, chúng ta dưa chỉ cần tại Hàn Quốc thuận lợi tiêu thụ, tin tức này kiểu gì cũng sẽ truyền tới. Đến lúc đó các phóng viên liền sẽ đến tìm, đến lúc đó vẫn là để Trương Trụ bên trên?"

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Cái này đi, ngược lại chỉ cần không phải ta là được."

	Mọi người nghe được đều có chút bất đắc dĩ, tương lai Lưu Phú Quý nơi này khẳng định sẽ có thật nhiều truyền thông tới đưa tin. Đối với rất nhiều người tới nói, khả năng đều sẽ nắm chặt cơ hội này, thật tốt lộ một cái khuôn mặt.

	Thế nhưng là đến Lưu Phú Quý nơi này đâu? Còn trở nên xấu hổ. Ngươi ăn truyền bá thời điểm, thế nào liền không sợ thẹn đâu? Giống như ăn đến đều vui vẻ đến không được chứ.

	Đây chính là lời phàn nàn rảnh rỗi lưỡi, nhiều ít cũng coi là vì công ty tương lai công tác trọng điểm rõ ràng thoáng một phát.

	Bốn cái nha đầu đều cảm thấy mình trên vai trọng trách nặng trịch, các nàng là nhiều ít cũng cảm thấy quang lấy tiền không làm việc, cái này có chút không tốt. Cũng không phải đừng, Lưu Phú Quý thường xuyên cầm chuyện này giày vò bọn hắn a.

	Hiện tại muốn đem cái này nhãn hiệu lại phát dương làm vinh dự thoáng một phát, các nàng liền cảm thấy chuyện này nhất định phải cống hiến lực lượng của mình mới được. Đến lúc đó còn nhìn xấu đại thúc nói cái gì, nhất định phải đem hắn phách lối kiêu ngạo cho làm mất mới được.

	Vốn chính là nói chuyện phiếm, chuyện này nói xong, Trần Nhị Nha cũng hiến vật quý đồng dạng đem Lưu Phú Quý từ Đổng Thiên Thư bên kia lấy được cửa hàng đem nói ra nói.

	Dù là cũng là dùng tiền mua, chuyện này cũng là rất thành công chuyện a. Hơn nữa Trần Nhị Nha liền cảm thấy, tại chuyện này bên trên, tự mình là chân chính cống hiến lực lượng.

	Trần lão gia tử ngược lại là không có cảm thấy có cái gì, đây là giữa những người tuổi trẻ chuyện, hắn cũng sẽ không đi theo tham gia. Nhất là Lưu Phú Quý cùng Đổng Thiên Thư quan hệ trong đó, cũng quả thật có chút nhỏ phức tạp.

	Nếu là không có Lưu Phú Quý, khi đó hắn kỳ thật đều cảm thấy Đổng Thiên Thư rất không tệ đây. Nhưng là bây giờ so ra, hắn liền cảm thấy còn là hiện tại cháu rể tốt một chút.

	Lưu Phú Quý thế nhưng là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, có thể bay nhảy thành như bây giờ quy mô, cái này không quản từ chỗ nào phương diện tới nói, đều là thành công. Nếu không thì hắn cũng sẽ không theo tự mình những này các lão bằng hữu khoe khoang, cái này đúng là có thể kiêu ngạo thoáng một phát.

	Khoan hãy nói, cùng mấy vị này lão gia tử hàn huyên một hồi, Lưu Phú Quý tâm tình lại đã khá nhiều.

	Cũng không biết rằng có phải là bởi vì về đến nhà bên cạnh về sau, liền có chủ tâm cốt. Còn là bởi vì nơi này đã đã bị hạt châu xem như nhà, để hắn cũng càng thêm có lòng cảm mến.

	Ngược lại hắn hiện tại phía trong lòng là một chút xíu đều không đi trù tính hạt châu sự tình, chân chính không đi loạn trù tính cái chủng loại kia, thích thế nào đi. 