 Theo Lưu Phú Quý trong nhà một bên ra tới, Tưởng Chí Quý tâm tình, cũng rất không tệ.

	Xem ra Vương trấn trưởng nói đến không kém, Lưu Phú Quý tiểu tử này, trong bụng có hàng đây. Chính mình cũng là thật không có biện pháp, mở xong sẽ mới cùng Vương trấn trưởng nói thoáng một phát.

	Chính mình mặc dù nói cũng là làm làm thật nhiều năm lão thôn trưởng, thế nhưng là chuyện như vậy, chính mình chỗ nào xử lý qua. Thực không có lớn như vậy bản lĩnh, cho nên liền đem tiếp nước cùng trồng cây hai tông này chuyện hợp lại đến cùng một chỗ nói với Lưu Phú Quý.

	"Phú Quý ca, chuyện này có cái gì ưu sầu, chúng ta chính mình theo hợp đồng đi chẳng phải xong việc nha." Bình An tiến tới Lưu Phú Quý bên người nói.

	"Ai, nói là nói như vậy, thế nhưng là Chí Quý thúc cũng cho chúng ta giúp không ít bận bịu. Cũng không thể để hắn theo sốt ruột a, nếu không thì trong thôn lời phàn nàn, khẳng định còn phải nhiều."

	"Phú Quý ca, muốn ta nói ngươi quản nhiều như vậy làm gì?" Bình An trừng mắt lên.

	"Chúng ta đi đến đang, ngồi trực, đều dựa theo đường vân nhi làm việc liền được chứ. Lần một lần hai, ai thói quen bọn hắn tật xấu a?"

	"Ngươi a, yên tĩnh một chút đi. Tranh thủ thời gian phụ một tay, đem còn lại cây nho lên ra tới, sau đó chúng ta tốt thu xếp cơm tối." Lưu Phú Quý cũng trở về trừng mắt liếc hắn một cái.

	Bình An cười hì hì không nói chuyện, trực tiếp xốc lên bên cạnh thuổng sắt, cùng theo làm việc. Hắn cũng chính là thống khoái thống khoái miệng, những đại sự này, kỳ thật cũng đều được là Lưu Phú Quý tới bắt chủ ý.

	Kỳ thật tối hôm nay đồ ăn cũng thật đơn giản, một bữa cơm một đồ ăn. Cơm là hấp cách thủy bánh bột mì, đồ ăn là con hến hầm đậu phụ.

	Sẽ có hiện tại cái này phối hợp, cũng là Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu chút đồ ăn. Nàng muốn ăn bánh bột mì nha, buổi trưa liền cùng Lưu Phú Quý thì thầm một miệng. Vậy còn không đến tranh thủ thời gian cho làm, lại không uổng phí chuyện gì.

	Bên này cây nho đều lên ra tới, trước tiên phóng tới bên cạnh phơi một chút, sau đó lại hướng trên kệ tháp. Lưu Phú Quý thích lắm tay, liền đem chậu rửa mặt cho bưng ra tới.

	Bột là Vương Phượng Như phát, rất không tệ, tràn đầy một chậu.

	Nhìn thấy Lưu Phú Quý muốn làm cơm, Nhạc Nhạc cũng không quan tâm nàng lũ chó săn, vội vàng cũng rửa tay đi. Mình đã là đại hài tử, trước kia đều giúp ba ba bao qua sủi cảo đâu, hiện tại cũng phải giúp ba ba làm bánh bột mì.

	Đối với Nhạc Nhạc chủ động tương trợ, Lưu Phú Quý rất hoan nghênh. Theo chậu rửa mặt bên trong lôi ra ngoài một đoàn bột, dùng tay vỗ vỗ, sau đó lại dùng sờ soạng dầu chày cán bột ở bên trên nhẹ nhàng cán mấy lần, như vậy liền thành thật mỏng bột tấm ảnh.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc có thể làm cái gì a?" Tiểu gia hỏa có chút không kịp chờ đợi hỏi. Cái này đều bày xong tạo hình rất lâu đâu, ba ba đều không nói cho chính mình nên làm gì.

	"Nhạc Nhạc, dùng tay tại dầu trong chén nhúng một chút dầu, sau đó vẽ loạn tại cái này bột mảnh bên trên." Lưu Phú Quý nhìn xem nàng nói.

	Tiểu gia hỏa vui rạo rực gật gật đầu, sau đó liền đem hai cái tay nhỏ đều cho cắm đến dầu trong chén. Mang lấy ra, liền bắt đầu tại bột mảnh bên trên vẽ loạn lên.

	Tiểu gia hỏa đây chính là phi thường nghiêm túc, cảm thấy dầu có chút ít, sau đó lại đến dầu trong chén nắm một cái.

	"Nhạc Nhạc, bây giờ tại bên cạnh hành thái trong chén lại bắt một chút hành thái rải lên đi. Không cần vung quá nhiều, nhẹ nhàng vung liền được." Các loại Nhạc Nhạc vẽ loạn xong, Lưu Phú Quý lại nói tiếp.

	Hắn liền thích ăn hành váng dầu cuốn, đến lúc đó lại thoáng vung một chút muối mịn, cái mùi kia liền một cấp tốt. Chỉ bất quá xát muối việc hắn cũng không dám giao cho Nhạc Nhạc, cái này tiểu gia hỏa nếu là đem cái này sống cũng cho nhận thầu, đoán chừng buổi tối hôm nay tất cả mọi người đến cùng chính mình trước mấy ngày đồng dạng, khát nước lợi hại.

	Các loại Nhạc Nhạc vung xong hành thái, hắn cũng vung xong muối, liền rất tỉ mỉ đem cái này bột mảnh, từ từ cho cuốn lại.

	Thật dài một cái bột cuốn, tiện tay bấm xuống tới một đoạn, nắm lấy hai đầu, cổ tay nhẹ nhàng lật như thế vặn một cái, một cái bánh bột mì liền bị làm thành.

	"Nhạc Nhạc, muốn hay không giúp ba ba cũng cuốn một cái?" Nhìn xem bên cạnh kích động Tiểu Nhạc Nhạc, Lưu Phú Quý cười híp mắt hỏi.

	Cái kia còn có cái gì nói, Nhạc Nhạc vui vẻ liền đầu đều quên chút. Trực tiếp liền duỗi ra chính mình tay nhỏ, tại bột cuốn lên dùng sức kéo lên.

	Lưu Phú Quý tay lớn, cái này bột cuốn hắn có thể rất nhẹ nhàng kéo xuống đến một đoạn. Thế nhưng là Nhạc Nhạc tay nhỏ a, đây là bột lên men, lôi đến mấy lần, trừ cầm ra đến mấy cái lỗ rách, cái gì thành quả đều không có.

	Nhìn thấy Nhạc Nhạc gương mặt khổ xuống tới, Lưu Phú Quý vội vàng xuất thủ tương trợ, giúp nàng lấy xuống một đoạn nhỏ.

	Nhạc Nhạc động thủ khả năng mặc dù rất mạnh, thế nhưng là nàng dù sao cũng là đứa bé. Vừa mới lại chỉ là nhìn thấy Lưu Phú Quý thao tác một lần, sau đó cái này hai cánh tay cũng có chút không nghe sai khiến. Trong tay cái này một đoạn nhỏ bột, đều sắp bị nàng cho vặn thành bánh quai chèo.

	"Nhanh lên một chút, không thấy Nhạc Nhạc đều gấp thành dạng gì." Bên cạnh Vương Phượng Như nhìn không được.

	Lưu Phú Quý cười hì hì bắt lấy Nhạc Nhạc hai cái tay nhỏ, kéo uống tay của nàng nhẹ nhàng như vậy vặn một cái, bóp một cái, một đóa nhi nhỏ số bánh bột mì trên thế giới này sinh ra.

	Vừa mới Nhạc Nhạc quả thật có chút nhỏ hơn gấp, bất quá bây giờ thấy được cái này bánh bột mì, nàng lại có tăng cao cảm giác thành tựu. Vui vẻ không được, đều quên hẳn là tức giận chuyện, không ngừng thúc giục Lưu Phú Quý tranh thủ thời gian lại làm một đoạn bột.

	Khoan hãy nói, tiếp xuống Nhạc Nhạc liền có thể thuần thục nắm giữ xoay bánh bột mì kỹ năng. Mặc dù nàng xoay có chút lỏng, nhưng là cũng là bánh bột mì a.

	Hai cha con cứ như vậy vui vẻ chơi đùa, một lát sau, một chậu bột liền bị bọn hắn cho chơi mất, Nhạc Nhạc còn có chút chưa thỏa mãn.

	Tại tiểu gia hỏa ý nghĩ bên trong, kỳ thật chính mình đúng là lớn rồi , dựa theo vừa mới kinh nghiệm, ít nhất chính mình còn có thể giúp ba ba lại xoay một chậu bột bánh bột mì đâu.

	Lưu Phú Quý lại dẫn nàng đem những này bánh bột mì cho phóng tới thế bày lên, chính giữa đều lưu được rồi khe hở. Đây là bột lên men, ngươi liền không thể cùng hấp cách thủy sủi cảo đồng dạng, một cái sát bên một cái như vậy hấp cách thủy.

	Nhóm lửa, thế nhưng là Nhạc Nhạc tay nghề lâu năm đâu. Hiện tại cũng thuộc về tiến giai nhóm lửa công, có thể cùng nhau trông nom hai cái nồi.

	Ngược lại tại Bình An trong mắt, chính mình tôn kính Phú Quý ca đối Nhạc Nhạc cái nào chỗ nào đều tốt, chính là có chút ngược đãi lao động trẻ em hiềm nghi. Không quản cái gì việc, đều sẽ để Nhạc Nhạc theo làm.

	Nhạc Nhạc cũng tốt chờ đợi đâu, liền nghĩ nhìn xem chính mình xoay bánh bột mì là dạng gì.

	Đợi đến nắp nồi xốc lên, Nhạc Nhạc đều dài lấy miệng nhỏ dùng sức thổi mấy hơi hơi nước. Thấy được bên trong từng đoá từng đoá quy củ đứng đấy bánh bột mì, Nhạc Nhạc đều vui thành híp híp mắt.

	Những cái kia lớn đóa hoa cuốn bên cạnh nhỏ đóa hoa cuốn, chính là mình bao đây này. Trắng trước mặt, bên trên xen lẫn những cái kia hành thái đều tốt nhìn.

	Nhìn xem những này bánh bột mì, Nhạc Nhạc cũng có chút thèm. Mới vừa đưa tay ra, liền bị Lưu Phú Quý một cái đưa nàng ôm lên. Trong nồi hơi nước còn rất nóng đâu, tiểu gia hỏa da mịn thịt mềm cũng không chịu nóng.

	Sau đó hắn cũng có chút ít buồn bực, động tác của mình mặc dù nhanh, thế nhưng là Nhạc Nhạc tay nhỏ còn là tại hơi nước phía trên, giống như không có chút nào ngại hơi nước nóng.

	Hướng bên cạnh nhìn thoáng qua, còn tốt, không có người chú ý bên này.

	Đây nhất định cũng là hạt châu đối Nhạc Nhạc cái này mẹ ruột yêu chuộng, chính mình cũng không có cái kia đãi ngộ. 