 Đổng Thiên Thư đều nhả thành như thế, khẳng định là có tình hình. Chỉ hai có thể bình tĩnh nhìn chính là Lưu Phú Quý cùng bảo bối của hắn con gái.

	Hắn là trong nội tâm biết rõ chuyện gì xảy ra, Nhạc Nhạc là quá nhỏ không biết rõ chuyện gì xảy ra.

	Kỳ thật hiện tại Lưu Phú Quý thực cái gì đều không có làm, chính là ở chỗ này xem náo nhiệt. Mà là Đổng Thiên Thư chính mình ói nghiện, càng nhả càng mạnh hơn.

	Không có biện pháp khác, luôn để hắn như thế nhả xuống dưới cũng không được a, Trần Lập Nhân trực tiếp lái xe này, liền đem Đổng Thiên Thư cho đưa đến trong bệnh viện đi.

	Lưu Phú Quý cùng Trần Nhã Dung đều cảm thấy Đổng Thiên Thư có chút đồ gây rối, thế nhưng là tại Trần Lập Nhân bọn hắn những trưởng bối này trong mắt, Đổng Thiên Thư cũng coi là thanh niên tài tuấn nhân vật đại biểu.

	Đều là theo xem thường lấy lớn lên, mặc dù nói không có nhà mình con gái học vấn cao như vậy, nhưng là cũng là nghiêm chỉnh đại học tốt nghiệp. Hiện tại càng là tại Yến Bắc thành phố xử lý lấy như thế lớn hạng mục, đã trải qua rất hiếm thấy.

	"Đại thúc a, ngươi nói Đổng Thiên Thư là bị chúng ta tức giận sao?" Trần Nhã Dung tò mò hỏi.

	Lưu Phú Quý hướng bên cạnh đứng đứng, "Cũng đừng mang ta lên, ta đều là thật là vô tội người."

	Cho Trần Nhã Dung buồn bực đến không được, đây không phải Hoàng đế không vội thái giám gấp a? Phi phi phi, chính mình mới không phải thái giám đâu.

	"Ngươi xoa bóp đều lợi hại như vậy, vậy ngươi vừa mới thế nào không cho hắn xoa bóp chống nôn a?" Trần Nhã Dung cảm thấy hẳn là chọc thủng thoáng một phát đại thúc mặt nạ, muốn cấp cho cường lực phản kích.

	Lưu Phú Quý nhún vai, "Ta có thể tùy ý ấn loạn ma a? Bóp tốt được , ấn không tốt, trách nhiệm của ta có phải là liền rất lớn?"

	"Cho ngươi tỷ xoa bóp cũng tạm được, bởi vì nàng tin tưởng ta. Ta muốn cấp hắn xoa bóp, đoán chừng người rất tốt, cũng phải bị ta cho nhấn ra bị bệnh, không có bệnh hắn cũng phải nhớ thương chính mình sinh chút bệnh không phải."

	"Hắc hắc hắc, đại thúc a, ta thế nào nghe được cười trên nỗi đau của người khác hương vị đâu?" Trần Nhã Dung cười hì hì hỏi.

	Lưu Phú Quý rất nghiêm túc gật đầu, "Thật là mà nói, ta còn là thật vui vẻ."

	Nghe được hắn, để ở nhà một bên Trần gia gia cùng Trần Ý Hàm đều sửng sốt một chút. Nhìn về phía Lưu Phú Quý ánh mắt, đều đi theo có chút đặc biệt.

	Lưu Phú Quý cũng không quan tâm, một bên rửa chén một bên nói tiếp, "Ta cũng chính là một tiểu thí dân, cũng không phải cái kia bụng bự có thể chứa Tể tướng hoặc Bồ Tát. Khi đó nếu không phải hắn cho là ta cùng ngươi tỷ yêu đương đâu, có thể đem ta cùng Đắc Nguyệt lâu cung hóa hợp đồng cho quấy rối thất bại?"

	"Khi đó ta thế nhưng là thật khó a, mắt nhìn thấy có đồ ăn không có địa phương bán, trên người còn cõng lấy nhiều như vậy nợ nần. Lại càng không cần phải nói trong nhà còn có một đám heo gà vịt ngỗng , chờ lấy mua bắp ngô, mua bã đậu cái gì cho ăn bọn hắn đâu."

	"Đây cũng chính là còn có Triệu Cẩm Vinh giúp ta lật tẩy, nếu không thì ta đều phải gấp đến độ lửa lan đến nhà. Trong túi tiền, ít nhất thời điểm, chỉ còn lại không đến bốn ngàn khối."

	Lưu Phú Quý lời nói đến mức rất nhẹ nhàng, thế nhưng là liền liền Trần Nhã Dung đều có thể nghe được khi đó Lưu Phú Quý khó khăn.

	Bên cạnh Trần gia gia cũng là âm thầm gật đầu, tiểu Lưu còn là rất thực sự người. Chuyện này đổi tại ai trên người, đều không phải là tốt như vậy buông xuống. Lấy ơn báo oán chuyện, cũng không phải xinh đẹp như vậy.

	"Nha đầu a, ngươi trợ giúp qua đại thúc, giúp đại thúc đem đồ ăn đều bán đi. Cho nên đại thúc nhớ ngươi tình, đến đại thúc nơi này liền có lâu dài cơm phiếu. Lúc nào muốn ăn đại thúc trong nhà đồ ăn, tùy thời tới là được." Lưu Phú Quý lại nói tiếp.

	"Ai nha, đại thúc, thế nào cho người ta nói đến như thế cảm động lặc." Trần Nhã Dung có chút ngượng ngùng nói.

	"Ngươi nha đầu này a, gặp ngươi thẹn thùng một lần còn là thật không dể dàng." Trần gia gia cười nói một câu.

	"Đại gia gia. . ."

	Trần Nhã Dung kéo dài âm thanh.

	"Tiểu Lưu a, ngươi nhận thầu những cái kia núi, dự định như thế nào cái cách giải quyết? Nghe Nhã Dung đã nói như muốn tìm kiếm phát triển mới mạch suy nghĩ?" Trần gia gia cười hỏi.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Đây cũng không phải là ta nghĩ ra được, là đại học Nông Nghiệp bên trong một cái giáo sư giúp ta nghĩ ra được. Sẽ làm thoáng một phát Trung thảo dược trồng trọt, như thế có thể đem trên núi một chút râm mát địa phương cho lợi dụng."

	"Hơn nữa trên núi cây gỗ cũng cần một lần nữa hoạch định một chút, trước kia cây lớn lên quá kém, trừ đỉnh núi bên trên những cái kia cây tùng lớn lên còn có thể, giữa sườn núi hướng xuống, cái kia cây đều không cách nào nhìn. Dưới chân núi cây dương, mặc dù có tuổi rồi, cũng bán không lên giá tốt."

	"Bất quá cái này cải tạo cần tài chính cũng quá nhiều, tốt tại ta nhận thầu năm tháng đủ dài, cũng phải từ từ sẽ đến. Trong tay nhiều ít đến lưu một chút đè eo tiền, nếu không thì gặp lại chuyện gì, liền cái chuyển trì hoãn chỗ trống đều không có."

	Trần gia gia nhẹ gật đầu, "Xác thực hẳn là, bất luận làm cái gì, đều không thể tham công liều lĩnh. Bất quá ngươi tại đem cuộc sống của mình qua tốt đồng thời, cũng cần suy nghĩ một chút các ngươi Lý gia câu phát triển."

	"Một nhà phú không tính phú, sau này Lý gia câu người đều theo giàu lên, đối ngươi sản nghiệp phát triển, cũng sẽ có xúc tiến tác dụng, một cây làm chẳng nên non a. Mặc dù trước kia có chút bỉ ổi, nhưng là có một số việc nên buông xuống vẫn phải buông xuống, muốn mắt tương lai."

	"Ây. . . Lão gia tử a, ngươi thế nào biết được nhiều như vậy?" Lưu Phú Quý hơi kinh ngạc mà hỏi.

	"Ta biết nhiều chuyện đây, còn biết các ngươi trấn Đông Lâm Tiểu Vương cũng một mực tại giúp ngươi thu xếp những chuyện này." Trần gia gia vừa cười vừa nói.

	"Đại gia gia, ngươi vừa mới không còn nói, lấy ơn báo oán cũng không xinh đẹp a, hiện tại thế nào lại khuyên đại thúc làm việc tốt đâu?" Bên cạnh Trần Nhã Dung bắt đầu thay Lưu Phú Quý bất bình.

	"Nha đầu ngốc, đây là hai chuyện khác nhau." Trần gia gia vừa cười vừa nói.

	"Coi ngươi có được nhất định năng lực về sau, ngươi liền cần gánh vác lên tương ứng xã hội trách nhiệm tới. Nếu không thì ngươi chuyện này nghề, liền không cách nào hướng cao hơn phương diện đến phát triển."

	"Một nhà có gánh vác xí nghiệp, tuyệt đối sẽ so không đức xí nghiệp đi được càng xa. Phóng tới tiểu Lưu nơi này cũng là như thế, hiện tại thuộc về sản nghiệp phát triển ban đầu giai đoạn , chờ sau này hắn liền có thể cảm nhận được."

	"Lão gia tử a, trước kia ngươi là đại quan thôi?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	Nghe được Lưu Phú Quý, cho Trần gia gia đều chọc cho không được, "theo ngươi lý giải coi như là đại quan nhi, bất quá không phải cầm quyền quan, chính là chuyện gì đều đi theo tham gia náo nhiệt mà thôi."

	"Ba ba, đại quan là cái gì a?" Bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc tò mò hỏi.

	"Đại quan a, tựa như Trần gia gia như thế chứ. Có đôi khi không nói lời nào, một ánh mắt, đều có thể dọa người nhảy một cái." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Thế nhưng là ta cũng không sợ Trần gia gia a." Nhạc Nhạc có chút nhỏ mơ hồ nói.

	"Đừng nghe ba ba của ngươi nói mò, gia gia mang ngươi nhìn bồn cây cảnh đi." Trần gia gia thoải mái nói một câu, sau đó liền dắt Nhạc Nhạc tay nhỏ, đem hắn cho dẫn tới trong phòng.

	"Chậc chậc, Nhạc Nhạc thế nhưng là quá lợi hại." Trần Nhã Dung cảm khái nói.

	"Thế nào?" Lưu Phú Quý tò mò.

	"Đại gia gia những cái kia bồn cây cảnh, thế nhưng là bảo bối đến không được đâu, liền ngay cả ta cùng tỷ tỷ đều không cho tùy tiện nhìn. Hiện tại đều chủ động dẫn Nhạc Nhạc đi xem, cái này tiểu gia hỏa, quá chiêu người yêu thích." Trần Nhã Dung nói.

	"Đúng vậy a, còn là lần đầu tiên nhìn thấy gia gia đối hài tử khác tốt như vậy, ta đều có chút ăn dấm." Bên cạnh Trần Ý Hàm cũng bù một câu.

	"Hắc hắc, con gái ta nha. Đương nhiên là người gặp người thích, hoa gặp hoa nở." Lưu Phú Quý đắc chí một câu, "Bát đũa cũng quét hết, đem tối hôm nay xoa bóp cũng làm đi, xem ngươi khí sắc không tệ, giống như so ta dự đoán hiệu quả đều tốt hơn."

	"Ân ừ, ta cũng cảm thấy như vậy." Trần Ý Hàm liên tục không ngừng gật đầu.

	"Nhất là buổi tối hôm nay đã ăn xong canh gà về sau, trên người cũng phát chút mồ hôi, liền cảm thấy cái mũi lại lưu loát thật nhiều. Có phải là thêm ra một chút mồ hôi tương đối tốt a?"

	Lưu Phú Quý lắc đầu, "Cái này đều là tạm thời, trong lỗ mũi của ngươi có chứng viêm, còn là đến từ từ sẽ đến."

	Nếu là đặt ở trước kia , mát xa thời điểm khả năng còn sẽ có có chút xấu hổ. Bất quá bây giờ không quản là ấn vẫn là bị bóp, đều là thuần thục công, kia là tí xíu đều không nhăn nhó.

	Kỳ thật Lưu Phú Quý sở dĩ sẽ như vậy ra sức, cũng là tại trả lại Trần Nhã Dung ân tình.

	Trần Nhã Dung khả năng vẻn vẹn cảm thấy khi đó giúp mình bán đồ ăn là việc hay, nhưng là với mình mà nói, đây chính là thiên đại ân tình.

	Dù là có đôi khi Lưu Phú Quý có chút lòng dạ hẹp hòi, nhưng là hắn cũng là một cái người ân oán phân minh. Có ân ngươi liền phải báo, không thể làm đem cái này sự tình đem quên đi.

	Tựa như Hàn Đông nói chuyện Triệu Cẩm Vinh cũng có chút vấn đề nhỏ, hắn cho xoa bóp thời điểm cũng là ruột đặc thực lòng.

	Hai người này đều là đối với mình có ân người, không có hai người này tại bên cạnh giúp đỡ, chính mình cũng đi không đến hiện tại. Cũng không phải nói mình trong bụng có hạt châu, liền có thể ngưu xoa đến miểu thiên miểu địa miểu không khí, kia là nói lung tung nhạt.

	"Hắc hắc, đại thúc a, một hồi cho ta cũng bóp thoáng một phát chứ. Đêm qua ta đi ngủ đều lão thơm, một hơi ngủ tới hừng sáng." Trần Nhã Dung nhìn một hồi lại cười hì hì nói.

	"Không sợ ngươi tỷ chân thúi nha tử vị rồi?" Lưu Phú Quý trêu ghẹo nhi một câu.

	Cho Trần Ý Hàm buồn bực đến không được, chính mình trêu ai ghẹo ai a? Mình mới là chân chính bệnh nhân có được hay không. Thế nào liền không sao lão nằm thương đâu?

	Lưu Phú Quý nói đương nhiên là vui đùa lời nói, cho Trần Ý Hàm xoa bóp xong, để nàng chính mình rửa cái mũi. Hắn rửa tay một cái, lại bắt đầu cho Trần Nhã Dung xoa bóp đầu.

	Trên phần đầu huyệt vị cũng tương đối nhiều, dù là Lưu Phú Quý đồng thời không có cái gì chân chính xoa bóp thủ đoạn, nhưng là đối chiếu một chút có thể xúc tiến thân thể khỏe mạnh huyệt vị, để hạt châu đi dạo một vòng, cái này vẫn là có thể có.

	Chính là Trần Nhã Dung vị khách hàng này có chút không thành thật, một mực lẩm bẩm, sau đó không có âm thanh thời điểm, dĩ nhiên nghiêng dựa vào trên ghế ngủ thiếp đi.

	"Ây. . . Xoa bóp còn có thể bóp ngủ?" Trần Ý Hàm đều có chút không bình tĩnh.

	"Nha đầu còn trẻ, thân thể tốt, cho nên xoa bóp thời điểm liền sẽ cảm thấy rất dễ chịu. Đổi thành người trưởng thành lại không được, thân thể bắt đầu đi đường xuống dốc , mát xa đến huyệt vị sau liền sẽ có ê ẩm sưng cảm giác." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Nhất là tại làm lòng bàn chân xoa bóp thời điểm, có chút thân thể kém người, đều sẽ có gai đau cảm giác. Thân thể của ngươi lại không được, ta cũng không dám dùng quá sức."

	Trần Ý Hàm đôi mắt đẹp liếc hắn một cái, nhân gia chính tuổi trẻ mỹ mạo đâu, thế nào liền thân thể không được?

	Chỉ bất quá nàng cũng là có chút không vững tâm, không quản là trung học, trường cấp 3 còn là hiện tại, đều đã thói quen ngủ trễ dậy trễ, thân thể này, khả năng quả thật có chút kém khỏe mạnh trạng thái a. 