 Năm ngoái mùa đông thời điểm, cái này tuyết vẫn là có thể, thậm chí qua hết năm còn cho đến rồi cái rét tháng ba. Năm nay thì không được, năm nay là chính thức ấm áp đông, cái này tuyết cũng vẻn vẹn xuống ba trận, cũng đều là siêu cấp Tiểu Tuyết, đều không có ý tứ tại vòng bằng hữu phơi cái chủng loại kia.

	Chuyện xưa có chú trọng, hạn mùa xuân không tính khô, hạ khô cắt lương thực loại. Nói chính là hạn mùa xuân thời điểm ngươi còn không cần quá lo lắng, liền sợ mùa hè thời điểm cũng khô, trong đất cây trồng không có cách nào vui vẻ sinh trưởng.

	Nhưng là bây giờ thời tiết, đều là xu hướng tại cực đoan tan phát triển. Liền năm nay cái này thời tiết tình trạng đến xem, đầu xuân thời điểm nếu là không hạ lên một hồi tốt mưa, trong đất gieo hạt cũng thành vấn đề.

	Cho dù là Lưu Phú Quý nơi này thật nhiều đều là lều lớn trồng trọt, còn có một chút cây công nghiệp, nhưng là cánh đồng cũng là muốn loại một chút, vấn đề này hắn cũng phải cân nhắc.

	Sau đó nổi lên vài ngày sau, hắn liền lén trộm chạy tới trên đỉnh núi. Chuyện này còn phải rơi vào đến nước suối trên người, chỉ có nước suối bốc lên nhiều lắm mới có thể để hắn trồng trọt thoải mái một chút.

	Hơn nữa chuyện này ngươi còn phải cõng lấy bọn nha đầu, những nha đầu này cũng không phải đèn đã cạn dầu. Nhỏ lắc lư các nàng không có việc gì, ngươi lớn lắc lư nếu như bị các nàng phát hiện, vậy thì có ngươi vị đắng ăn.

	Đây là hạt châu kỹ năng mới, trong suối nước nóng thời điểm hắn là cả người ngâm bên trong. Vì để cho hiệu quả tốt một chút, lần này hắn liền đem tay cho cắm ở trong con suối.

	Đối tại hạt châu vận dụng, nhiều ít cũng có một chút xíu mới được. Nói là khống chế, kỳ thật chính là nghĩ, thật tâm thật ý suy nghĩ là được.

	Lúc bắt đầu hắn còn rất "Rụt rè", không dám nghĩ quá nhiều. Thế nhưng là đợi một hồi về sau, cũng không có phát giác cái này nước suối so mọi khi chảy nhanh hơn bao nhiêu. Cho dù hắn là chơi nước người, cũng cảm thụ không ra được.

	Trong lòng có chút nhỏ ưu sầu, không biết có phải hay không là chính mình mới bản lĩnh, chỉ đối giàu có trồng nhiều khoáng vật chất suối nước nóng nước mới có tác dụng. Đều là nước suối nha, trên bản chất sẽ không có cái gì khác nhau a?

	Đơn giản chính là một cái là nóng, một cái là lạnh. Nóng cái kia phía dưới áp lực lớn hơn một chút, lạnh cái này thoáng nhỏ một chút?

	Đây là trong lòng của hắn ý nghĩ, cụ thể như thế nào hắn cũng không biết rằng. Bất quá cái này vấn đề nước, cũng là nhất định phải giải quyết. Nước suối thoải mái đất đai, như thế nào cũng so tưới nước mạnh không là.

	Có ý nghĩ này, hắn liền càng thêm "Nghiêm túc" nghĩ tới.

	Lần này nhưng rất khó lường, lúc bắt đầu còn không có cái gì, sau đó hắn liền cảm thấy thân thể mình bên trong lực lượng giống như đều bị quất đi ra ngoài đồng dạng, ngồi liệt tại tuyền nhãn bên cạnh.

	Trong lỗ tai của hắn đâu, giống như nghe được từ tuyền nhãn phía dưới truyền đến "Ù ù" tiếng. Chưa kịp hắn kịp phản ứng, cái này nhãn tuyền thoáng cái nhảy lên lên rất cao.

	Cho Lưu Phú Quý đều dọa không quá, độ cao này thật sự là quá cao. Khi đó trêu chọc suối thời điểm, cái kia mới cao a, hiện tại cái này nước suối nhảy lên lên độ cao, cho dù là nhìn ra cũng phải có hơn hai mươi mét.

	Rơi xuống bọt nước cũng đem hắn quần áo đều cho bắn tóe ướt, cái kia nước ý tưởng bắn ở trên mặt, cũng có chút nhỏ đau.

	Cho Lưu Phú Quý thật là dọa cho phát sợ, hắn biết rõ, chính mình giống như chơi đại phát. Nếu như một mực như thế phun, chuyện này giải thích không giải thích dễ nói, có thể hay không đem phía dưới cho ngập a?

	Hắn lại đem tay cho xuyên vào đến phun ra ngoài trong cột nước, muốn nhìn một chút có thể hay không mượn nhờ hạt châu lực lượng, thoáng điều tiết thoáng một phát. Thế nhưng là chuyện này đối ở hiện tại hắn tới nói, thật sự có chút khó khăn.

	Vừa mới trong thân thể lực lượng thật giống như đều bị rút đi đồng dạng, dù là hắn cũng biết sẽ không giống năm ngoái như thế chơi đến quá cởi, đem hạt châu cho chơi mất linh. Nhưng là vừa mới hao phí thực rất lớn, ngược lại hiện tại hắn trừ cảm thấy tay đau, cái gì cảm giác đều không có.

	Trên đỉnh núi tình trạng, cái này thực không gạt được người. Cái này núi còn là không đặc biệt cao, trực tiếp cắm vào tầng mây cái chủng loại kia. Hôm nay thời tiết cũng không tệ lắm, cái này phun lên tới nước suối, chính là lấp lánh bày ra.

	Trước tiên chạy tới chính là bọn nha đầu, nhìn thấy tại bên cạnh ngồi, đầy người ướt đẫm lão Lưu, đều có chút kinh ngạc.

	"Đại thúc, đây là thế nào a?" Trần Nhị Nha tiến tới lão Lưu bên cạnh.

	"Ta nơi nào biết a, ta chính là tới xem một chút bên trên lều có cần hay không một lần nữa làm thoáng một phát, nó chính mình liền phun lên tới chơi, đem lều đều cho phun tan thành từng mảnh." Lão Lưu một bộ ta cái gì cũng không biết rằng, ta là người bị hại biểu lộ nói ra.

	Các nàng bên này còn tại nói xong đâu, thích nhất nước Tiểu Nhạc Nhạc nhưng trực tiếp tiến tới cột nước bên cạnh, duỗi ra chính mình tay nhỏ, tại cột nước bên trên thọc.

	Cột nước kình đạo còn là rất lớn, tiểu gia hỏa một cái không có chú ý, trực tiếp liền bị mang theo cái mông nhỏ đôn. Bất quá đối với Nhạc Nhạc tới nói, đây chính là chơi rất vui chuyện, sau khi đứng dậy, hai cánh tay liền đều thả lên.

	Cũng không biết rằng có phải là Nhạc Nhạc cái này mẹ ruột thuộc tính so Lưu Phú Quý cái này giả ông ngoại còn cường đại hơn rất nhiều, hoặc là nói hiện tại cái này cột nước cũng phun mệt mỏi, theo Nhạc Nhạc hai cái tay nhỏ ra sân, cái này cột nước phun nhu hòa rất nhiều, cũng thấp xuống rất nhiều.

	Bên cạnh lão Lưu thở dài ra một hơi, còn tốt, còn tốt a, xem ra sau này làm dạng này công việc thật đúng là không thể quá lén lút, đến mang theo Nhạc Nhạc tới áp bãi.

	Bất quá chuyện này, cũng chính là hắn bây giờ nghĩ tưởng tượng. Bởi vì cái này mắt thay đổi thân suối phun lại lần nữa ra sức phun lên, đem Nhạc Nhạc lại mang theo cái mông nhỏ đôn.

	Lão Lưu tìm tòi tay, đem Nhạc Nhạc ôm về, đây là lo lắng con gái bị bên cạnh cái bàn cho đập đến. Trên đỉnh núi hiện tại cũng là nước, bóng loáng cực kì.

	"Đại thúc a, đây là biến thành suối phun sao?" Tiểu Bình Quả tò mò hỏi.

	"Khả năng đi, ai biết nó chuyện ra sao a." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Trên người đều ướt, bị gió nhỏ thổi một cái còn có chút lạnh. Các ngươi cũng cùng ta đi xuống đi, nhìn xem nguyên bản dòng nước có phải là bị nước cho xông hỏng loạn lưu đây."

	Mặc dù nói, hiện tại nước suối biến hóa cũng phù hợp hắn mong muốn, lưu lượng so lấy trước kia thế nhưng là lớn thật nhiều thật nhiều lần. Nhưng là hiện tại cái này "Khoe khoang" tràng diện, cũng không phải hắn muốn.

	Trong tim hắn, một mực ngóng nhìn đều là chim lặng lẽ tiến hành, ai cũng không biết mới tốt đây. Hiện tại cái này sáng ngời phun lớn suối, khẳng định lại sẽ chọc cho ra tới một đống phiền toái nhỏ.

	Trần Nhị Nha các nàng cũng không có nghe lời liền theo đi xuống dưới, lấy ra điện thoại di động chính là các loại chụp, còn phải để lão Lưu cho các nàng đập. Cái tràng diện này thế nhưng là thành có ý tứ, sao có thể bỏ lỡ a.

	Chờ bọn hắn hướng dưới núi thời điểm ra đi, thật nhiều thôn dân cũng tại hướng trên núi bò, đều là muốn đi qua nhìn xem náo nhiệt. Lưu Phú Quý thuận miệng dặn dò mấy câu, trên đỉnh núi dù sao trơn ướt cực kì, đừng làm ngã.

	Đến mức nói cái khác vấn đề an toàn, hắn cũng là không cần đi lo lắng. Sẽ có tình trạng như vậy, là chính mình làm đại phát. Hiện tại chính mình cũng đi, cái này suối cũng không thể tiếp lấy biến hóa.

	Xác thực chơi quá trớn, hắn nguyên bản ở trên núi móc ra tới nhỏ rãnh mương, căn bản đều nhịn không được như thế đại thủy lưu cọ rửa, hỏng thật nhiều địa phương. Hơn nữa cái này nước còn là xen lẫn trên núi bùn đất, cũng coi là cỡ nhỏ sạt lở đất.

	Lại nhỏ sạt lở đất, từ độ cao mấy chục mét lao xuống, cái kia uy lực cũng là rất khủng bố a. Cho lão Lưu đều bận bịu không quá, mang theo xẻng sắt ở nửa đường bên trên không ngừng đoạn nước.

	Hắn không biết có phải hay không là tự mình chuốc lấy cực khổ, dù là cũng coi là tâm tưởng sự thành đi, thế nhưng là cùng chính mình trong lòng lý tưởng tình trạng, kém hơn quá nhiều.

	Thực cho hắn bận bịu không quá, cơm trưa đều không có thời gian đi thu xếp. Còn tại chặn lấy đâu, lại phát hiện cái này dòng nước giống như nhỏ đi rất nhiều. Ngẩng đầu hướng trên đỉnh núi nhìn sang, lần này yên tâm, giống như không phun.

	"Tam thúc, nước không phun?" Nhìn thấy từ trên núi xuống tới Lưu Trường Quốc, Lưu Phú Quý hỏi.

	Lưu Trường Quốc nhẹ gật đầu, "Cũng không biết rằng đây là chuyện ra sao, bất quá bây giờ không phun. Là cái này mạch nước ngầm thượng du nước lớn a?"

	Lưu Phú Quý bất đắc dĩ lắc đầu, "Ta cũng không biết rằng a, ngược lại cho ta mệt không quá."

	"Nếu là một mực phun mới tốt đây, chúng ta bên này nước liền thực không lo." Lưu Trường Quốc thuận miệng nói một câu.

	Kỳ thật Lưu Phú Quý nghĩ đến có chút nhiều, bởi vì hắn trong bụng có hạt châu, liền luôn có một chút chột dạ. Thế nhưng là Lý gia câu các thôn dân đối chuyện này, vẻn vẹn coi như thành một cái mới lạ.

	Lúc trước rót nước suối thời điểm, không phải cũng là như thế phun tới a, trêu chọc nước suối chuyện này tất cả mọi người đều có thể thản nhiên tiếp nhận, bây giờ còn có cái gì, chút lòng thành nha.

	Lưu Phú Quý nhiều ít yên lòng một chút, nắm chặt tu bổ thoáng một phát, sau đó cũng hướng nhà đi.

	Nhưng trong lòng cũng tại lo toan, cái này sống đến đáy thế nào làm mới tốt.

	Muốn mượn nhờ nước suối thoải mái bên này đất đai, ngươi nhất định phải chảy nhiều lắm. Thế nhưng là chính mình nếu là đi qua làm, cái này suối liền sẽ điên cuồng phun. Lần một lần hai, mọi người không tính toán, thế nhưng là mỗi lần chính mình cũng tại, tất cả mọi người có thể không tính toán a?

	Sau đó hắn cũng có chút bất đắc dĩ, cái này giống như có chút khó giải. Nhất là chờ sau này bên này người nhiều lên, hắn thì càng không dễ làm. Bây giờ chính mình đối hạt châu mượn dùng công hiệu tăng lên rất nhiều không giả, nhưng là quá lớn cũng là một cái khuyết điểm.

	Về đến nhà một bên, liền thấy cùng bốn cái nha đầu đều ở nhà hồ lớn bên cạnh chơi.

	"Các ngươi ăn cơm sao?" Lưu Phú Quý thuận miệng hỏi.

	"Ăn, đại thúc ngươi mau tới đây, trong hồ cá hôm nay giống như đều tốt vui vẻ đây." Trần Nhị Nha trả lời một câu sau lại vẫy vẫy tay.

	Lưu Phú Quý đi tới bên hồ, khá lắm trong hồ cá giống như đang họp đồng dạng, đều từ phía dưới chạy tới bên trên đến, như trước kia cho chúng nó cho ăn dáng vẻ không sai biệt lắm.

	Đây cũng không phải là thiếu oxi, thiếu dưỡng khí thời điểm bọn hắn đều sẽ rất ỉu xìu ba, hiện tại chính là rất hoạt bát loại kia. Ngươi nếu là mảnh nhìn, dưới mặt nước còn sẽ có như vậy mấy cái cá lớn đi bộ đi qua.

	"Ai? Các ngươi không lạnh a?" Lưu Phú Quý hơi kinh ngạc mà hỏi.

	Bởi vì hiện tại hắn mới chú ý tới, bọn nha đầu thỉnh thoảng sẽ trong hồ thân cá bên trên sờ một cái.

	"Đại thúc, mặc dù vẫn còn có chút lạnh nhưng là cũng không phải đặc biệt lạnh, không tin ngươi sờ sờ." Hà Hà nói ra.

	Lưu Phú Quý vươn tay thử một chút nhiệt độ nước, tâm bên trong liền càng thêm bất đắc dĩ. Thật đúng là giống như Hà Hà nói như vậy, cái này nước không có chút nào băng.

	Hắn không biết có phải hay không là chính mình ở bên trên mân mê nước suối thời điểm, để cái này nước trong hồ đều đi theo đổi một lượt. Ngược lại nếu là dưới tình huống bình thường, hiện tại cái này thời tiết, hồ nước liền xem như không có đóng băng, cũng là rút cốt lạnh.

	Tâm bên trong chứa một đống lo lắng, hắn lo lắng nhất chính là có thể hay không để cái này nhiệt độ nước không ngừng tăng lên, tựa như cái kia suối nước nóng tựa như. Khi đó chính mình đây cũng không phải là nuôi cá, mà là nấu canh cá đây. 