 Kỳ thật chỉ cần giá tiền của ngươi phù hợp, không quản vật gì cũng rất tốt bán.

	Lý gia câu bên này thôn phụ cận những này cánh rừng, tại Tưởng Chí Quý làm ra nhượng bộ đem giá cả kéo xuống sau đó, sang đây xem cây người cũng rất nhiều, giá bán cuối cùng là tám mươi nguyên một gốc.

	Cũng có một cái nho nhỏ kèm theo điều kiện, chính là đốn cây nhân công, đến theo Lý gia câu đến thuê. Cũng coi là cho các thôn dân tìm một chút tiền tiêu vặt đi, cây đã trải qua bán được rất rẻ.

	Cái giá tiền này, theo so với lúc trước bán cho Lưu Phú Quý những cái kia muốn cao một chút chút. Nhưng là đây là thành phiến bao cây, bên trong có chút cây gỗ vẫn là có thể. Cho nên cũng không có người cảm thấy khi đó bán cho Lưu Phú Quý cái kia giá cả rất thấp, dù sao khi đó mới ít như vậy cây.

	Lý gia câu người, cũng lần nữa mở ra bận rộn hình thức. Đây là kiếm lời tiền tiêu vặt a, như thế nào cũng so ra ngoài vừa làm công mạnh hơn rất nhiều. Thô sơ giản lược đoán chừng, cái này một vòng cây, như thế nào cũng có hơn ba ngàn khỏa đâu.

	Lưu Phú Quý bên này cũng bề bộn nhiều việc, hắn hiện tại đều phải tự thân lên trận theo bắt trùng. Rẫy lên côn trùng vốn là nhiều, hắn bên này còn có hắn điều chế nước đến dẫn dụ, gần nhất các loại côn trùng cũng có chút tràn lan.

	Tốt tại đám côn trùng này trước mắt cũng đều là ngoại lai, chỉ là đúng những cái kia rau quả hạ miệng, đúng tại cái khác cũng không như thế nào quan tâm.

	Tại nhân công bắt trùng bên ngoài, Lưu Phú Quý lại từ trong nhà một bên tuyển chọn tỉ mỉ một chút con gà con, đưa bọn hắn cho rơi vào lều lớn bên trong. Tìm côn trùng ăn, vậy nhưng so Lưu Phú Quý bọn hắn đều muốn lành nghề rất nhiều.

	Lưu Phú Quý đang ở lều lớn bên trong cùng Nhạc Nhạc cùng nhau bắt trùng mang con gà con nhi chơi đâu, Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông hai người, theo lều lớn bên ngoài đi đến.

	"Nha, thế nào không có sớm cho ta nói một tiếng ta cũng tốt chuẩn bị một chút a." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Hiện tại cũng không dùng ngươi chuẩn bị, hai anh em chúng ta mời ngươi. Đông tử quản hải sản, ta quản cá." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Đây là có manh mối rồi?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	Hàn Đông gật đầu cười, "Triệu ca làm việc cũng là sảng khoái a. Hiện tại nhìn một cái đáy thương, hơn năm trăm bình phương, bên ngoài còn có bãi đỗ xe. Mặc dù là tại vùng mới giải phóng bên kia, bất quá xung quanh nhân khẩu vào ở dẫn bây giờ nhìn cũng coi là có thể , chờ đến năm sẽ cao hơn. Ngươi đoán xem, như thế lớn đáy thương, Triệu ca là bao nhiêu tiền lấy xuống."

	"Đây thật là đại thủ bút, thế nào cũng phải chừng một ngàn vạn đi. Hiện tại cũng xem trọng vùng mới giải phóng bên kia, ngôi nhà cũng qua hai vạn một mét vuông nữa nha." Lưu Phú Quý cảm khái nói nói.

	"Hắc hắc, ta bảy trăm vạn lấy xuống. Vốn là một cái ô tô công ty mậu dịch, quay vòng vốn mất linh, trực tiếp liền đem bất động sản bán ra dùng để trả nợ. Bất quá chỉ là đến duy nhất một lần trả nợ, không để cho chúng ta làm vay. May ta trong ngân hàng còn có hai tiền, nếu không thì hiện thu xếp nhưng thu thập không đủ." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Chỗ đó vốn có trùng tu, chúng ta cũng không cần động. Rất rộng rãi, vốn chính là dùng để đỗ xe sao. Cái này tiền, chúng ta còn có thể bớt một bút. Đến lúc đó bố trí lên kệ hàng, liên hệ tốt nhà cung cấp hàng, chiêu tốt người, không dùng đến cuối năm chúng ta có thể khai trương."

	"Được, xem ra hôm nay cái này đồ ăn, thật đúng là được các ngươi đến thu xếp. Một vào một ra, này liền còn lại không ít tiền đâu." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Nếu không thì thế nào cũng nói càng có tiền, càng có thể kiếm tiền đâu.

	Triệu Cẩm Vinh muốn làm tươi sống siêu thị, sau đó liền gặp dạng này một chỗ mặt tiền. Tay người ta bên trong có tiền, trực tiếp liền cho chụp lại, nếu không thì cái này hơn năm trăm bình phương như thế nào cũng có thể quá ngàn vạn.

	Còn có trùng tu đâu, cái này phí tổn liền xem như ngươi lại bớt lấy tiêu xài, ít nhất cũng phải hơn một trăm vạn đi, rất nhiều vật liệu ngươi còn chỉ có thể dùng bình thường. Trùng tu xong sau, ngươi còn phải làm tốt thông gió. Nếu không thì thời gian dài ở bên trong công tác người, lại xuất hiện cái gì vấn đề sức khỏe, sau này cũng là chuyện phiền toái.

	Thế nhưng là chuyện này, ngươi nếu là đổi đến trên người mình, liền xem như có ý nghĩ như vậy, ngươi cũng không có cái năng lực kia. Ngươi cho một ngàn vạn, nhân gia cũng không bán cho ngươi, nhân gia không để cho làm vay.

	Hàn Đông hiện tại cũng là thực vui vẻ, xách trở về hải sản không chỉ chủng loại phong phú, số lượng phần lớn. Trên cơ bản hắn sạp hàng bên trên có, đoán chừng cũng cho xách trở về một chút.

	Triệu Cẩm Vinh mang về chính là cá, chỉ có ba cái. Trên người màu sắc đỏ nhạt, mang theo lấm ta lấm tấm nhỏ lấm tấm. Cái này cá, Lưu Phú Quý cũng không có gặp qua.

	"Triệu ca, đây là tương nấu còn là nấu a?" Lưu Phú Quý thọc tại bể nước bên trong cá sau hỏi.

	"Huynh đệ nha, như vậy ăn, thế nhưng là ăn giày xéo." Triệu Cẩm Vinh cười khổ nói.

	"Đây là bằng hữu của ta cho đưa tới Đông Tinh đốm, biết rõ ca ca là ăn hàng, gặp thích hợp đều sẽ nghĩ biện pháp cho ta làm một chút."

	"Tương đối quý giá, đừng nhìn mang tới ba cái, hiện tại chúng ta chỉ có thể ăn hai cái. Còn lại một cái, ta phải cầm lại nhà ăn đi. Hoạt bát không tốt gặp, chúng ta hấp lấy ăn."

	"Cái này chính là đốm cá a? Ta chỉ xem trên TV nói qua, đều là lần thứ nhất thấy." Lưu Phú Quý lại ngồi xổm người xuống nhìn xem bên trong cá nói.

	"Triệu ca, hấp cách thủy một cái được. Cái này cá ta nhìn còn có thể nuôi một nuôi, như thế quý giá, nếm thử vị liền được. Cũng không có người ngoài, hấp cách thủy có thêm thực lãng phí."

	"Vậy sao được a, cũng xách qua chính là muốn cho mọi người tốt tốt ăn một chút. Một cái không đủ, nhất định phải hai cái." Triệu Cẩm Vinh không làm.

	Lấy đi một cái, đều có chút xấu hổ. Cũng là bởi vì hoạt bát còn là hoang dại có chút không tốt gặp, cho nên mới càng thêm quý giá. Nếu không thì hắn cũng sẽ ở nơi này trực tiếp hấp cách thủy, hiện tại vui vẻ nha.

	"Ba ba, cá cá nhìn thật đẹp, Nhạc Nhạc có thể nuôi a?"

	Bọn hắn còn tại xoắn xuýt đến cùng là hấp cách thủy một cái còn là hấp cách thủy hai cái đâu, bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc dùng tay nhỏ một bên vỗ cá chơi vừa nói.

	"Nhạc Nhạc, cái này cá không giống chúng ta trong hồ nước như thế, nó có chút không tốt nuôi." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Thế nhưng là màu sắc của nó nhìn thật đẹp a." Nhạc Nhạc cũng có chút nhỏ xoắn xuýt.

	"Đông ca, nếu không thì như thế, hiện tại trước tiên hấp cách thủy một cái, mọi người nếm thử vị. Sau đó cái này hai cái trước tiên thả ta nơi này nuôi hai ngày , chờ trong nhà ngươi muốn ăn, lại trực tiếp lôi đi." Lưu Phú Quý đứng dậy cười khổ nói.

	Triệu Cẩm Vinh thoáng suy nghĩ thoáng một phát nhẹ gật đầu, "Vậy hôm nay cũng liền trước tiên chớ ăn, để Nhạc Nhạc theo thật tốt chơi một trận đi. Bất quá nếu là có tình hình, ngươi liền mau nói cho ta biết."

	Hắn cũng là thật không có biện pháp, kỳ thật tới thời điểm liền nhớ thương cái này miệng tươi đâu. Nhưng là hiện tại Nhạc Nhạc tỏ vẻ ra là rõ ràng thích, liền để hài tử chơi trước hai ngày.

	Ngược lại tỉnh thành chuyện bên kia có luật sư giúp mình chạy, cũng không cần đến chính mình, vừa lúc ở Lưu Phú Quý bên này nghỉ chân một chút.

	Hàn Đông ngược lại là chưa nói cái gì, cái này Đông Tinh đốm cũng là Triệu Cẩm Vinh mang tới, chính mình cũng không phải kém cái này một cái cá người. Thường xuyên hướng trên biển chạy, tại cái này một cái bên trên, hắn thật đúng là không phải quá nhớ thương.

	Hắn liền suy nghĩ, qua mấy ngày đến lắc lư Lưu Phú Quý hầm một tràng gà trống nếm thử. Rất nhiều thời gian cũng không có ăn đến cái kia vị, khoan hãy nói, thật có chút nghĩ. 