 Lưu Tiểu Nha bánh khoai tây, hương vị hương nồng ngon miệng. Lão Lưu trứng hoa canh, cũng là tươi ngon vô cùng. Hai cha con hợp tác xử lý bữa này cơm trưa, mặc dù có chút đơn điệu, nhưng là tất cả mọi người ăn đến đều rất hài lòng.

	Cơm trưa vừa mới ăn xong, cũng không kịp ngủ trưa đâu, bên ngoài bông tuyết liền rơi xuống tới. Lão Lưu cho bọn nha đầu nháy mắt ra dấu, tiếp đó bọn hắn cái này một đám liền ầm ầm chạy lên núi, liền ngủ trưa đều không ngủ.

	Trần Đại Nha biết rõ, đây là lại qua bố trí nhà mới đi. Trong lòng cũng của nàng có chút nhỏ chờ mong, muốn nhìn một chút lão Lưu cho kinh hỉ đến cùng là dạng gì.

	Bên này lão Lưu, mang theo nha đầu cùng những động vật, thế nhưng là ngược giẫm tuyết hướng lưng chừng núi bên trên chạy.

	Ngày hôm qua vệ sinh trên cơ bản đều làm không sai biệt lắm, hiện tại chính là một chút vật trang sức nhi bày ra a, còn có cửa hàng thoáng cái giường liền tốt. Đối với hiện tại bọn nha đầu tới nói, cũng là không gọi công việc. Ngâm tắm rửa về sau, giống như so với hôm qua làm việc đều có tinh thần đầu.

	"Đại thúc, ta liền cảm thấy ngươi đây cũng quá gặp qua thời gian. Từ bên này cửa sổ xem tiếp đi, tuyết rơi cảnh sắc thật đẹp." Hà Hà nhìn ngoài cửa sổ cảnh tuyết, rất là cảm khái nói ra.

	"Nếu là yêu thích, căn phòng này liền quy ngươi. Ngược lại toà này nhà gian phòng nhiều, thế nào ở đều ở đến xuống." Lưu Phú Quý thuận miệng nói ra.

	"Wow, đại thúc đây là muốn kim ốc tàng kiều a." Bên cạnh Trần Nhị Nha nắm lấy eo, rất hả hê nói.

	Lão Lưu liếc mắt, này liền chứng minh nha đầu này hiện tại thật sự là khôi phục toàn bộ thể lực. Xem ra mấy người cho Đại Nha kinh hỉ kết thúc về sau, còn phải đả kích thoáng cái Nhị Nha.

	Bốn cái nha đầu cùng tiến tới lại náo một hồi, cái này mới tiếp lấy làm việc.

	Lưu Tiểu Nha ngược lại là rất ổn định ngồi ở trong phòng của mình, nghiên cứu thế nào cho động vật nhỏ an bài.

	Cùng với nàng lăn lộn động vật nhỏ quá nhiều, tại tiểu gia hỏa thế giới bên trong, còn là một cái cũng không thể thiếu. Dù là tiểu gia hỏa rất thông minh, hiện tại cũng là có chút đầu nhỏ đau.

	Nhìn xem tiểu gia hỏa đem động vật nhỏ ổ kéo đến kéo đi, lão Lưu cũng không có để ý. Có một số việc liền phải để Nhạc Nhạc chính mình làm, ngươi không quản chuyện này là thành công hay là thất bại, tối thiểu nhất nàng trải qua.

	Nhà sắp xếp, so lão Lưu trong tưởng tượng muốn đơn giản rất nhiều. Kỳ thật đây chính là bọn nha đầu cống hiến lớn, các nàng hiện tại tinh thần đầu mười phần, chuyện này làm liền rất có năng suất.

	"Các ngươi còn ở bên ngoài một bên chơi a? Khách tới nhà."

	Lão Lưu chính suy nghĩ tương lai muốn hay không tại đầu giường bên trên treo ảnh chụp cô dâu đâu, bộ đàm bên trong truyền đến Trần Đại Nha âm thanh.

	"Lập tức liền trở về, mang bọn nha đầu cẩn thận nhìn xem cảnh tuyết." Lão Lưu trịnh trọng nói nói nhảm.

	"Đúng rồi, ai đến đây a? Sớm đều không có nhận được tin tức a, lúc trở về mang hai cái cá, buổi tối nấu ăn. Cái này thành a?"

	"Ta ăn cái gì đều được, Kim Nam Yong đến đây, các ngươi tại bên ngoài chơi chán liền trở lại đi." Trần Đại Nha nói ra.

	"Được rồi, này liền nhà đi thôi." Lão Lưu trả lời một câu.

	Vung tay lên, bọn nha đầu cũng thả ra trong tay nhỏ linh hoạt. Tiểu Nhạc Nhạc cũng không đi xoắn xuýt đến cùng những này ổ nên bày thành cái gì tạo hình, quá làm cho người ta nhọc lòng nha.

	Vừa mới thực cho Nhạc Nhạc sầu không quá, chưa làm qua cái này công việc, trong nhà động vật còn có chút nhiều, không phải tốt như vậy an bài.

	Lão Lưu bọn hắn mặc dù là hướng nhà đi, nhưng là tại trong gió tuyết phần lớn ở lại một hồi. Là nhân tiện là để trên người Lạc Tuyết nhiều một ít, cái này mới dễ lừa gạt Trần Đại Nha a.

	Các ngươi đều nói là đi ra ngoài chơi, tiếp đó trên người tuyết cứ như vậy một chút xíu, lừa gạt người đều lừa gạt không đi qua.

	Chính là có chút đáng thương Đại Đại Hoa cùng Cái Bờm Lớn, thời tiết như vậy, bọn hắn là thật có chút không muốn tại bên ngoài phóng túng, còn là trong nhà ấm áp hô hô tốt.

	Về đến nhà một bên, lão Lưu cho chúng nó lau xong móng vuốt về sau, này liền trực tiếp hướng trên giường chạy, tiếp đó liền không có hình tượng chút nào tại trên giường quay cuồng lên.

	"Lão Kim, thế nào không có sớm nói một tiếng a." Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Vừa vặn các ngươi vận rau xe tới, ta liền trực tiếp ăn khớp đi nhờ xe." Kim Nam Yong vừa cười vừa nói.

	"Những cái kia kim chi mới Hàn Quốc tiêu thụ quá tốt rồi, ta cảm thấy ta còn là hẳn là tự mình tới nói với ngài thoáng cái cái tin tức tốt này. Trước mắt chúng ta lại phát triển ba tòa thành thị đường dây tiêu thụ, hết thảy khách hàng phản hồi tin nhắn đều rất không tệ."

	Lão Lưu gật đầu cười, "Như vậy cũng tốt, ta có thể nhiều kiếm lời một chút, công ty của các ngươi cũng có thể đi theo nhiều kiếm lời một chút."

	"Đúng rồi, tại dưa hấu cùng dưa hồng phương diện nhu cầu có lớn hay không? Mới một nhóm liền muốn lên thành phố, nếu như nhu cầu số lượng nhiều, có thể sớm cho ngươi lưu một chút. Yên tâm đi, giá cả cũng là dựa theo bình thường tỉ lệ tăng lên, sẽ cho ngươi chừa lại đến lợi nhuận không gian."

	"Lưu tiên sinh, những này dưa hấu cùng dưa hồng chúng ta xác thực cũng muốn tăng lớn mua sắm lượng. Nhưng là chúng ta càng thêm xem trọng còn là của ngài những cái kia dâu tây, tại về số lượng, có thể hay không cho chúng ta nhiều buông ra một chút?"

	"Cái này cũng không thành vấn đề, dâu tây cùng nhỏ cà chua những này năm nay sản lượng cũng không tệ." Lão Lưu vừa cười vừa nói.

	"Đúng rồi, còn có một tin tức tốt quên nói cho ngươi. Hiện tại chúng ta đang ở xung quanh thôn trưng thu đất đai, dự tính trưng thu kết thúc về sau, có thể có một vạn năm ngàn mẫu trở lên đất đai."

	"Ta cùng bằng hữu còn tại địa phương khác làm một cái lương thực công ty, chủ yếu dùng để làm lúa nước trồng trọt. Tương lai các ngươi nếu là có hứng thú nhi, những này gạo cũng có thể mua sắm một chút."

	"Bất quá về số lượng chỉ sợ sẽ có chút hạn chế, chúng ta gạo rất tốt, cùng chúng ta dự định hộ khách cũng rất nhiều. Đừng nhìn cái này lúa nước còn không có trồng đâu, không sai biệt lắm cũng dự định đi ra ngoài một ngàn tám trăm mẫu đất sản lượng."

	"Lưu tiên sinh, những cái kia gạo cũng là cùng trong nhà ngài những này gạo đồng dạng a?" Kim Nam Yong tò mò hỏi.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Có khả năng so trong nhà của ta hiện hữu những này gạo, phẩm chất sẽ tốt hơn một chút. Bên kia thành tựu càng tốt hơn , càng thích hợp những này lúa nước sinh trưởng."

	"Tương lai chúng ta trồng trọt diện tích càng lớn, dính đến nông sản phẩm chủng loại cũng sẽ càng nhiều. Cho nên ta cảm thấy tại còn lại nông sản phẩm phía trên, chúng ta cũng có thể hợp tác một chút."

	"Bất quá cái này cũng không phải là cường ngạnh yêu cầu, vẫn là muốn căn cứ các ngươi bên kia tiêu thụ tình huống đến xác định. Dù sao các ngươi đối bản đất nông nghiệp bảo vệ có chút quá độ, rất nhiều ngoại lai nông sản phẩm, căn bản đều không có thị trường."

	Kim Nam Yong gật đầu cười, có Lưu Phú Quý lời này, hắn nhiều ít yên tâm một chút. Liền sợ Lưu Phú Quý đến cái bán kèm, nói như vậy, công ty bọn họ cũng không phải là tốt như vậy xử lý.

	Tựa như Lưu Phú Quý nói như vậy, thật nhiều nông sản phẩm tại Hàn Quốc đều là chịu đến bảo vệ. Cho dù là nhập khẩu cho dù tốt, tại giá bán đến nói, cũng sẽ có một cái hạn chế.

	Liền liền hiện tại hợp tác những này cũng là như thế, nếu không thì công ty bọn họ lợi nhuận, sẽ còn càng nhiều hơn một chút.

	Bất quá đối với Lưu Phú Quý đề nghị, hắn còn là rất xem trọng, tương lai hai nhà công ty tại hợp tác bên trên, xác thực có thể mở rộng kinh doanh phạm vi, liên quan đến càng nhiều nông sản phẩm.

	Lưu Phú Quý trong nhà gạo, hắn tại lần trước khai trương tới thời điểm cũng thưởng thức qua. Cái kia gạo hương vị là thật rất không tệ, đây cũng chính là hướng Hàn Quốc mang quá khó khăn, nếu không thì hắn đều nghĩ khiêng mấy cái túi đi.

	Kỳ thật hắn hiện tại đối với Lưu Phú Quý bên này nông sản phẩm phụ, cũng là có chút mê tín. Liền cảm thấy không quản Lưu Phú Quý nơi này trồng ra được cái gì, cái mùi kia đều sẽ không chênh lệch.

	Hơn nữa vừa mới lão Lưu nói chinh chuyện, cũng là mang đến cho hắn một chút kinh hãi. Cái này đất đai diện tích có chút lớn, cũng có chút nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm vi. Hiện tại Lưu Phú Quý sở tòng chuyện sản nghiệp quy mô, cũng đồng dạng nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn rất nhiều.

	Trước kia mới quen thời điểm, cái kia đất đai không sai biệt lắm còn là tại theo mẫu tính, nói đến càng nhiều hơn chính là một cái rạp sản lượng. Nhưng bây giờ thì sao? Ngàn mẫu cấp giống như đều có chút không đáng chú ý.

	Hiện tại hắn đều không thể tưởng tượng, một vạn mẫu đất đai, tương lai có thể cho Lưu Phú Quý mang đến bao lớn lợi nhuận, về sau hàng năm Lưu Phú Quý có thể kiếm lời bao nhiêu tiền.

	Nhưng trong lòng chỉ có thể cảm khái, Hoa Hạ thật sự là đất rộng của nhiều a. Lưu Phú Quý chỉ là tại thôn của chính mình xung quanh tìm đất, liền có thể tìm đến nhiều như vậy chứ.

	Mà nhìn Lưu Phú Quý đối với chuyện này thái độ, giống như chính là một cọc mua bán nhỏ, buôn bán nhỏ, căn bản đều không cần đi quá quan tâm một chuyện.

	Không cách nào so sánh được, thực không cách nào so sánh được. Nếu không phải lần này mình tới, những tình huống này cũng nắm giữ không đến.

	Tình huống này, tranh thủ cũng phải cùng công ty hồi báo một chút. Dù sao Lưu Phú Quý nơi này đất đai nhiều như vậy về sau, tương ứng sản lượng cũng sẽ đề cao thật nhiều. Công ty nếu là không cố gắng, chỉ sợ cái này tiêu thụ nhiệm vụ thật đúng là không tốt hoàn thành.

	Đối với Kim Nam Yong tới nói, đây là áp lực rất lớn một chuyện. Thế nhưng là chuyện này, cũng là hắn hiện tại công tác động lực. Làm xong về sau, công ty lợi nhuận gia tăng, chính mình tiền lương cũng sẽ đi theo đề cao rất nhiều nha.

	Kỳ thật tại lão Lưu tới nói, nguyên bản cũng chính là thuận miệng nhấc lên. Chuyện này có thể thành tốt nhất, không được, hắn cũng không có tổn thất gì.

	Ngược lại hắn liền cảm thấy đi, cùng Kim Nam Yong buôn bán, đem những này sản phẩm bán được Hàn Quốc, lợi nhuận thực rất cao, về khoản cũng là thật nhanh.

	Vừa mới đương nhiên là tại khoác lác, cái kia đều không có thuê xong, ai cùng ngươi tới dự định gạo a. Cũng chính là lừa dối Kim Nam Yong chứ, ngược lại khoác lác lại không lên thuế.

	Kim Nam Yong cũng là ra sức người, lão Lưu bên này tại chuẩn bị buổi tối hầm cá lớn đâu, Kim Nam Yong liền đến bên kia đi gọi điện thoại cùng công ty câu thông.

	Cái này, cũng là Lưu Phú Quý đôi Kim Nam Yong tương đối có hảo cảm một cái nhân tố chủ yếu.

	Tất cả mọi chuyện, cũng làm thành chuyện đứng đắn tới làm nha. Tại thái độ này bên trên, Kim Nam Yong liền là phi thường tốt. Mua bán có được hay không trước tiên để một bên, có thái độ này, đây chính là bạn tốt.

	Lão Lưu tại làm cá, bọn nha đầu cũng đều tiến tới. Đi qua buổi trưa hôm nay cơm trưa bị lão Lưu đả kích, các nàng cũng cảm thấy xác thực hẳn là nắm giữ thoáng cái môn kỹ thuật này.

	Nếu là thật biết làm cơm, tối thiểu nhất về sau ăn cái gì đều không cần rất sầu. Thuận tiện, còn có thể trong nhà một bên bộc lộ tài năng không phải.

	Bên này cá thu thập xong, lão Lưu bên kia cũng bắt đầu vo gạo nấu cơm. Ăn hầm cá lớn, hoặc là phối bánh bột ngô, hoặc là phối cơm. Bánh bột ngô hôm nay không chuẩn bị, cơm liền rất thuận tiện.

	Vừa mới cũng lừa dối Kim Nam Yong tới, hiện tại liền có thể để hắn lại cẩn thận nếm thử nhà mình gạo hương vị.

	Đối với Kim Nam Yong, hắn cũng là thực công nhận. Cái này mua bán tương lai hợp tác thành dạng gì trước tiên không quản, đang chiêu đãi bằng hữu phương diện này tới nói, hắn vẫn luôn là rất dụng tâm. 