 Nguyên bản ý nghĩ, về sau đưa Nhạc Nhạc đến trường cùng tiếp Nhạc Nhạc tan học, đây là Lưu Trường Thuận hai lão miệng chuyện. Dù sao bọn hắn bình thường cũng không có chuyện gì, đến cho bọn hắn tìm chút tiêu hao thời gian chuyện làm.

	Chỉ bất quá bây giờ lão Lưu liền đem phần công tác này cho nắm giữ ở, mỗi ngày so Nhạc Nhạc đều muốn tích cực. Liền trong công ty một bên chuyện đều mặc kệ, không quản ngươi trọng yếu bao nhiêu chuyện, đều phải đẩy về sau, sớm nửa giờ đến trường học, đã trải qua thành hắn cao nhất nhiệm vụ.

	Hơn nữa đi qua mấy ngày nay thời gian, hắn cũng coi là trở thành minh tinh ba ba. Mỗi ngày đều là sớm nhất tới đây a, người khác sớm cái mười phút hai mươi phút còn kém không nhiều lắm, hắn cái này sớm nửa giờ cái kia chính là giữ gốc thời gian.

	Tiểu Nhạc Nhạc thích ứng tính cũng rất mạnh, vài ngày như vậy thời gian, thành thói quen ở trường học sinh hoạt. Mỗi ngày trong trường học chơi đến rất vui vẻ, lão sư dạy những cái kia, cũng là nói một lần có thể nhớ kỹ, trên đường về nhà sẽ còn dạy lão Lưu một lần.

	Đây cũng là lão Lưu khá là yêu thích quá trình, rất hưởng thụ, cũng rất cảm khái.

	Đây cũng chính là chính mình có tiền, nếu không thì chỉ sợ đều không cách nào hưởng thụ tiếp con gái tan học niềm vui thú. Nghe tiểu gia hỏa miệng bên trong không ngừng nói trường học những chuyện này, rõ ràng rất ngây thơ, hắn lại nghe được say sưa ngon lành.

	Hôm nay là thứ bảy, là tiểu gia hỏa ngày lễ ngày. Tiếp đó lão Lưu liền mang theo Trần Đại Nha cùng Lưu Tiểu Nha, trực tiếp giết tới tỉnh thành.

	Kéo vài ngày như vậy, Đổng Thiên Thư tòa nhà bên kia cũng phải đi qua ký hợp đồng. Còn phải nói Đổng Thiên Thư cũng là trọng tín dụng người, khi đó thua cho Lưu Phú Quý, không có ý định đổi ý.

	Đối với Tiểu Nhạc Nhạc tới nói, đối với không lên học ngày lễ ngày, cũng không có cái gì cảm giác đặc biệt. Ngược lại trong trường học, nàng cho mình định nghĩa cũng là đang chơi, chính là đi theo trong nhà chơi có như vậy một chút cư xá cái khác mà thôi.

	Đối với hôm nay cái này tập thể mua phòng, không chỉ lão Lưu bọn hắn cái này một đợt rất xem trọng, Quách Khải Ân đều từ đế đô bên kia chạy tới. Hắn liền cảm thấy đây là một cơ hội, có thể làm cho song phương hợp tác càng thêm chặt chẽ.

	Tại Hoa Hạ, nhiều khi chú trọng chính là một người tình. Nhân tình duy trì thật tốt, ngươi cái này sinh ý liền sẽ rất tốt làm. Kỳ thật đổi thành văn nhã một chút thuyết pháp, đây chính là nhân mạch. Lại càng không cần phải nói, hắn hiện tại cùng Lưu Phú Quý bọn hắn cũng là chính thức hợp tác đồng bạn đây.

	Tiểu Nhạc Nhạc sau khi xuống xe cũng là đầy sức sống đi, tiểu dạng tử kia là vui vẻ đến không được.

	"Quách ca, còn làm phiền phiền ngài cũng đi theo tới a." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Dù sao vẫn muốn bốn phía qua lại qua lại, hơn nữa a, hôm nay cũng sẽ đi theo ngươi Lý gia câu. Tay nghề của ngươi ta thế nhưng là nhớ thương thật lâu rồi, ở lại hai ngày, không quản là thịt vịt nướng còn là gà nhỏ hầm nấm, cái kia cá mú chấm cũng phải cho ta chưng lên một cái." Quách Khải Ân đây chính là tí xíu đều không khách khí.

	"Các ngươi trò chuyện không sai biệt lắm a? Có phải là muốn chọn phòng ốc?" Đổng Thiên Thư tại bên cạnh đến rồi một câu.

	Tâm tình nhiều ít đều sẽ có như vậy ném một cái vứt khó chịu, Lưu Phú Quý bên này cũng không cần nói. Liền xem như Quách Khải Ân nơi này, hắn cũng có như vậy một tia phản bội cảm giác.

	Vốn phải là chính mình một đám, thế nhưng là bọn hắn hiện tại cái này mua bán làm được liền rất vui sướng. Đế đô nhà kia siêu thị hiện tại cũng là có chút danh tiếng, mỗi ngày đồ ăn đều là không đủ bán. Kỳ thật liền xem như bây giờ tại đế đô lại mở lên một nhà, đó cũng là tí xíu vấn đề đều không có.

	"Tiểu Đổng a, đây chính là rất cảm tạ, lần này mua có chút nhiều, sẽ không chậm trễ các ngươi tòa nhà tiêu thụ a?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	Đổng Thiên Thư lắc đầu, "Nhiều như vậy nhà lầu đâu, đầy đủ các ngươi chọn. Ngươi liền xem như đem trọn tòa nhà đóng gói cho mang đi, vậy cũng không quan trọng."

	"Không thể có nhỏ cảm xúc a, khách hàng là thượng đế." Lão Lưu trịnh trọng trêu ghẹo nhi một câu.

	Đều kém chút cho Quách Khải Ân nghẹn ra nội thương, hiện tại liền rất may mắn, không cùng Đổng Thiên Thư cùng một chỗ đối phó Lưu Phú Quý. Hiện tại không chỉ chính mình có thể đi theo kiếm tiền, tương lai còn giống như có thể kiếm nhiều tiền đây.

	Hơn nữa Lý Phú Quý cái miệng này a, cũng thật sự là thật độc. Chiếm tiện nghi liền vụng trộm vui chứ, còn không phải đâm một đâm Đổng Thiên Thư.

	Lần này tới, thế nhưng là thực đoàn mua. Đều không nói cái kia thức ăn ngon quảng trường, liền bên này nhà, đều phải mua lấy sáu lôi kéo. Triệu Cẩm Vinh một người liền mua hai bộ a, còn phải cho hắn con trai trưởng lưu một bộ.

	Bản mẫu ở giữa bên này đã trải qua sửa sang xong, lão Lưu đi theo ở bên trong tham quan một cái, cũng là hài lòng đến không được.

	Đổng Thiên Thư tại làm người lên có thể sẽ kém một chút, nhưng là tại làm kiến trúc hành nghiệp bên trên, vẫn rất có trình độ. Bọn hắn bên này bao gồm dọn dẹp, cũng không phải giống như thật nhiều tòa nhà đánh quảng cáo như thế bìa cứng tu.

	Những cái kia tòa nhà bìa cứng tu, đơn giản chính là đánh lấy bao gồm dọn dẹp ngụy trang, lên ào ào giá phòng mà thôi.

	Đổng Thiên Thư hạng mục này, ngay cả nhìn mấy bộ, sửa sang phong cách đến nói, mặc dù nói nhìn xem không sai biệt lắm, nhưng là chi tiết liền có khác nhau. Cái này liền so cái kia liên miên bất tận, đến nhà ai đều là nhà mình mạnh.

	"Tiểu Đổng a, đến lúc đó giao phòng cũng dựa theo cái này đến?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	Đổng Thiên Thư nhẹ gật đầu, "Còn có thể căn cứ phục vụ khách hàng yêu cầu tiến hành cá tính hóa thiết trí, bất quá cái kia phải thêm thu phục vụ phí. Dù sao muốn công nhân đơn độc xử lý, thời gian hao phí tương đối nhiều."

	"Đại Nha, chúng ta là mua một trăm hơn bốn bình phương còn là mua cái kia hơn hai trăm bình phương?" Lưu Phú Quý quay đầu hỏi.

	"Mua lớn hơn một chút a, có bằng hữu tới cũng tốt tiếp đãi. Nhạc Nhạc ở chỗ này chơi thời điểm, cũng có thể vui vẻ một chút." Trần Ý Hàm vừa cười vừa nói.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Vậy thì mua lớn a, mặc dù chúng ta cũng không thường thường tới ở. Ba ba cùng mẹ tới thời điểm, để bọn hắn ở cũng được, dù sao cũng so ở quán rượu mạnh."

	Nghe Đổng Thiên Thư trực bĩu môi, ngược lại hắn chính là cảm thấy lão Lưu đây chính là cố ý. Thế nhưng là cũng không có cách, bây giờ người ta cái này chính là ván đã đóng thuyền, chính mình chỉ có thể làm nhìn xem.

	"Phú Quý, Bình An bộ kia, ngươi là cho hắn đập cái video ngó ngó, vẫn là chờ hắn có thời gian trở về lại định?" Triệu Cẩm Vinh hỏi.

	"Trực tiếp giúp hắn định đi, ngược lại yêu cầu của hắn cũng không cao, đến lúc đó giao tiền lại trực tiếp làm thủ tục. Chậc chậc, về sau tại tỉnh thành, ta cũng coi là có phòng người." Lưu Phú Quý cười tít mắt nói.

	"Đúng rồi, Tiểu Đổng a, chúng ta nơi này vật nghiệp phí bao nhiêu tiền một bình phương a? Nhìn giới thiệu bên trên, trí năng hóa thiết bị rất nhiều, cái này vật nghiệp phí cũng không rẻ a?"

	Đổng Thiên Thư thực không muốn phản ứng hắn, có thể tại hạng mục này lên mua phòng ốc người, sẽ quan tâm vật nghiệp phí a? Đây chính là ở không đi gây sự.

	"Năm khối." Đổng Thiên Thư tiếng trầm đến rồi một câu.

	Liền xem như hắn lại không muốn trả lời, cũng phải trả lời a. Khách hàng là thượng đế a, nếu là không trả lời, hắn đều lo lắng lão Lưu lại lên cái khác yêu thiêu thân.

	Lần này thế nhưng là thực cho lão Lưu giật mình, tỉnh thành bên này vật nghiệp phí tiêu chuẩn cũng không phải là rất cao. Đại khái đều là tại hai nguyên đến ba nguyên tầm đó, bên này thoáng cái liền cho gấp bội. Chính mình chọn trúng hơn hai trăm bình phương cái kia, một cái ánh trăng vật nghiệp phí liền hơn một ngàn a.

	"Cái giá tiền này nhưng thật ra vô cùng phù hợp, chỉ cần vật nghiệp không lừa gạt, có thể đem chất lượng phục vụ dựa theo tuyên truyền tiêu chuẩn duy trì được, liền đáng giá cái giá này." Triệu Cẩm Vinh tại bên cạnh vừa cười vừa nói.

	"Triệu lão bản, ngài có thể yên tâm. Vật nghiệp hệ thống cũng là công ty trực thuộc hệ thống, đối với vật quản nhân viên công tác đều có nghiêm khắc huấn luyện." Đổng Thiên Thư nói ra.

	"Ai, nhiều ít có chút thịt đau. Một tháng hơn một ngàn khối, liền uổng phí ném ở nơi này." Lão Lưu cảm khái một câu.

	"Đơn giản chính là bán mấy con gà chuyện, có cái gì nhưng thịt đau." Triệu Cẩm Vinh trêu ghẹo nhi một câu.

	Lão Triệu, thu được mọi người nhất trí tán thành. Đây chính là nói cẩu thả lý không cẩu thả, lão Lưu đi dạo gà có thể nói cũng là nuôi gà giới chiến đấu gà, cái kia giá trị bản thân vượt xa cùng nghề.

	Đối với bên này những phòng ốc này, từ lão Lưu góc độ đến xem, đó là thật rất hài lòng. Dù sao hắn chính mình cũng không có xem qua chính thức biệt thự, bên này kết cấu cùng sửa sang, đều so Triệu Cẩm Vinh hiện tại ở bộ kia mạnh rất nhiều đây.

	Liền xem như không ở nơi này ở , chờ sang năm giao phòng về sau cũng có thể có một cái lâm thời đặt chân địa phương, vẫn thật là không cần đi ba ba hướng Lý gia câu chạy.

	Liền xem như có thể cầm tới một chút ưu đãi, cái này giá phòng cũng là có chút cao. Bất quá đối với bọn hắn những người này tới nói, cũng là có thể tiếp nhận. Dù sao không quản hiện tại người nói thế nào cái này giá phòng sẽ ngã thành cải thảo, địa điểm tốt nhà giá cả một mực cũng đều là ổn định bên trong có lên.

	Hơn nữa tỉnh thành giá phòng lại không có giống như những cái kia thành phố lớn đồng dạng xào đến hồ trời, hiện tại cái giá tiền này, cũng chính là bình thường giá cả thoáng chếch lên một chút.

	Bọn hắn những người này mua nhà liền rất đơn giản, lão Lưu cùng lão Triệu còn có lão Hoàng, cái này đều là giao tiền đặt cọc. Hàn Đông bên này trước tiên thanh toán tiền đặt cọc, đem giao tiền thời gian hướng sau kéo dài kéo dài.

	Hắn phải đợi biển xa đánh bắt thuyền trở về, khi đó hắn liền có tiền. Đến lúc đó nhìn nhìn lại là làm vay còn là duy nhất một lần trả nợ, tương đối tới nói, hiện tại Hàn Đông cũng là đại gia hỏa bên trong tiền gấp một cái kia.

	Cái này đồng dạng là chuyện không có cách nào khác, hải sản lợi nhuận rất cao không giả, nhưng là hắn làm những này vẫn còn cất bước giai đoạn, hồi khoản chu kỳ tương đối dài. Có lẽ lại trải qua thêm một năm, hắn cái này tiền mặt chảy mới có thể dư dả một chút.

	Thức ăn ngon quảng trường bên này, bị Đổng Thiên Thư thiết kế tại cửa hàng tầng 4.

	Đừng nhìn một ngàn bình phương nghe diện tích giống như phi thường lớn đồng dạng, trên thực tế tới nói, tại thị giác hiệu quả bên trên, cũng không phải là bao nhiêu. Bất quá cái này diện tích, cũng đầy đủ Lưu Phú Quý lăn qua lăn lại. Như thế lớn diện tích chính thức tới nói có thể lái 5-8 quán cơm đâu, hiện tại liền đều là hắn.

	Liền xem như lão Lưu hiện tại có hai tiền, mua cái này cũng cần vay mua. Hắn cái này thế nhưng là mua sắm, tương lai quyền tài sản quy hắn, chỉ cần mỗi tháng giao quản lý phí liền tốt. So mướn những cái kia nếu có ưu thế, nhưng là cũng sẽ có phong hiểm.

	Tương lai tiệm này sinh ý có được hay không, còn phải nhìn Đổng Thiên Thư toàn bộ thương nghiệp hạng mục vận hành đến thế nào. Nếu không thì liền xem như ngươi làm được cho dù tốt ăn, bên này không có nhiều ít lưu lượng khách, cũng chính là đếm lấy thời gian chờ bồi thường tiền.

	Kỳ thật đây cũng chính là lão Lưu đi, nếu không thì rất nhiều người đều lựa chọn thuê mà không phải mua đâu, chính là muốn lẩn tránh cái này phong hiểm. Cũng là có một chút tất cả mọi người đều rất xem trọng hạng mục này nguyên nhân ở bên trong đi, cũng có thể là bởi vì lão Lưu chính là cái ngốc lớn mật.

	Ngược lại ký kết thời điểm, nhìn thấy Đổng Thiên Thư cái kia thịt đau biểu lộ, hắn liền rất vui vẻ.

	Bọn hắn nhìn nhà lầu mua nhà lầu tràn đầy phấn khởi, Tiểu Nhạc Nhạc liền cảm thấy thật không thú vị. Bởi vì nàng đối những này thật sự là tí xíu niềm vui thú đều không có, còn phải đi theo các ngươi chạy đông chạy tây nhi. 