 Đối tại lần này đi bái phỏng Trí Hành đại hòa thượng, Lưu Phú Quý kia là tràn đầy thành ý. Hắn không biết cái này đề tự luật lệ là cái gì, vì thể hiện thoáng một phát thành ý của mình, đi ngang qua trong huyện thời điểm, trực tiếp lấy ba vạn khối tiền mặt.

	Đương nhiên, trong nhà hắn món ăn, đó cũng là nhất định phải có. Cái này thuộc về chuẩn bị sẵn tiểu lễ vật, có lẽ không phải rất đáng tiền, nhưng là có một phần tâm ý ở bên trong.

	Xe, tiếp tục trưng dụng Trần Ý Hàm xe.

	Kỳ thật Bình An xe cũng tại nhà, Lưu Phú Quý liền không nghĩ thông, liền nghĩ lái Trần Ý Hàm xe. Lấy tên đẹp xe lớn kéo món ăn nhiều, Nhạc Nhạc trong xe chơi cũng rộng rãi.

	Cái kia tâm tư liền liền Trần Nhị Nha cũng nhìn ra được, đây chính là muốn cùng nhà mình Đại Nha lôi kéo làm quen đâu. Chuyện này còn là thích nghe ngóng, có lẽ xấu đại thúc nghĩ thông suốt rồi đi, rốt cục chủ động lên.

	Lưu Phú Quý cũng không biết, hắn cùng Nhạc Nhạc rất là vui vẻ hướng Trí Hành đại hòa thượng bên này đi thời điểm, tại trong huyện chờ lấy các bạn học đến Trần Nhị Nha, đã đem cái này nàng dự đoán tin tức cùng người trong nhà lại nho nhỏ chia sẻ thoáng một phát.

	Trí Hành đại hòa thượng vị trí chùa miếu, cũng không phải là tại Lưu Phú Quý nhà vị trí thành phố này. Mặc dù nói không có khoảng cách đến tỉnh thành xa như vậy, cũng có hơn một trăm cây số lộ trình muốn đi đâu.

	Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu cái kia chính là phi thường vui vẻ, chỉ cần ra tới chơi đây chính là chuyện vui. Cũng chính là trong nhà Hoa Hoa cùng chó săn không có địa phương thả, nếu không thì cũng sẽ cùng Cái Đuôi Thô giống như Sâu Nhỏ đều cho mang tới.

	Đối tại cùng Nhạc Nhạc cùng nhau "Đi công tác", Cái Đuôi Thô cũng là rất hạnh phúc. Tối thiểu nhất hôm nay đồ ăn vặt ngươi liền tùy tiện ăn, lúc nào đem miệng no thành lớn gấp ba, lúc nào lại ăn liên tục một trận, như thế mới thoả nguyện.

	Chỗ nào giống như trong nhà một bên a, ngươi ăn chút cái gì, chó săn đều "Chó nhìn chằm chằm" nhìn xem, áp lực cũng quá lớn. Con sóc cuộc đời còn là rất gian khổ, muốn lăn lộn đến thượng vị trong vòng đi, còn có thật là nhiều đường muốn đi.

	Bấm điện thoại di động bên trong dẫn đường, cuối cùng là đi tới Trí Hành đại hòa thượng vị trí chùa miếu. Lại tới đây về sau, Lưu Phú Quý liền có chút nhỏ mông muội.

	Tại tưởng tượng của hắn bên trong, Trí Hành đại hòa thượng là có đạo hạnh cao tăng. Hắn cái này chùa miếu liền sẽ cùng trên TV diễn như thế, thành đàn liền khối, còn có rất nguy nga đại điện.

	Thế nhưng là trước mắt tình hình là dạng gì đây này? Chính là rất đơn giản chùa miếu, mặc dù nói nhìn xem cũng không tệ, nhưng là cho người cảm giác giống như dạng này phối trí cùng Trí Hành đại hòa thượng thanh danh, có chút không hợp. Nếu không phải thật có đạo hạnh người, Triệu Cẩm Vinh cũng sẽ không coi trọng hắn a.

	Bất quá bên này quá khứ khách hành hương cũng không phải ít, cùng bọn hắn thoáng hỏi thăm một chút, không có tìm kém, chính là ở chỗ này.

	Vừa nghe nói Lưu Phú Quý là tới đưa đồ ăn, tất cả mọi người đối với hắn liền đưa cho độ cao tán dương. Đây là làm việc thiện tích đức chuyện, ngươi cũng không cần quản, chúng ta giúp ngươi đem món ăn mang tới đi.

	Đối tại tình huống bên này, Lưu Phú Quý là hai mắt đen thui, hơn nữa hắn liền cảm thấy hiện tại chuyện này giống như không dễ làm. Bên này cùng chính mình tưởng tượng bên trong, khắp nơi lộ ra không giống hương vị.

	Làm hắn lần nữa nhìn thấy Trí Hành đại hòa thượng thời điểm, loại dự cảm này liền càng phát mãnh liệt.

	Lần trước nhìn thấy thời điểm, Trí Hành đại hòa thượng mặc vẫn rất ngăn nắp, ngươi liền xem như cách rất xa, cái kia khí tràng cũng là phóng ra ngoài hình. Nhưng là hôm nay gặp lại đâu? Trí Hành đại hòa thượng mặc bình thường vải thô tăng bào, bên trên còn có mảnh vá.

	Hơn nữa bộ y phục này, chắc cũng là mặc vào rất lâu, đã đã bị nước rửa đến hơi trắng bệch phai màu.

	Đối tại Lưu Phú Quý dò xét, Trí Hành đại hòa thượng căn bản cũng không có để ở trong lòng, khuôn mặt bình tĩnh nhìn hắn, ngược lại là tranh thủ quay về hiếu kì ngắm nhìn Nhạc Nhạc nháy nháy mắt.

	"Thật có lỗi, cái kia. . ."

	Lưu Phú Quý cũng phát giác chính mình như thế nhìn chằm chằm Trí Hành đại hòa thượng nhìn có chút không lễ phép, vốn muốn nói một câu thật có lỗi, nhưng là nhìn lấy Trí Hành đại hòa thượng cái kia bình thản ánh mắt, lời này lại có chút nói không nên lời.

	Mang đến cho hắn một cảm giác bên trong, Trí Hành đại hòa thượng căn bản không quan tâm những này, ngươi nếu là nói ngược lại lộ ra có chút hư tình giả ý.

	"Thí chủ không ngại, cho chúng ta đưa đồ ăn đến, hòa thượng cần phải cám ơn ngươi đâu." Trí Hành đại hòa thượng vừa cười vừa nói.

	"Ai, là ta chính mình suy nghĩ nhiều quá." Lưu Phú Quý thở dài, sau đó mang theo Nhạc Nhạc thoải mái ngồi xuống bên cạnh trên ghế.

	Nhạc Nhạc liền rất nhẹ nhàng, đối tại nơi này kia là phi thường tò mò, mắt đều có chút nhanh muốn nhìn không được tư thế.

	Cũng không biết rằng vì sao, Lưu Phú Quý liền cảm thấy tại Trí Hành đại hòa thượng bên cạnh, luôn có một loại rất câu nệ cảm giác, có thể là bởi vì tương phản quá lớn nguyên nhân đi.

	"Thí chủ, lần này tới là có chuyện a?" Trí Hành đại hòa thượng vừa cười vừa nói.

	Lưu Phú Quý thành thành thật thật nhẹ gật đầu, "Lần này tới đầu tiên là muốn cảm tạ đại hòa thượng đưa cho Nhạc Nhạc lễ vật, cũng cùng ngài hồi báo một chút, Nhạc Nhạc hiện tại thân thể đã trải qua khỏi hẳn."

	"Lại có một chuyện, mặc dù có chút thẹn thùng, ta cũng thống khoái nói ra đi. Cùng bằng hữu hợp mở một nhà quán món hầm, muốn cầu đại hòa thượng ban thưởng một bộ mực bảo, làm thành bảng hiệu."

	Đưa đầu là một đao, rụt đầu cũng là một đao, hắn liền cảm thấy chính mình còn không bằng thống thống khoái khoái tới. Hơn nữa mang đến cho hắn một cảm giác, ngươi nếu là cùng Trí Hành đại hòa thượng vân già vụ nhiễu đến cần, ngược lại không bằng như thế đường đường chính chính tương đối tốt.

	Trí Hành đại hòa thượng thoáng sửng sốt một chút, khẽ gật đầu, "Như thế lần thứ nhất, chữ viết của ta đến cũng không tốt nhìn, sẽ không ảnh hưởng thí chủ sinh ý a?"

	"Ây. . . Ngài này liền đáp ứng?" Lưu Phú Quý thốt ra, sau khi nói xong cũng có chút hối hận.

	Mấu chốt chính là hiện tại chuyện này, hắn cũng không biết chuyện ra sao, khắp nơi tương phản quá lớn.

	Chùa miếu cùng chính mình tưởng tượng hơi có khác biệt, trong chùa các tăng nhân sinh hoạt cùng chính mình tưởng tượng có rất lớn không giống. Sau đó chính mình cảm thấy mời Trí Hành đại hòa thượng ban thưởng chữ, đây nhất định là chuyện muôn vàn khó khăn, chỗ nào nghĩ đến hắn liền trực tiếp đáp ứng xuống.

	"Đơn giản chính là viết mấy chữ, cũng không phải cái gì khó xử chuyện." Trí Hành đại hòa thượng vừa cười vừa nói.

	"Cảm ơn đại sư, thùng công đức ở nơi nào, ta thêm một chút dầu vừng." Lưu Phú Quý đứng dậy nói ra.

	Trí Hành đại hòa thượng cười lắc đầu, "Bản tự không có thùng công đức, thí chủ lúc tiến vào cần phải có chút không yên lòng, tại cửa chùa trước liền có đánh dấu đâu."

	Lưu Phú Quý lại trợn tròn mắt, đây là tình huống như thế nào a? Chùa miếu không có thùng công đức, cái này xác định không phải đang nói đùa? Cái kia thùng công đức không phải chùa miếu bên trong tiêu chuẩn thấp nhất a?

	"Bản tự cầm không bắt tiền tài giới." Trí Hành đại hòa thượng vừa cười vừa nói.

	Lưu Phú Quý thật sự không biết nên nói gì, mặc dù nói đối với tu hành hắn không hiểu gì, thế nhưng là như thế nghe xong cũng có thể minh bạch cái không sai biệt lắm.

	Tại hiện thời cái này hết thảy đoàn thể đều tại hướng tiền nhìn thời đại bên trong, Trí Hành đại hòa thượng có thể có kiên trì như vậy, thật sự là quá hiếm có. Hắn đều cảm thấy vừa mới chính mình nói thêm dầu vừng chuyện này, đối tại Trí Hành đại hòa thượng là một loại mạo phạm cùng vũ nhục.

	Chỉ bất quá còn là cùng vừa mới cảm giác đồng dạng, nhìn xem Trí Hành đại hòa thượng cái kia bình tĩnh ánh mắt, cái này xin lỗi mà nói cũng có chút nói không nên lời. Giống như Trí Hành đại hòa thượng đã quản lý hiểu hắn "Không hiểu quy củ", không quan tâm.

	Bây giờ hắn coi như là biết rõ Triệu Cẩm Vinh vì sao đối Trí Hành đại hòa thượng như thế tôn trọng, dạng này người, đáng giá ngươi đi tôn trọng a. Hắn cũng coi như nghĩ thông suốt, vì cái gì một mực đều có một loại cảm giác không được tự nhiên.

	Có một cái từ nói hay lắm, cái này gọi "Tự ti mặc cảm" .

	Trong tim mình kẹp ở lấy rất nhiều hiệu quả và lợi ích, thế nhưng là Trí Hành đại hòa thượng đâu, tâm bên trong cũng không có loạn như vậy thất bát tao ý nghĩ. Nói đến cao nhã một chút, liền giống với tấm gương kia đồng dạng, có thể soi sáng ra đến chính mình xấu.

	Hơn nữa hắn cũng tin tưởng, Trí Hành đại hòa thượng hiện tại mặc cái này một thân mang theo miếng vá quần áo, khẳng định không phải tại trang dáng vẻ cho người ngoài nhìn. Tâm tư như thế thông thấu người, sẽ quan tâm những này a? Cái này chỉ là hắn tu hành một loại kiên trì.

	Hắn không hiểu cái gì thư pháp, đối tại Trí Hành đại hòa thượng chữ cũng không cách nào cho đánh giá. Nhưng là không quản cái chữ này tốt hay là không tốt, Lưu Phú Quý đều là trong lòng còn có lòng cảm kích.

	Đồng thời không có ở chỗ này quá lâu , chờ trên giấy chữ khô, lần nữa cám ơn về sau, Lưu Phú Quý liền mang theo Nhạc Nhạc cáo từ rời đi. Cái kia ba vạn khối tiền, tự nhiên cũng thành thành thật thật nằm tại trong bọc của hắn.

	Đối với hắn tới nói, hôm nay thu hoạch đã trải qua rất lớn. Chính mình nếu là lại ở lại xuống dưới, Trí Hành đại hòa thượng sẽ không cảm thấy phiền, nhưng cũng sẽ ảnh hưởng hắn tu hành thời gian.

	Người cùng người thực không cách nào so sánh được, hắn cũng cảm thấy về sau nếu là rảnh rỗi, cũng thực cần phải nhiều cùng Trí Hành đại hòa thượng tiếp xúc một chút.

	Ở chỗ này tùy ý tìm cái tiệm cơm, chính các loại món ăn đâu, Triệu Cẩm Vinh điện thoại đánh tới.

	"Triệu ca a, ngươi cũng làm ta cho hố khổ, thế nào không còn sớm nói cho ta Trí Hành đại hòa thượng là người ra sao a." Kết nối điện thoại sau Lưu Phú Quý oán trách nói ra.

	"Ha ha, nói cho ngươi biết, còn có ý nghĩ a? Thu hoạch không nhỏ a?" Triệu Cẩm Vinh cười hỏi.

	"Ai, đều kém chút ném người chết. Ta còn cho mang theo ba vạn khối dầu vừng tiền đâu, may bên cạnh không có người ngoài." Lưu Phú Quý bất đắc dĩ nói.

	"Không sao, không việc gì. Ta lần thứ nhất đi thời điểm, cũng giống như ngươi. Trí Hành đại hòa thượng là kỳ nhân, sẽ không trách chúng ta những này phàm phu tục tử." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Bọn hắn là chân chính khổ tu tăng, đối tại cái khác hòa thượng chúng ta không nói chuyện nhiều, mỗi người đối tại tu hành lý giải không giống. Nhưng là liền từ bọn hắn ngày xưa tu hành tới nói, ngược lại ta đều là rất bội phục."

	"Chính là sợ ngươi lại có cái gì gánh nặng, mới cho ngươi gọi cú điện thoại này. Cái khác tâm tư, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, suy nghĩ nhiều chính mình ngược lại sẽ buồn rầu."

	"Thật đúng là có chuyện như vậy, nghĩ đến nhiều, chính là tại tự tìm phiền não. Ngược lại ta chính là một phàm phu tục tử, trong mỗi ngày nghĩ đến chính là thế nào kiếm tiền, ăn ngon uống say." Lưu Phú Quý trêu ghẹo nhi một câu.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc cũng muốn ăn ngon uống say." Bên cạnh Nhạc Nhạc sau khi nghe được, cũng phát biểu thoáng một phát cái nhìn của mình.

	"Thành, Triệu ca, ta bên này món ăn bưng lên, không cùng ngươi tán dóc, mang theo Nhạc Nhạc ăn cơm xong vẫn phải hướng nhà đi đâu." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Ân, chúng ta cửa hàng cũng không có chuyện gì, hết thảy dự định sẵn sàng, liền đợi đến khai trương thời gian. Không cần nhớ thương, bên này ngươi có thể yên tâm." Triệu Cẩm Vinh sau khi nói xong, trực tiếp cúp điện thoại.

	Lưu Phú Quý bất đắc dĩ lắc đầu, liền xem như muốn cho chính mình bận tâm, chính mình cũng không có cái kia tâm tư a. 