 Giúp trong thôn thu xếp nước chuyện, Lưu Phú Quý trở về cũng không có theo trong nhà nhắc tới. Tạm thời vẫn là trước tiên không cần cha mẹ theo quan tâm , chờ có manh mối lại nói.

	"Xấu đại thúc , bên kia rèm bên trên che kín chính là lúa mạch a? Đến lúc đó cắt lúa mạch non ép nước, giảm béo a?" Trần Nhã Dung đi dạo đến Lưu Phú Quý bên người hỏi.

	"Ở chỗ này, giảm cái gì béo a? Kia là giữ lại ngày tết ông Táo thời điểm nấu lò đường, cũng nảy mầm? Vậy ngày mai còn kém không nhiều có thể nấu." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Trần Nhã Dung có chút hoài nghi nhìn hắn một cái, luôn cảm thấy hắn nói đến quá thần kỳ. Đường đều là mua để ăn, trong nhà mình thế nào có thể nấu đâu này?

	"Ngươi còn đừng như vậy nhìn ta, người trong thôn phần lớn đều sẽ nấu, chỉ bất quá cái này công việc có chút phiền phức, những năm này nấu phải thiếu. Cha ta chính là cái bên trong hảo thủ, ngày mai sẽ là ngày tết ông Táo, thời gian này vừa vặn, đến lúc đó các ngươi trở về cũng có thể mang một chút." Lưu Phú Quý mang theo một tia tiểu đắc ý, liền giống như hắn cũng sẽ nấu đường đồng dạng.

	Nông dân, không có quá nhiều bản lĩnh, đều là trong đất kiếm ăn mà sống nha. Bất quá một chút tay nghề lâu năm, phần lớn cũng đều có một chút truyền thừa.

	Lưu Trường Thuận lúc còn trẻ, cũng sống qua lò đường đến tập lên bán. Chỉ bất quá nấu đường thật sự là một môn tay nghề, liền xem như lão đường công ngươi thoáng không chú ý, đều có thể cho hoang phí.

	Nhất là kéo đường thời điểm, đó cũng là cái việc nặng nhọc. Những năm này nhiều lắm là trong nhà nấu một chút, cầu cái may mắn.

	"Đại thúc a. . ."

	Trần Nhã Dung mắt chuyển động, đổi lại dầu mỡ giọng điệu, lại bắt đầu đong đưa lên Lưu Phú Quý cánh tay.

	"Có chuyện nói sự tình, có thể làm ta giúp ngươi làm, làm không được, ngươi cũng đừng trông cậy vào." Lưu Phú Quý rất là cảnh giác nói.

	"Hắc hắc, đại thúc là tốt nhất đại thúc. Ngày mai, ta có thể để cho bọn tỷ muội tới a? Mời các nàng ăn hầm ngỗng lớn, xem nấu đường?" Trần Nhã Dung cười tít mắt nói.

	"Ngươi ngược lại là nhớ thương các nàng, bất quá ngày tết ông Táo a, cũng là một cái ngày lễ, các nàng liền có thể chạy ra ngoài chơi không ở trong nhà qua?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	Trần Nhã Dung liên tục không ngừng gật đầu, "Ở nơi nào qua không phải qua? Lần trước ta cho các nàng xem hầm ngỗng lớn, các nàng cũng thèm ăn không được chứ. Tốt đại thúc, có được hay không vậy. . ."

	Nói đến phía sau, Trần Nhã Dung kéo dài âm thanh, hàm lượng lượng cũng là phi thường cao, cho Lưu Phú Quý nghe được cũng trực rùng mình.

	"Được, được, ngươi thích kêu người nào liền kêu người nào, ta là bất kể." Lưu Phú Quý vội vàng đáp ứng.

	Hắn thực không biết mình nếu là không đáp ứng, Trần Nhị Nha sẽ còn sử dụng dạng gì thủ đoạn. Cũng như thế lớn nha đầu, cái này làm nũng còn nói là tới thì tới, xác thực rất lợi hại.

	Lưu Phú Quý đáp ứng chính mình nhỏ thỉnh cầu, Trần Nhị Nha liền trở nên mây trôi nước chảy, nơi nào còn có vừa mới tội nghiệp năn nỉ tiểu dạng tử. Bây giờ căn bản cũng không quản Lưu Phú Quý, lấy điện thoại di động bô bô một trận nói, đem hết thảy công lao cũng đoạt mất.

	Ngược lại Lưu Phú Quý là cảm thấy, giống như chuyện này trải qua Trần Nhị Nha miêu tả, vậy thì theo chính mình tí xíu quan hệ cũng không có. Ngươi liền nói là tá ma giết lừa, cũng không quá đáng đi. Mà chính mình đâu này? Chính là đầu kia xui xẻo lừa.

	Tạm thời trước tiên không để ý nha đầu này, thừa dịp hầm con thỏ trước đó, trước tiên cho Trần Ý Hàm tới một bộ xoa bóp. Đây là mỗi ngày phải làm công khóa, nhất định phải đều phải tới một lần.

	Hắn suy đoán , chờ lúc nào sau Trần Ý Hàm xoa bóp thời điểm không lưu nước mũi, nàng cái này viêm mũi liền có thể chữa khỏi. Hiện tại lưu phải cũng ít, hơn nữa thông qua Trần Ý Hàm phản hồi, hiện tại thở dốc một mực cũng rất thuận lợi.

	Hiện tại hầm con thỏ, chính là Lưu Phú Quý tự mình xử lý. Bởi vì là Hoa Hoa cho mang về con thỏ nha, trong đó một cái chân thỏ, Lưu Phú Quý liền cho sinh cắt. Như thế Hoa Hoa ăn lên, có thể nhẹ nhõm thật nhiều, cũng không dọa người như vậy.

	Nhân gia vất vả săn đến, ngươi dù sao cũng phải để người ta nếm cái tươi không phải. Mặc dù nói trong nhà một bên thịt chín, Hoa Hoa cũng có thể ăn, nhưng là những năm này thói quen sinh hoạt, bao nhiêu kém một chút, vừa ý nhất còn là thịt tươi.

	Ngoài cửa viện vang lên tiếng còi, Lưu Bình An cũng từ tỉnh thành thuận lợi trở về. Tinh thần đầu không sai, xem ra đem cái này công việc cho xử lý lên, cũng là vấn đề gì cũng không có.

	"Phú Quý ca, Hoàng lão bản nói, ngày mai liền đem còn lại gà cũng cho mang tới." Đi tới trong nhà Bình An trước tiên rót một trận nước sau lúc này mới lên tiếng nói.

	"Ta liếc trộm một chút bọn hắn đánh ra tới nước cuộn, thật là đủ hắc a, chúng ta gà trống dĩ nhiên bán 480 khối một chậu. Gia hỏa này cũng quá có thể kiếm tiền, một chậu thế nào cũng có thể kiếm lời chừng hai trăm khối a?"

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Đoán chừng không sai biệt lắm. Chỉ bất quá cái giá này cũng coi là phúc hậu giá, nhà chúng ta gà dù sao lớn a."

	"Bình thường quán cơm gà tre cũng chính là ba bốn cân lông một lần nữa, bọn hắn còn bán hai trăm bốn đâu. Chúng ta gà cái đầu lớn, chất thịt tốt, thêm hai hơn trăm rất bình thường."

	"Phú Quý ca, sau này chúng ta thực phải làm cái tiệm ăn, thực kiếm tiền a. Ngươi nói chúng ta ngỗng lớn bọn hắn muốn bán mà nói bao nhiêu tiền một chậu a?" Bình An hỏi.

	"Làm không tốt liền phải 588 trở lên đi." Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nói.

	"Bất quá kia là nhân gia, nhân gia có nhãn hiệu hiệu ứng a. Tựa như cái kia quần áo thể thao, bình thường hơn trăm khối tiền một cái, những cái kia nước ngoài nhãn hiệu có thể mua ba bốn trăm thậm chí quý hơn."

	"Xem người ta kiếm tiền, ngươi không thể mắt tức. Liền giống với chúng ta đồ ăn, một cân mới bán bao nhiêu tiền? Nhân gia xào xong sau, cái nào một cái không phải hai mươi khối hướng trên?"

	"Những này liền đừng suy nghĩ nhiều, một hồi ngươi chạy nằm chân, đem thịt thỏ cho Tam thúc cùng tam thẩm nhi đưa một chút đi. Để bọn hắn tới ăn, bọn hắn còn xấu hổ."

	"A? Lại nhặt con thỏ rồi? Phú Quý ca ngươi thật đúng là có thể ôm cây đợi thỏ a?" Lưu Bình An có chút giật mình hỏi.

	Lưu Phú Quý liếc hắn một cái, bất quá nhân gia Bình An nói lời này cũng không tính là có kém đi. Mình quả thật là nhặt, còn là từ Hoa Hoa nơi này nhặt, chỉ bất quá lần này là Hoa Hoa chủ động đưa.

	Hoa Hoa cái này đến ghép nhà khách nhân không sai, nếu là sau đó thường xuyên cho đưa một chút thịt rừng nhi đến, vậy thì hoàn mỹ nhất. Dù sao cũng so Trần Nhị Nha cái này "Ác khách" mạnh thật nhiều, không chỉ chính mình cọ ăn, còn phải kéo bè kéo cánh tới cọ ăn.

	Xốc lên nắp nồi, đổ một nắm lớn rau thơm, bên cạnh lấy điện thoại di động quay chụp Trần Nhị Nha cũng nhịn không được hút vài hơi mùi đồ ăn.

	Hương vị thực rất đẹp a, đem video tranh thủ thời gian truyền cho chính mình những tỷ muội kia, sau đó tay máy hướng bên cạnh để xuống. Nhân gia liền rất chủ động hỗ trợ bày ra bát đũa, mặc dù nói nàng nhiều lắm là chính là đem trên bàn cơm bát đũa phân một cái mà thôi, đây cũng là làm việc.

	Nhạc Nhạc cái này mỹ vị cốt chỉ hướng gió, lần nữa làm ra dẫn dắt tác dụng, nhìn thấy Nhạc Nhạc trước tiên đối củ cải xuống cái muôi, Trần Nhị Nha liền theo sát phía sau.

	Hương vị tương đối đẹp, cũng làm cho Trần Nhị Nha càng phát cảm khái.

	Nàng đều không biết vì sao, ngược lại chính là cảm thấy tại Lưu Phú Quý trong nhà ăn cơm chính là hương. Không quản là những này món ăn mặn, còn là giống như đêm qua nhúng dưa góp, ăn một lần chính là không dừng được tiết tấu.

	Cô nương nhiều ít có chút bận tâm, sợ chính mình sẽ ăn béo. Chỉ bất quá lại ăn hai cái về sau, cái lo lắng này cũng chính mình chạy mất. Ai còn nghĩ đến những này a, phải tranh thủ thời gian ăn, không có rảnh suy nghĩ. 