 Trong nhà động vật nhỏ học tập đến mới kỹ năng, thoáng cái cũng đã thành gần nhất vòng bằng hữu nhỏ mạng hot. Không quản là Tham Ăn Gấu ôm lấy tiểu oa nhi, vẫn là kiềm chế Hoa Hoa dáng vẻ, nhìn xem giống như đều rất đáng yêu.

	Không có cách, đây là những động vật thiên phú thuộc tính, mân mê chút cái gì tình hình ra tới, để ngươi vừa nhìn ngươi liền sẽ "Ngạc nhiên như vậy" . Kỳ thật đâu, tại chính bọn chúng thế giới bên trong, cảm thấy cái này rất bình thường.

	Mà bây giờ đâu, để lão Lưu có chút đau đầu, cái kia chính là Tiểu Nhạc Nhạc. Bởi vì cái này tiểu gia hỏa, đối với mình hứng thú kia ban nhi hứng thú, tốt nghề quá có hứng thú.

	Hôm nay là thứ bảy, lúc đầu bình thường làm việc và nghỉ ngơi thời gian chính là hai cha con trong nhà làm ồn ào, tiếp đó cùng một chỗ ra ngoài một bên điên lên hai đến ba giờ thời gian, về nhà lại tiếp lấy trêu chọc tiểu bảo bảo chơi.

	Thế nhưng là Tiểu Nhạc Nhạc nơi này có mới an bài, vẫn là đơn phương thông báo lão Lưu liền xong việc. Người ta Tiểu Nhạc Nhạc muốn cùng những cái kia các tiên sinh, đem hứng thú của mình nhi yêu thích, đều củng cố một cái.

	Lão Lưu chỉ là muốn cho Tiểu Nhạc Nhạc bồi dưỡng một chút hứng thú, dùng tốt đến tiêu hao nhàm chán thời gian. Hắn sao có thể nghĩ đến, hiện tại học những này Tiểu Nhạc Nhạc đều yêu thích, tiếp đó vẫn phải cường hóa học tập đâu?

	Nói xong thứ bảy chủ nhật nghỉ ngơi, Tiểu Nhạc Nhạc cơm nước xong xuôi về sau liền chính mình vui vẻ nhi hướng nhà gỗ bên kia chạy, lão Lưu đều không kịp đuổi theo.

	"Ha ha, cái này kêu là tự làm tự chịu." Cho hai tiểu bảo bảo cho ăn no về sau, Trần Đại Nha cười tít mắt nói.

	Nhìn xem đại bại hoại chính mình một người lẻ loi trơ trọi dáng vẻ, khoan hãy nói, thật có ý tứ.

	Mặc dù là cảm tình phi thường tốt hai vợ chồng, nhưng là tại dạng này thời điểm, hướng đáy giếng xuống Lưu Phú Quý ném hơn mấy khối đá lớn, cái này cũng là phi thường có cảm giác thành công.

	"Nhà chúng ta trước kia a, liền không có hiểu những cái này tài nghệ người. Hiện tại Tiểu Nhạc Nhạc một người, liền đem những này tất cả đều cho bổ sung đủ." Vương Phượng Như một bên quét xong vừa cười nói ra.

	"Không được, một lát nữa đợi bảo bảo ngủ, ta vẫn phải đi qua ngó ngó, liền xem như tại bên cạnh nhìn xem, ta cũng có thể tiêu hao một chút thời gian." Lưu Phú Quý ánh mắt rất kiên định nói ra.

	Trần Đại Nha liếc hắn một cái, con hàng này từ lúc động vật nhỏ có thể giúp đỡ chiếu cố em bé về sau, liền biến có chút nghịch ngợm, chiếu cố em bé cũng không phải là như vậy để ý.

	Thế nhưng là cũng không có cách, động vật nhỏ quá thông minh a. Hiện tại chỉ cần vừa nghe đến các bảo bảo khóc, liền ầm ầm hướng trong phòng chạy.

	Tốt tại hiện tại cũng là ban ngày, các bảo bảo nhiều hơn nữa thời điểm đều là đang ngủ, liền xem như tỉnh chỉ cần ngươi dỗ đến đúng chỗ, bọn hắn cũng sẽ không lung tung khóc. Nếu không thì một hồi chỉ còn dư lại chính nàng, thật là có chút rụt rè đây.

	Đều thu thập xong, lão Lưu nhìn một vòng. Trong nhà một bên động vật nhỏ cùng Nhạc Nhạc đi được không sai biệt lắm, duy ba còn lại chính là Đại Đại Hắc cùng Bạch Nhãn Quyển cái này hai đầu con lừa , ngoài ra còn lên tại trên bệ cửa sổ trèo quẫy đuôi chơi Hoa Hoa.

	Nhạc Nhạc đi qua thời điểm, đều có thể mang theo một đống động vật nhỏ đi ra ngoài, kia là uy phong đến không được. Lão Lưu liền cảm thấy chính mình cũng không thể yếu đi thế đầu, hai đầu con lừa không tốt mang, cái kia ta liền mang theo Hoa Hoa đi.

	Đi đến bệ cửa sổ bên cạnh, đem Hoa Hoa ôm đến trong ngực. Đang ở một người nhấm nháp tịch mịch Hoa Hoa ngẩng đầu nhìn hắn một chút. Không có phản ứng hắn, ai mà ngờ con hàng này rốt cuộc muốn làm gì a.

	"Nàng dâu, ta mang theo Hoa Hoa đến bên trên trước tiên nhìn một chút đi a, một hồi liền trở về." Lão Lưu nghiêm trang nói.

	"Một hồi, sợ là phải đến cơm trưa thời gian đi. Đi nhanh lên, nhìn ngươi ở trước mắt lắc vẫn thiệt là phiền." Trần Đại Nha trừng mắt liếc hắn một cái.

	Lão Lưu cười hì hì nhếch nhếch miệng, tiếp đó ôm lấy Hoa Hoa liền chạy ra ngoài.

	"Hoa Hoa a, ngươi gần nhất biểu hiện không sai, không có ra ngoài một bên tiếp tục phóng túng, rất tốt. Buổi tối cho ngươi thêm đồ ăn a?" Một bên hướng nhà gỗ bên kia đi, lão Lưu vừa nói.

	Hoa Hoa đều không có phản ứng hắn, không có đi ra ngoài chơi là bởi vì trong nhà nhiều hai vật nhỏ, nhìn xem rất thú vị. Giống như ai dùng ngươi thêm đồ ăn tựa như, nghĩ thêm đồ ăn đến trong hồ ta có thể chính mình mò cá ăn, còn lại còn có thể phân cho Tham Ăn Gấu đây.

	Kỳ thật cũng thực không trách lão Lưu, trong nhà một bên không quản là Hoa Hoa vẫn là các hài tử của nó, tại mò cá lên đều là một tay hảo thủ. Chỉ bất quá bọn hắn bình thường đều là ban ngày chơi cùng ngủ, buổi tối tịch mịch mới có thể vớt lên một con cá nếm cái tươi.

	Lão Lưu nơi nào biết chuyện ra sao a, nhất là bọn hắn sau khi ăn xong, sẽ còn cẩn thận liếm móng vuốt, đều là thích sạch sẽ mèo con đây.

	Đi tới Lưu gia gia lại nhà gỗ bên này, vẻn vẹn theo cửa sổ hướng bên trong nhìn, liền thấy thật là nhiều lão đầu lão thái thái đều ở nơi này đây. Hắn liền biết không có tìm chênh lệch, bảo bối của mình con gái cũng tại.

	Nhà gỗ nhỏ a, cái này phòng khách không gian cũng không phải rất lớn, hiện tại liền bị người và động vật chen lấn tràn đầy. Lão Lưu ôm lấy Hoa Hoa, muốn hướng bên trong chen, cái này đều có chút cố sức.

	Tiểu Nhạc Nhạc đứng ở chính giữa, bất quá là đưa lưng về phía lão Lưu, tựa như là tại cầm lấy bút lông vẽ tranh đây.

	"Ngươi đi theo lại gần làm gì?" Trần lão gia tử nhìn xem cứng rắn hướng bên trong chen lão Lưu nói ra.

	"Hắc hắc, ta xem Nhạc Nhạc học tập đến như thế nào." Lão Lưu nghiêm trang nói.

	Bất quá sau khi nói xong, hắn chính mình đều cảm thấy lời này bên trong lượng nước quá lớn, chính mình cũng rất khó đi tin tưởng.

	Cuối cùng là thành công chen vào, tiếp đó liền thấy Tiểu Nhạc Nhạc kỳ thật hiện tại cũng không có vẽ tranh, mà là đứng tại bên cạnh bàn nghiêm túc nhìn chằm chằm giấy tuyên nhìn, chỉ là tay mang theo bút lông mà thôi.

	Lão Lưu có chút buồn bực, cái này vẽ tranh cũng cần trước tiên vận khí a? Cái này lại không phải cái gì việc nặng nhọc.

	Lại đợi một hồi, Tiểu Nhạc Nhạc dùng bút lông chấm chút mực, tiếp đó tựu ở trên tuyên chỉ vẽ lên.

	Tại lão Lưu cái này không có bất kỳ cái gì nghệ thuật tế bào trong mắt người, hiện tại Nhạc Nhạc vẽ chính là thô thô tinh tế đường cong. Trước mắt tới nói, cũng căn bản cũng không biết Nhạc Nhạc cái này vẽ chính là cái gì. Chờ thêm một bên đường cong nhiều một chút về sau, hắn đoán chừng cái này hẳn là vẽ chạc cây tử.

	Nhạc Nhạc rất nghiêm túc đang vẽ, liền lão Lưu tới đều không có chú ý tới.

	Những này kích thước đường cong vẽ xong về sau, cái này cây hình tượng vậy thì ra tới. Tiếp đó nàng lại chấm chút mực, ở bên trên mảnh trên nhánh cây chút lên.

	Phải nói, nghệ thuật thật sự là rất thần kỳ. Vừa mới lão Lưu trong mắt khô khan chạc cây tử, tại Tiểu Nhạc Nhạc dùng bút chút xong sau, lão Lưu đều giống như thấy được đón gió đong đưa nhánh cây, còn có trên nhánh cây mang theo lá cây.

	Tiểu Nhạc Nhạc vẽ xong về sau, cẩn thận nhìn nhìn, giống như chính mình cũng thật hài lòng. Tiếp đó kéo qua đến bên cạnh một con mèo nhỏ meo móng vuốt, tại trên nghiên mực nhẹ nhàng vỗ một cái, tại trên tuyên chỉ nhấn một cái, đẹp mắt vuốt mèo ấn liền in vào.

	"Ai? Ba ba, ngươi thế nào tới rồi?" Cho mèo nắm rửa sạch Tiểu Nhạc Nhạc thấy được lão Lưu, thoáng cái liền biến rất vui vẻ.

	"Ân, ba ba tới xem một chút ngươi học tập đến thế nào. Muốn dụng tâm học tập a, không thể buông lỏng." Lão Lưu nghiêm trang nói.

	"Ngươi cũng chính là đi theo giả trang hình dạng, Nhạc Nhạc a, thực rất có linh tính. Ta cũng không biết ta có thể dạy hắn bao lâu, có lẽ ba năm năm, liền phải lại cho nàng tìm cái khác tiên sinh đi." Lưu gia gia tại bên cạnh cảm khái nói ra.

	"Ngươi cái này ngoài nghề nói nói, nhìn thấy cái này vẽ sau có cảm giác gì. Chính là ngươi trực tiếp nhất, càng trực quan cảm giác, nghĩ đến cái gì nói cái gì."

	"Ta liền cảm thấy giống như đây là cây liễu? Cành rất dài, còn tại theo gió lắc nhẹ." Lão Lưu suy nghĩ một chút nói ra.

	Lưu gia gia nhẹ gật đầu, "Nhạc Nhạc cái này mới đã học bao lâu a, thật là nhiều bút pháp đều đã nắm giữ. Hôm nay chính là để nàng chính mình vẽ, nàng liền đem cây liễu tư thái cho nắm chắc đến tốt như vậy."

	"Ngươi xem một chút cái này thân cây bộ phận, có phải hay không nhìn xem rất già nua. Bên ngoài những này tựa như cái kia loang lổ vỡ ra vỏ cây? Nhìn nhìn lại những này cành, mặc dù theo gió lắc nhẹ, nhưng cũng đem cành lên cái kia cỗ mềm dẻo hiện ra đến phát huy vô cùng tinh tế."

	"Họa sĩ khó vẽ tay, vẽ cây khó vẽ liễu a. Nhạc Nhạc hiện tại liền có thể đem cây liễu vẽ đến tốt như vậy, chỗ nào giống như là người mới học dáng vẻ, có linh tính, rất có linh tính."

	Lão Lưu chỉ còn sót nhếch miệng cười, chỗ nào quản ngươi cái gì khó vẽ không khó vẽ, hắn liền đem cầm một cái trọng điểm. Cái kia chính là nhà mình con gái, rất lợi hại, học cái gì đều rất nhanh.

	Lưu lão gia tử tâm tình kỳ thật vẫn là rất kích động, bất quá tại cùng lão Lưu sau khi nói xong mới phát hiện chính mình là có chút đàn gảy tai trâu. Tiếp đó lại cùng chính mình lão huynh đệ, lão tỷ tiến tới cùng một chỗ, cẩn thận xem xét Nhạc Nhạc này tấm nhỏ vẽ.

	Mặc dù cái này vẽ ý cảnh là bày ra, nhưng là tại bút pháp lên vẫn có một ít tì vết. Hắn liền phải đem những này chỗ thiếu sót tìm ra, như thế Nhạc Nhạc liền có thể bắt lấy nhiều hơn nữa chi tiết cùng muốn chút.

	Kỳ thật hôm nay hứng thú này lớp cường hóa luyện tập, thì tương đương với mỗi tuần một cái nhỏ thi đồng dạng. Bên này vẽ bình luận xong, tiếp xuống lại là Trần lão gia tử khảo giác Nhạc Nhạc thư pháp.

	Ngược lại lão Lưu là càng xem càng đẹp, Tiểu Nhạc Nhạc đứng tại bên cạnh bàn, mang theo bút viết bút lông chữ tiểu dạng tử, thế nào cứ như vậy đẹp mắt đâu? Nghĩ tới đây, hắn liền lấy ra điện thoại di động, "Két" thoáng cái vỗ một trương.

	Chỉ bất quá vỗ xong sau liền thấy những lão đầu này các lão thái thái đều đối với hắn "Trợn mắt nhìn", cũng chính là đây là vi phạm lần đầu, hắn đều cảm thấy mình nếu là lại làm ra cái gì cái khác động tĩnh, khả năng đều sẽ bị đuổi đi ra.

	Hôm nay lão Lưu, thế nhưng là thực tăng kiến thức. Hắn cũng không nghĩ tới, chính mình con gái mới học vài ngày như vậy, cái này tài nghệ liền nắm giữ nhiều như vậy.

	Có lẽ đối với những cái kia học tập rất lâu người tới nói, Nhạc Nhạc hiện tại nắm giữ những này còn có chút thô thiển. Thế nhưng là Nhạc Nhạc mới học bao lâu a? Như thế một chút thời gian, liền có tiến bộ lớn như vậy, lão Lưu cái này miệng nha tử liền không có khép lại qua.

	Đều giới thiệu một lần, tiếp đó tiểu gia hỏa tựu ở phòng bếp nổi lên nước. Đây là cái cuối cùng nhỏ hạng mục, ôn tập một cái trà nghệ.

	Nhìn xem tiểu gia hỏa tay chân lanh lẹ tưới trà, tắm trà, châm trà, cái kia tiểu dạng tử cho lão Lưu cảm giác chính là rất ổn trọng vẫn rất mềm mại.

	Hắn không biết mình vì sao sẽ có cảm giác như vậy, mặc dù có chút mâu thuẫn đi, nhưng nhìn nhưng không một chút nào xung đột.

	"Nhạc Nhạc ưu điểm lớn nhất, chính là không quản làm chuyện gì đều rất nghiêm túc." Trần lão gia tử uống một hớp nhỏ sau khi vừa cười vừa nói.

	"Qua ít ngày cho Nhạc Nhạc mua một chiếc Piano đi, vẫn là dùng cái kia mới có thể chính thức học tốt. Nàng học tập cái gì động tay nhiều rất nhanh, chỉ cần có thể kiên trì, tương lai chính là chuyên gia."

	Lúc đầu lão Lưu miệng nhếch liền rất lớn, nghe được lời của Trần lão gia tử về sau, nhếch càng lớn hơn. Cầm lấy chén trà nhỏ, "Cạch" thoáng cái đến rồi cái một cái buồn bực. 