 Nói nói tâm sự, ăn chút hoa quả khô, uống chút nước trà, gian ngoài bếp lò bên trên mùi thơm liền thổi vào.

	Khoan hãy nói, đừng nhìn cái này món ăn Lưu Phú Quý đồng chí không có làm ra bất kỳ cống hiến, nhưng là cái này mùi thơm cũng không dựa vào. Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu, hít mũi một cái về sau, vui vẻ nhi liền chạy tới ngoại tệ đi.

	"Nha đầu này cũng là tiểu ăn hàng, ngửi ngửi mùi thơm, cái gì đều không quan tâm." Lưu Phú Quý bất đắc dĩ lắc đầu.

	"Nha đầu đầu óc tử tốt, nếu không thì cái này sóc con cùng nhỏ rắn, sẽ không theo nàng như vậy thân. Là cái có phúc hài tử, tại chúng ta nơi này cũng không nhiều thấy đâu." Trần thúc cảm khái một câu.

	"Đúng rồi, hôm nay là uống ngươi lấy ra rượu, còn là uống chúng ta bên này nhỏ nấu? Trước tiên nói một câu a, cũng không phải xem ngươi cầm rượu ngon ta không nỡ, chính là ngươi cái kia rượu cho dù tốt, không có nhỏ nấu có vị."

	"Trần thúc vừa mới ngươi còn nói đừng như vậy khách khí, hiện tại ngài ngược lại là khách khí bên trên. Cái kia rượu vốn chính là lấy cho ngài đến nếm cái vị, ta cũng phải nếm thử các ngươi nơi này nhỏ nấu như thế nào." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Còn nữa nói, chúng ta tới nơi này liền ăn mang uống, nói với ngài qua phải trả tiền sao? Chúng ta mới sẽ không cho đâu, chính là muốn ăn không, uống chùa, thời điểm ra đi các ngươi nơi này nấm tùng còn phải cho ta bỏ chút, cái này vị hầm ra tới quá chỉnh ngay ngắn."

	"Ha ha, tiểu tử ngươi thế nhưng là chân thực tại. Cái kia nhi chúng ta liền uống nhỏ nấu, ta này liền hâm rượu đi. Thời điểm ra đi nấm tùng mang lên mấy cân, yêu cầu thích ăn liền cho ta đến cái cuộc gọi. Bây giờ không phải là có cái kia chuyển phát nhanh a, thoáng cái liền cho ngươi chuyển phát nhanh đi qua." Trần thúc cười lớn nói.

	Lưu Phú Quý cảm thấy Trần thúc một nhà rất đúng tính khí, có gia đình trên núi đặc biệt xử thế chi đạo. Bọn hắn cũng cảm thấy Lưu Phú Quý là cái có thể kết giao người, không có chút nào làm ra vẻ.

	Tựa như Trần Nghĩa Hồng nói muốn lái xe, Lưu Phú Quý liền dự kiến đều không có dự kiến liền đem chìa khóa xe cho ném qua đi đồng dạng. Có đôi khi người cùng người kết giao, cần vẫn thật là là phần này nhi thực sự.

	Trần thúc ấm rượu cũng không ít, lấy tới trong chậu thả bốn cái lớn bầu rượu. Nói là bầu rượu, Lưu Phú Quý cảm thấy ngược lại là có chút giống ấm trà.

	Nói chuyện phiếm một hồi, Trần thẩm nhi cũng ra ngoài cửa đi múc món ăn. Cùng Lưu Phú Quý tình huống trong nhà không sai biệt lắm, đều là trực tiếp dùng cái chậu chứa.

	Gà rừng cái đầu nhìn xem không nhỏ, kỳ thật thật đúng là không có gà nhà ép danh hiệu, thịt không phải rất nhiều. Nhưng là Trần gia cũng là thực sự người ta, món ăn trong chậu nấm tùng, thả thật nhiều, tràn đầy một cái bồn lớn tử.

	"Ba ba, cái này cây nấm thật tốt ăn, so trong nhà cây nấm đều ngon, Nhạc Nhạc vừa mới ăn một lớn đầu đâu, thơm quá." Nhạc Nhạc chạy tới Lưu Phú Quý bên người vui rạo rực nói.

	"Ngươi cái mèo con tham ăn, liền biết trông coi bếp lò chuyển." Lưu Phú Quý tại tiểu gia hỏa trên mũi điểm một cái, cưng chiều nói.

	Hắn biết rõ như thế là có chút thất lễ, bất quá tật xấu này cũng là hắn cho thói quen ra tới, hiện tại nhưng không nỡ giáo dục Nhạc Nhạc. Chờ tiểu gia hỏa lại lớn lên một chút đi, đến lúc đó lại nói.

	Đông bắc địa vực bao la không giả, thế nhưng là cái này trên bàn cơm cơm nước, kỳ thật thật đúng là không sai biệt lắm.

	Tựa như là Trần gia, món chính chính là cái này gà rừng hầm nấm tùng. Phối món ăn, cũng là các loại nhúng dưa góp cùng hành tây. Trừ không đúng chỗ, Lưu Phú Quý liền cảm thấy đi theo trong nhà ăn cơm cũng kém không nhiều.

	Ấm tốt nhỏ nấu, cũng bị Trần thúc cho bưng đến bên cạnh bàn cơm. Cầm lên đến một bình, hơi hơi mùi rượu liền nhảy lên đến Lưu Phú Quý trong lỗ mũi.

	"Trần thúc, cái này rượu thật đúng là không tệ. Bất quá ấm như thế một lúc sau, làm không tốt lần thứ nhất uống người liền phải uống nhiều." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Trần thúc giơ ngón tay cái lên, "Người trong nghề, có thể có cái hơn sáu mươi bảy mươi đến độ đi. Ấm qua về sau, lối vào mềm mại một chút, bất tri bất giác liền sẽ uống nhiều rồi."

	"Trần thúc, ngài cũng không biết, Lưu ca thế nhưng là thực tướng tài. Hôm qua chúng ta ăn cơm, Lưu ca còn nói uống ít một chút chút đấy, một người liền làm một cân nửa." Trình Cương cười khổ nói.

	"Ngươi đây còn không có xem Phú Quý tại thôn chúng ta bên trong uống rượu đâu, đều là trực tiếp dùng hai bát uống, hai cái liền xuống đi một bát." Lý Phượng Cửu tại bên cạnh nói ra.

	"Lão bà tử a, hôm nay đừng quản ta được không? Để ta bồi tiếp tiểu Lưu thật tốt uống chút đây?" Trần thúc nhìn về phía Trần thẩm.

	"Lười nhác quản ngươi, cũng rót cho ta một chén, hôm nay vui vẻ." Trần thẩm vừa cười vừa nói.

	Tại Trần gia, uống rượu cũng không hề dùng chén rượu thói quen, đều là trực tiếp dùng cơm bát lên. Mỗi người đều là hai cái bát, một cái chứa rượu, một cái chứa món ăn.

	Nhỏ nấu đổ đầy, Lưu Phú Quý xích lại gần hít sâu một cái, một cỗ nồng đậm mùi rượu này liền có chút nức mũi tử.

	"Tiểu Lưu, mặc dù ngươi tửu lượng tốt, lần thứ nhất uống nhỏ nấu, còn là đến chậm một chút uống, nếu không thì sẽ sặc cuống họng." Trần thúc vừa cười vừa nói.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Vậy thì dựa theo chúng ta hôm qua uống rượu điều lệ, uống biết bao uống nhiều, mọi người chiếu cố mọi người như thế nào?"

	"Cứ như vậy, ta tới trước một cái." Trần thúc nói xong cũng bưng lên bát rượu, nói là một cái, trực tiếp tiêu diệt nửa bát.

	Hắn là chủ nhà, mở rượu, cũng tuyên cáo hôm nay cái này cơm chính thức bắt đầu. Lưu Phú Quý bưng chén lên nhỏ uống một ngụm, trong chốc lát trên trán liền bắt đầu đổ mồ hôi.

	Tửu lượng của hắn xác thực không kém, thế nhưng là cái kia là hạt châu hỗ trợ kết quả. Cái này nhỏ nấu mới vừa vào miệng thời điểm, hắn chỉ là cảm thấy có chút độc, nhưng là ấm áp vị còn là rất không tệ.

	Nhưng khi cái này rượu dịch qua cổ họng, vào ruột, liền giống như một đạo hỏa tuyến trực tiếp xuyên qua, hắn trên trán mồ hôi cũng không tự giác mà bốc lên ra tới.

	Theo lý tới nói, dạng này nhỏ nấu thuộc về rượu mạnh. Thế nhưng là cái này một cái vào trong bụng về sau, Lưu Phú Quý lại có một loại rất đã, chưa thỏa mãn cảm giác.

	Sau đó đều không có ăn rau, bưng bát rượu lại tiến tới bên miệng, trực tiếp tới một miệng lớn.

	Cái này miệng vừa hạ xuống, hắn liền có một loại nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cảm giác. Hắn đều cảm thấy lấy trước những cái kia rượu giống như uống chùa, thuần đàn ông, liền phải uống dạng này rượu.

	Vừa mới uống rượu xong, liền thấy chính mình bát ăn bên trong có một cái mập phì nấm tùng. Sau đó lại nhìn thấy bảo bối của mình con gái, chính mặt mũi tràn đầy chờ đợi nhìn xem chính mình.

	Lưu Phú Quý dĩ nhiên là không thể để cho con gái thất vọng, há to miệng, đem nấm tùng một cái đều cho đưa đi vào.

	Nhạc Nhạc liền thật vui vẻ, sau đó đối với mình bát nhỏ bên trong đùi gà nhi dồn sức thăm hỏi lên.

	Nàng cũng là hai cái bát phối trí, một cái bên trong tràn đầy thịt gà, một cái khác trong chén tràn đầy cây nấm cùng canh gà. Ăn thịt, lại phối lên một chút cây nấm cùng canh, ăn đến cũng là vui thích.

	"Trần thúc, cái này rượu cũng không tệ, thời điểm ra đi ta phải mang lên mấy cân. Các ngươi nơi này nấm tùng, so với chúng ta nhà bên kia tốt ăn rất nhiều, càng béo, càng có mùi vị." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Bên này phần lớn đều là rừng già, cái kia cây tùng không giống." Trần thúc tự đắc nói.

	"Trần thúc, thừa dịp ta còn không có uống say, còn phải nói với ngài vấn đề. Cái này cây nấm các ngươi yêu cầu giao hàng, về sau liền bán cho ta đi, đến lúc đó liền lấy ta tiệm ăn bên trong hầm gà đi. Nhiều ít ta đều không chê nhiều, ngươi ngươi nếu là có người quen, liền lại giúp ta thu một chút như thế nào?" Lưu Phú Quý nói ra.

	Trần thúc nhẹ gật đầu, "Cái này đều không có cái gì, chính là cái này phân lượng cũng không dám bảo đảm. Đến lúc đó ta cùng nhà người ta lại hỏi hỏi đi, ngược lại bán ai cũng là bán, bán ngươi còn có thể bớt lo một chút."

	"Những cái kia tới thu buôn bán a, ngươi cho dù tốt cây nấm đến bọn hắn miệng bên trong, cũng là quá xấu không được. Thật muốn không bán bọn hắn, thế nhưng là bọn hắn còn là một đám. Nếu là thật không bán, liền không có tiền thu."

	"Thỏa, về sau ngài nếu là có liền bán cho ta, thật là có nhiều ít muốn bao nhiêu." Lưu Phú Quý nói xong đem bát rượu cho đổ đầy, sau đó liền bưng lên đến, đến rồi cái một cái làm.

	Bên cạnh Lý Phượng Cửu cùng Trình Cương nhìn chăm chú liếc mắt, lộ ra cười khổ.

	Bọn hắn cũng coi là rượu cồn khảo nghiệm tướng tài, thế nhưng là cái này nhỏ nấu yêu cầu giống như Lưu Phú Quý cùng Trần thúc dạng này uống pháp, liền xem như có thể uống, cũng không kiên trì được bao lâu. Cùng bọn hắn là không cách nào so sánh được, nhiều lắm là cùng Trần Nghĩa Hồng liều mạng.

	Đi ra ăn cơm, ăn ra tới một cái cây nấm điểm thu mua, Lưu Phú Quý phía trong lòng kia là vui vẻ đến không được.

	Hắn hiện tại nhiều ít coi như là ăn người trong nghề, cái này cây nấm vừa vào miệng, hắn liền biết so nhà mình bên kia nấm tùng ít nhất phải cao một cái tầng cấp.

	Cũng không phải nói gọi nấm tùng, cái mùi kia liền đều sẽ đồng dạng. Đây đều là hoang dại, cho dù là loài nấm, cũng phải nhìn xem cái kia gỗ thông phẩm chất như thế nào.

	Hôm nay cái này món ăn, tại cảm giác của hắn bên trong, trân quý nhất chính là những này nấm tùng, cái kia đều so gà rừng thịt tốt ăn. Ngược lại hắn cũng liền lúc bắt đầu ăn hai khối gà rừng thịt, sau đó liền quay về cây nấm cùng canh, còn có những cái kia nhúng dưa góp mãnh liệt thăm hỏi.

	Tương cũng không phải hắn trong nhà một bên nổ thịt muối, mắm tôm, chính là trong nhà xuống lớn tương. Thế nhưng là ngươi uống xong rượu, mang theo hành tây nhúng tương đến một cái độc đối độc, cái này mùi vị cũng là rất sảng khoái.

	Lưu Phú Quý là tí xíu đều không có giả vờ, cái này hành tây nhúng tương ăn lên cũng là hào phóng chặt. Này liền để Trần gia ba nhân khẩu phía trong lòng, càng thêm an ủi dán.

	Thu xếp như thế một bàn, mặc dù nói không có phí quá nhiều tâm tư, cũng phải nhìn xem khách nhân ăn hài lòng hay không. Liền hiện tại Lưu Phú Quý thái độ này, đều không cần nói cái gì khích lệ, ăn đến là quá thực sự.

	Đều nói vật đánh cược xem nhân phẩm, kỳ thật ăn mặt, cũng có thể nhìn ra được.

	Cũng không phải là nói ngươi ăn đến nhã nhặn, cái kia chính là đối chủ nhà tôn trọng. Giống như Lưu Phú Quý cùng Nhạc Nhạc như thế, ăn đến đầu đầy mồ hôi còn không ngừng nghỉ, đồng dạng là đối chủ nhà tốt nhất hồi báo.

	Cái này hai cha con thế nhưng là thực ăn này, nhất là Nhạc Nhạc, hôm qua đến bây giờ, đây là đường đường chính chính ăn một bữa cơm no. Cái này cây nấm tốt ăn, canh dễ uống, thịt gà cũng tốt ăn.

	Một trận mãnh liệt ăn về sau, tiểu gia hỏa trước tiên xuống bàn, sau đó liền lấy con mắt đi Lưu Phú Quý bên này lưu.

	"Trong phòng ở một lúc , chờ mồ hôi rơi một chút, lại đi ra cùng hươu bào cùng nai con chơi, có được hay không?" Lưu Phú Quý thương lượng hỏi.

	"Ân, tốt. Cái kia Nhạc Nhạc cũng không quản ba ba uống rượu." Tiểu gia hỏa đưa cho ban thưởng.

	Cho trên bàn cơm người chọc cho không được, nói chuyện giòn tan tiểu gia hỏa, còn như thế thông minh, nhu thuận, thật sự là rất khó khăn.

	Người cùng người, thật đúng là liền rất chú trọng cái duyên phận.

	Lưu Phú Quý cảm thấy bọn hắn cái này một nhà không sai, là thực sự người ta, bọn hắn cái này một nhà cũng cảm thấy Lưu Phú Quý là cái có thể kết giao người.

	Đều không có đi suy nghĩ nhiều tương lai nhà mình những này cây nấm bán cho Lưu Phú Quý sẽ mang đến dạng gì ảnh hưởng, cũng không cần đến suy nghĩ nhiều a, Lưu Phú Quý yêu cầu vậy thì bán hắn chứ.

	Mùi đồ ăn, rượu nồng, tình đúng chỗ, cái này cơm ăn đến cũng là càng ngày càng náo nhiệt. 