 Đối với lão Lưu đồng chí trịnh trọng như vậy mời mọi người nhóm ăn lẩu chuyện này, Triệu Cẩm Vinh bọn hắn vẫn còn có chút không hiểu rõ nổi.

	Không năm không tiết, khoảng cách hài tử đầy tháng còn sớm, khẳng định cũng không phải tiệc đầy tháng. Cũng không thể là con hàng này trong nhà một bên nán lại quá biệt muộn, tiếp đó kéo mọi người nhóm đi qua cùng hắn vui vẻ a.

	Hiện tại có hai cái vừa ra đời tiểu bảo bảo để hắn chơi, hắn khẳng định là không có tâm tư khác nói nhảm.

	Liền xem như cùng nội tuyến Lý Ti Vũ cùng Vương Tử Nghiên gọi điện thoại hỏi, hai người bọn họ cũng không biết rằng lão Lưu vì sao muốn mời ăn cái này nồi lẩu.

	Cuối cùng nhất trí cho rằng, lão Lưu cái này nghĩ đi là đi thế giới quá đặc sắc, ngược lại mọi người cũng đoán không hiểu, đơn giản cũng chính là đi một chuyến, đi theo tham gia náo nhiệt đi.

	Lão Lưu là bữa này nồi lẩu, cũng chuẩn bị cả ngày đây. Nồi lẩu đáy nồi, đều là dậy sớm liền bắt đầu nấu. Mặc dù nói trong tủ lạnh cũng có một chút lạnh tốt, nhưng là hắn cảm thấy hẳn là trịnh trọng một chút, hiện nấu sẽ càng ngon.

	Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông còn có Hoàng Trí Tài là thành đoàn tới, Quách Khải Ân cùng bọn hắn không là một cái phương hướng, nếu không thì cũng có thể cùng tiến tới.

	Cho dù là bọn họ đi tới, cũng không biết rõ đến cùng vì sao ăn bữa cơm này. Ngược lại lão Lưu chính là thần thần bí bí, ngươi hỏi cái gì hắn chỉ còn sót cười ngây ngô.

	Cái khác không nói, tối thiểu nhất có thể xác định một chuyện, con hàng này khẳng định là có chuyện vui, nếu không thì hắn không thể cái dạng này.

	"Phú Quý a, đây là có cái gì hỉ sự này?" Chờ Quách Khải Ân chạy tới bên này về sau cũng tò mò mà hỏi.

	"Tiểu Quách a, ngươi liền đừng hỏi nữa. Đánh chúng ta tới liền một mực hỏi, hắn cũng không nói, ta cũng liền không dám hỏi nhiều." Triệu Cẩm Vinh nói ra.

	"Ha ha, không có việc gì, không tính là cái gì chuyện, một hồi các ngươi liền biết." Lưu Phú Quý vứt xuống một câu, bây giờ liền bắt đầu chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn.

	"Các ngươi cũng là bị hắn cho lừa dối tới?" Quách Khải Ân tò mò hỏi.

	Hàn Đông cười khổ gật đầu một cái, "Cũng không chính là a, thật vất vả quyết định cho mình thả một ngày nghỉ. Hắn ngày này chọn cũng là thực chuẩn, để ta một chút cũng không có lãng phí."

	"Đến rồi, chúng ta cũng cái khác đoán , chờ đã ăn xong nồi lẩu, đến cùng có chuyện gì, chúng ta không hỏi hắn chính mình cũng phải nói." Triệu Cẩm Vinh nói ra.

	Ba người đều gật đầu cười, đây cũng là đối Lưu Phú Quý tính cách hiểu rõ đi.

	Kỳ thật Lưu Phú Quý phía trong lòng trên cơ bản liền xem như một cái giấu không được chuyện người, có thể nhịn đến bây giờ đều không nói, vậy thì đã là rất lợi hại.

	Cũng không dùng bọn hắn đợi đến cơm nước xong xuôi, tại trước khi ăn cơm nhìn thấy Nhạc Nhạc cho Trần lão gia tử cùng hắn dư bốn vị lão đầu, lão thái thái kính trà, đổi giọng gọi tiên sinh, bọn hắn liền biết đây là chuyện ra sao.

	Cái này dù sao không giống với chính thức bái sư, cho nên nói ra cũng không có nhiều như vậy. Đổi giọng gọi tiên sinh, hiện tại cũng chỉ là tôn xưng, về sau vẫn là có thể tùy theo Tiểu Nhạc Nhạc tính khí đến gọi. *cvt ngài = thầy = tiên sinh (cách gọi tôn trọng đối với trí thức)

	Này liền tương đương với một cái cố định quá trình, có như thế một cái quá trình, này liền có chính thức danh phận. Nhưng là lại cùng chính thức bái sư có khác nhau, cho nên là lấy "Tiên sinh" là xưng.

	Quách Khải Ân chính là tại đế đô sân nhà, đầu người khá rộng rãi. Tại vừa mới lên bàn thời điểm, liền đã nhận ra một chút lão đầu lão thái thái chân thực thân phận.

	Hiện tại lại nhìn thấy đến rồi một màn như thế, cũng coi là hiểu được vì sao hôm nay lão Lưu cái kia trên mặt lộ ra một cái mỹ.

	Liền những này vị, tùy tiện cái nào đều có người tìm kiếm nghĩ cách muốn kéo lên quan hệ. Dù sao hiện tại cũng là một cái nhân tình xã hội, ngươi đều không cần biểu hiện quá thân. Chỉ cần tại thích hợp thời điểm biểu hiện một chút, có một số việc xử lý đều sẽ rất đơn giản.

	Thế nhưng là chính là người như vậy, lúc nào thoáng cái tiến tới Lưu Phú Quý nơi này nhiều như vậy chứ? Lại càng không cần phải nói Tiểu Nhạc Nhạc cái này tiểu gia hỏa, vẫn một hơi tìm nhiều như vậy chỗ dựa.

	Hắn đều có một cái dự cảm, đừng nhìn tiểu gia hỏa hiện tại trừ Trần lão gia tử bên ngoài, vẻn vẹn học bốn dạng. Thế nhưng là những lão đầu khác các lão thái thái, tuyệt đối sẽ không xem náo nhiệt chơi.

	Đều ở chỗ này ở lấy đâu, tương lai tùy tiện chỉ điểm Nhạc Nhạc một cái, cái này liền đều không được. Cho dù là không chỉ điểm, Nhạc Nhạc thường xuyên đi cùng với bọn họ lăn lộn, có thể kém được?

	Đây là Quách Khải Ân ý nghĩ trong lòng, cách đối nhân xử thế phương thức không giống, nghĩ tới chuyện cũng là không giống.

	Hắn thói quen tại xử lý như vậy vấn đề, nghĩ tới tự nhiên cũng là phương diện này chuyện. Thế nhưng là đổi thành Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông bọn hắn, liền xem như biết rõ những lão đầu này lão thái thái thân phận, cũng sẽ không đi suy nghĩ nhiều.

	Bọn hắn liền rất đơn thuần thay Tiểu Nhạc Nhạc vui vẻ, về sau nhưng chính là chính thức đa tài đa nghệ Tiểu Nhạc Nhạc, cũng không tiếp tục là cái kia sẽ chỉ đi theo lão Lưu bên người nấu cơm Tiểu Nhạc Nhạc.

	Mặc dù nói tiểu gia hỏa nấu cơm tất cả mọi người cũng đều rất thích ăn, nhưng là cái này tài nghệ cùng cái khác so, dù sao không hề cao lớn như thế lên không là.

	Tương lai Nhạc Nhạc lại hơi hơi lớn một chút, đến trung học, các phụ huynh mở hội phụ huynh cái gì tiến tới cùng một chỗ. Người ta hài tử sẽ đánh Piano, sẽ nhảy múa, đến lão Lưu nơi này liền nói ta nhà con gái sẽ xào rau, hầm món ăn, ít nhiều có chút nói không nên lời.

	Ba trăm sáu mươi nghề, vốn là không có cao thấp phân biệt giàu nghèo. Nhưng là tại hiện tại trong cái xã hội này, vẫn là những cái kia cao nhã đồ vật, chiếm cứ lấy chủ yếu trào lưu a.

	Cái này phần mềm nhỏ coi như là làm xong, tất cả mọi người liền rất vui vẻ ăn nổi lên nồi lẩu.

	Đừng nhìn chỉ là nồi lẩu, lão Lưu hôm nay cái này nguyên liệu nấu ăn cũng thu xếp đến rất nhiều. Trong nhà có thể cung cấp những cái kia liền không nói, tôm nhuyễn thịt cá băm cũng đều là chính mình đánh đây này.

	Hơn nữa hôm nay cái này thịt dê, cũng là tay cắt thêm chính mình bào.

	Nhà mình thịt đương nhiên sẽ không kém, cũng không giống như bên ngoài mua những cái kia, nhìn xem cũng là một cuộn cuốn thịt, thật nhiều thịt trái tim chỗ đều là cuốn thịt nát đầu hoặc là cái khác thịt, có chút cũng sẽ hướng bên trong đều chút nước cái gì.

	Nước súp tốt, nguyên liệu nấu ăn chủng loại nhiều, không quản ngươi thích ăn cái gì, rau xanh, hải sản, các loại thịt, cái này đều có. Hơn nữa còn là nhiều người như vậy cùng nhau ăn cơm, cái tràng diện này liền phi thường sôi động.

	Làm là người già tới nói, tại ăn uống bên trên, kỳ thật hứng thú nhi đều không phải là lớn như vậy. Thế nhưng là những người này ở đây tới rồi Lưu Phú Quý nơi này về sau, liền phát hiện khẩu vị của mình, đó cũng là thực sự tốt rất nhiều.

	Trước kia ăn cơm đi, tựa như là tại ứng phó. Ngươi không ăn khẳng định sẽ đói, không ăn khẳng định là không được. Nhưng là bọn hắn hiện tại, lúc ăn cơm cũng có chút nghĩ. Ứng câu nói kia, ăn bữa này nghĩ bữa sau.

	Nói người khác, có thể là đang nói đây là cái ăn hàng. Thế nhưng là đối với bọn hắn tới nói, thèm ăn có thể đủ tốt một chút, cái này cũng là rất khó được.

	Bệnh vào từ miệng, lời này không giả. Nhưng là ngươi nếu muốn thân thể tốt, cũng phải theo ăn bỏ công sức mới được. Ăn đến ít, thân thể này đối với chất dinh dưỡng thu lấy, khẳng định là không đủ.

	Nồi lẩu sở dĩ một mực đều bị người trong nước yêu thích, cũng là bởi vì cái này phương pháp ăn mặc dù đơn giản, nhưng là tư vị mười phần. Lão Lưu càng là nấu lâu như vậy đáy nồi, cái này nước súp đến nói, đó cũng là thực không tệ.

	Nồi lẩu đều ăn đến rất hài lòng, cũng đại biểu hôm nay bữa này đơn giản bái sư tiệc rượu, lấy được viên mãn thành công. Ngày mai bắt đầu, Tiểu Nhạc Nhạc cũng phải nói chính mình cái này yêu thích nhỏ lớp học cho học.

	Ngược lại bọn hắn cũng đều cùng lão Lưu nói, yêu thích Nhạc Nhạc quy yêu thích, đã muốn cho nàng hiểu một cái những phương diện này nội dung, như vậy cái kia chịu khổ, vẫn là đến ăn.

	Dù thông minh hài tử, luyện tập những này cũng đều đến chịu khổ. Nếu không thì ngươi cơ sở đánh không tốt, về sau trưởng thành trên cơ bản cũng liền có kết thúc hạn tính.

	Đối với chuyện này, lão Lưu tự nhiên cũng là miệng đầy đáp ứng. Nếu muốn người trước hiển quý, liền phải sau lưng vất vả a. Điểm này, hắn vẫn là rất rõ ràng.

	Liền xem như nhà mình mảnh đất này có hạt châu trông nom, có thể so với người khác tiết kiệm không ít lực, thế nhưng là cái kia bảo dưỡng công tác, đồng dạng ngươi cũng không có thể thiếu, cũng phải nhận thực hoàn thành mới có thể. Nếu không thì liền sẽ tại sản lượng lên cho ngươi bịt mắt mang, không có chút nào nghề hồ.

	Nồi lẩu ăn xong, lão Lưu cũng là mang theo Tiểu Nhạc Nhạc còn có động vật nhỏ tự mình đem những lão đầu này lão thái thái cho đưa về nhà gỗ nhỏ đi nghỉ ngơi. Cũng không phải là làm hình dạng, chỉ là biểu đạt một cái đối tất cả mọi người cảm tạ.

	"Phú Quý a, thế nhưng là thực chúc mừng ngươi."

	Chờ lão Lưu cùng Tiểu Nhạc Nhạc sau khi trở về, Quách Khải Ân vừa cười vừa nói.

	"Ha ha, vận khí tốt một chút như vậy." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Cũng coi là cho Nhạc Nhạc tìm một chút chuyện làm, tiêu hao một ít thời gian đi. Nếu không thì cả ngày chính là chạy đông chạy tây mò mẫm chơi, ta cũng không giống như để Nhạc Nhạc tương lai hối hận."

	"Kỳ thật Nhạc Nhạc cũng là rất thông minh, mấy dạng này, chỉ cần có một dạng là thực yêu thích, tương lai đoán chừng đều không việc xấu. Nấu cơm kỳ thật cũng rất khó đâu, tiểu gia hỏa nắm giữ liền rất nhanh."

	"Ngươi a, chính là có chút không biết đủ." Lão Triệu trêu ghẹo nhi một câu.

	"Đây cũng chính là đối ngươi hiểu khá rõ, nếu không thì a, đều phải cảm thấy ngươi liền cùng cái kia đợi cơ hội liền để hài tử lên các loại phụ đạo lớp phụ huynh cũng kém không nhiều."

	"Kỳ thật hiện tại hài tử, thật sự là rất mệt. Từ tiểu học bắt đầu, vẫn tại nắm thành tích. Một mực muốn bắt đến trường cấp 3, có nguyện ý hay không, cũng phải đi theo học."

	"Phụ huynh cũng mệt mỏi a." Hàn Đông cười khổ nói.

	"Vợ ta hiện tại cũng sầu chết, hài tử thành tích đề cao không ra đây, chúng ta còn không có cái kia trình độ văn hóa có thể cho hài tử phụ đạo, cũng chỉ có thể tìm gia giáo cho hài tử học bù."

	"Cũng không phải nói không phải để hắn học tập có bao nhiêu, không phải thi đậu cái gì đại học danh tiếng. Chính là cảm thấy đi, dù là hiện tại đối với hắn hung ác một chút, dù sao cũng so tương lai hắn cảm thấy khi đó phụ huynh đều không có thế nào quản hắn mạnh."

	"Đông ca lời này nói rất đúng, đứa bé này đều phải đến quản. Bởi vì bọn hắn bây giờ còn chưa có một cái phân biệt năng lực, bọn hắn cảm thấy đúng chuyện, kỳ thật nhiều khi đều là theo chính mình thị giác đến đối đãi." Lão Lưu vừa cười vừa nói.

	"Triệu Vũ cũng rất không tệ a, đều không có thế nào dùng Triệu ca nhọc lòng. Hiện tại duy nhất nhọc lòng, chính là lúc nào có thể a bạn gái cho dẫn trong nhà đến, lần trước nói một miệng, thế nào còn không có động tĩnh đâu?"

	"Nói chính là a, ta cũng chỉ có thể chờ, ta cũng không dám hỏi a." Triệu Cẩm Vinh cũng nhún vai.

	"Chuyện này đi, là cái vấn đề, ta tiếp tục cố gắng a. Lên một cái là thực không được, nàng nghĩ tại nhà bên cạnh, ta cũng không muốn đi quá xa a, cái kế tiếp tiếp tục cố gắng." Triệu Vũ nói ra.

	Một cái là chính mình Phú Quý thúc thêm lão bản, một cái là cha của mình, hai người này cùng tiến tới nếu là nghĩ suy nghĩ chính mình một cái, ngươi có nguyền rủa nhi đọc a?

	"Ta không phải nói a, ngươi đi qua cũng không có việc gì." Triệu Cẩm Vinh vội vàng nói.

	"Ta đi qua là không có việc gì, thế nhưng là ta cũng không thể không quản ngươi a?" Triệu Vũ hỏi ngược một câu.

	Triệu Cẩm Vinh sững sờ, tiếp đó cũng vui vẻ đến không ngậm miệng được, con trai lớn lên, biết rõ đau lão tử, vui vẻ a. 