 "Kỳ thật ta cảm thấy Vương trấn trưởng người này thật đúng là thật không tệ."

	Chờ lão Lưu về trong nhà biên tướng chuyện này giống như Đại Nha nhắc tới một phen về sau, Trần Đại Nha đưa ra phê bình.

	"Bảo bối nàng dâu a, kỳ thật ta cũng là nghĩ như vậy. Nếu không thì đổi thành bị người như thế nhìn ta chằm chằm, ta đã sớm không để ý hắn." Lưu Phú Quý cũng gật đầu nói.

	"Hai năm này tại tin tức lên nhìn đưa tin quá tiêu cực, không phải cái này đại lão hổ chính là cái kia tiểu lão hổ, Vương trấn trưởng thế nhưng là thực không tệ, là chân thật làm quan đây."

	"Ngươi nói hắn làm như vậy đi, ta còn ngược lại là muốn giúp hắn đem viện dưỡng lão thật tốt làm một làm. Ngày mai ta đi qua ngó ngó đi, nhìn xem viện dưỡng lão bên kia như thế nào. Nghe thấy nói trên trấn có, một lần cũng chưa từng đi đây."

	"Ngươi a, chính là ngoài miệng cứng rắn, phía trong lòng mềm đây." Trần Đại Nha nhìn hắn một cái buồn cười nói.

	"Bất quá cái này cũng rất tốt, đối với ngươi bây giờ tới nói, liền xem như hoa một chút tiền, cũng không có ảnh hưởng gì. Ngược lại có thể trợ giúp cho thật là nhiều người, rất tốt."

	"Không ngoan a, đây là nhà chúng ta tiền. Còn là lãnh đạo đâu, lãnh đạo thế nào có thể như thế làm." Lão Lưu quệt miệng nói ra.

	Nhìn xem hắn cái này ngạo kiều dáng vẻ, Trần Đại Nha liền bấm hắn một cái.

	"Ôi chao nha, hai cái này vật nhỏ lại không thành thật."

	Không biết có phải hay không là trong bụng hai tiểu bảo bảo cũng có chút không chịu cô đơn, muốn biểu hiện một cái chính mình tồn tại, tại Trần Đại Nha trong bụng liền lăn qua lăn lại lên.

	"Nàng dâu, không sao a?" Lão Lưu có chút lo lắng hỏi.

	"Cái này đều là bình thường, mỗi ngày còn không phải lăn qua lăn lại mấy thông a. Cũng không có còn lại bao lâu, dỡ hàng về sau, ta nhưng là muốn thật tốt buông lỏng một chút." Trần Đại Nha nói ra.

	Lão Lưu Mãnh gật đầu, "Nghĩ thế nào nhẹ nhõm liền thế nào nhẹ nhõm, em bé đều giao cho ta đến mang, ngươi liền cẩn thận nghỉ ngơi là được."

	Trần Đại Nha liếc hắn một cái, "Đẹp mặt ngươi, sẽ không mắc bẫy của ngươi đâu. Đến lúc đó hài tử lại cùng ngươi thân, ta phải chính mình mang, ngươi tại bên cạnh nhìn xem."

	Lão Lưu cộp cộp miệng, giống như chính mình một cái tiểu mông ngựa, cho chụp tới vó ngựa bên trên. Bất quá cũng không có cái gì, đối với hiện tại Trần Đại Nha tới nói, không có lại bấm chính mình mấy lần, cũng đã là rất nhân từ.

	Hắn cũng là thực đau lòng nàng dâu, trên bụng mình buộc quả dưa hấu đều rất không thoải mái đâu, nàng dâu thế nhưng là ôm bọn hắn lâu như vậy rồi. Cái kia chân a, liền một mực đều có chút sưng phù. Dù là chính mình cho xoa bóp, cũng sẽ đến hang núi trong đầm nước ngâm trong bồn tắm, nhưng là cũng nhiều lắm là chính là hóa giải một chút.

	"Ai nha, ta đều có chút sầu, ngươi nói tương lai của ta gầy không xuống làm thế nào?" Hưởng thụ lấy lão Lưu cho xoa bóp chân Trần Đại Nha bất thình lình đến rồi một câu.

	"Khẳng định không có vấn đề, cái này liền một chút không cần lo lắng. Hơn nữa ta cũng không ra thế nào hi vọng ngươi quá gầy, quá gầy lời nói liền dễ dàng có mao bệnh." Lão Lưu nghiêm trang nói.

	"Đều là ngươi, nếu là không có ngươi, ta có thể bị cái này tội?" Trần Đại Nha vừa nói vừa bấm lão Lưu mấy lần.

	Lão Lưu chỉ có thể cười bồi, cái này cũng là trạng thái bình thường, đối với hiện tại nàng dâu tới nói, cái này cũng đều là bình thường hiện tượng.

	"Đúng rồi, tương lai cho hài tử tên gọi là gì a?" Trần Đại Nha vừa tức giận mà hỏi.

	Lão Lưu cười khổ lắc đầu, "Ngươi cảm thấy chuyện này, đến phiên ta làm chủ a? Không thấy cha ta hai ngày này theo giống như ông nội cùng tiến tới, chính là tại nghiên cứu cái tên này đây."

	"Lúc trước cho Nhạc Nhạc đặt tên, đều bị cha mẹ ta cho oán trách rất lâu. Nói ta cái này tên lên quá không phụ trách nhiệm, nếu không phải gọi quen rồi, đều muốn cho đổi tên đây."

	"Ha ha, kỳ thật ta ngược lại là cảm thấy Nhạc Nhạc tên rất tốt sao, tiếp đó hiện tại Nhạc Nhạc liền giống như tên đồng dạng mỗi ngày đều vui vui sướng sướng." Trần Đại Nha cười hì hì nói.

	Chỉ bất quá sau khi nói xong, lông mày lại nhíu lại, "Ngươi nói sinh em bé về sau, Nhạc Nhạc có thể hay không không vui a? Bởi vì đến lúc đó chúng ta khẳng định quan tâm hơn hai cái nhỏ, đối nàng khả năng liền sẽ kém một chút."

	"Nàng dâu a, ngươi cứ yên tâm đi, Nhạc Nhạc mới sẽ không nghĩ nhiều như vậy chứ." Lão Lưu phạm vi nói.

	"Liền để Nhạc Nhạc giúp chúng ta cùng một chỗ chiếu cố em bé, nàng nơi đó còn có thời gian nghĩ những này lung ta lung tung. Đến lúc đó liền để Nhạc Nhạc phía trước ôm một cái, phía sau cõng một cái. Hai chúng ta nhưng là bớt lo, muốn làm cái gì liền làm gì."

	Trần Đại Nha liếc hắn một cái, bất quá suy nghĩ một chút cái kia tràng diện, giống như cũng là rất vui.

	Đang ở trong trường học giống như đám tiểu đồng bạn cố gắng quét dọn phòng học vệ sinh Lưu Nhạc Nhạc người bạn nhỏ, kia là tí xíu cũng không biết tương lai mình sinh hoạt đã đã bị một lần nữa quy hoạch.

	Bất quá liền xem như biết rõ tiểu gia hỏa cũng sẽ không có cái gì ác cảm, ngược lại sẽ rất nóng lòng. Chiếu cố tiểu bảo bảo, không quản cái gì bảo bảo, cũng đều là tiểu gia hỏa đại ái.

	Hôm nay là khai giảng ngày đầu tiên, cũng coi là trở lại trường ngày. Không có lớp trình, chính là giống như lão sư tỷ tỷ cùng một chỗ quét dọn lớp vệ sinh.

	Có lẽ địa phương khác, đối với dạng này người bạn nhỏ tới nói, cũng phải cần các phụ huynh hỗ trợ quét dọn. Thế nhưng là tại trấn Đông Lâm nơi này, cũng không có người sẽ làm như vậy. Đều phải bọn nhỏ tự mình động thủ, thùng nước một người nói không động, nhưng là có thể hai người nhấc a.

	Mà Lưu Nhạc Nhạc bạn học, cái kia chính là trong lớp đại lực sĩ, giống như bạn học đi nhấc nước thời điểm, cuối cùng sẽ đem thùng nước hướng phía bên mình thả. Kỳ thật nếu không có lão Lưu căn dặn, cái này nước không quản ngươi có bao nhiêu, tiểu gia hỏa đều có thể chính mình hướng trong lớp làm.

	Trên một điểm này tới nói, tiểu gia hỏa còn là rất nghe lời. Biết rõ chơi nước bản lĩnh, không thể tùy tiện cho người khác nhìn, nhưng là cái này không trở ngại tiểu gia hỏa đem bản sự này vận dụng đến quét dọn vệ sinh bên trên.

	Không quản là lau nhà còn là lau thủy tinh, ngược lại tiểu gia qua làm được đều y theo dáng dấp, để bạn học cùng lớp đều tốt hâm mộ. Bởi vì Nhạc Nhạc lau thủy tinh, chính là như vậy sạch sẽ, nơi xa xem tốt giống như đều không có thủy tinh. Nhạc Nhạc kéo cũng là làm như vậy sạch, còn không phải rất cố sức cái chủng loại kia.

	Bọn nhỏ tâm tư đơn giản, Nhạc Nhạc cái này liền là phi thường có bản lĩnh. Người khác liền xem như chính mình lau bàn, bên trên đều có thật nhiều nước, còn phải làm lại một lần đây.

	Nhạc Nhạc biểu hiện, đều để chủ nhiệm lớp Bành lão sư rất hiếu kì.

	Kỳ thật tại Nhạc Nhạc nhập học thời điểm, Bành lão sư liền một mực đều chú ý tới nàng. Cái này người bạn nhỏ, giống như cái khác người bạn nhỏ biểu hiện thế nhưng là tí xíu cũng không giống nhau.

	Trở lại phòng làm việc thời điểm, ban khác chủ nhiệm đều tốt hâm mộ chính mình, tại trong lớp có cái nhỏ giúp đỡ. Chỉ cần có Tiểu Nhạc Nhạc tại, cái này kỷ luật một mực đều duy trì rất khá.

	Hiện tại nàng liền rất hiếu kì, Nhạc Nhạc tốt như vậy biểu hiện, cũng không biết rằng Lưu Phú Quý trong nhà đều là dạy thế nào dục. Ngược lại dưới cái nhìn của nàng, Lưu Phú Quý hai vợ chồng mặc dù cũng có chút nghịch ngợm, còn nghe qua góc tường a, nhưng là đang giáo dục hài tử bên trên, thực rất có một bộ.

	Cái tuổi này hài tử, là yêu nhất động thời điểm nha. Tiểu Nhạc Nhạc liền sẽ không, không quản là chuyện gì, ngươi nói cho một lần, liền có thể ghi lại. Hơn nữa lớp học những hài tử này, cũng đều nghe Tiểu Nhạc Nhạc, biểu hiện thế nhưng là quá chói mắt.

	Nàng nơi nào biết a, trong nhà một bên, Tiểu Nhạc Nhạc hoàn toàn chính là "Thả rông" trạng thái. Hiện tại Tiểu Nhạc Nhạc, cái kia chính là tự học thành tài giống như lão Lưu không hề có một chút quan hệ.

	Muốn nói Trần Đại Nha trợ giúp vẫn có một ít, tiếng Anh chính là Trần Đại Nha dạy. Ngược lại hiện tại Tiểu Nhạc Nhạc tiếng Anh trình độ, kia là so lão Lưu còn cao hơn rất nhiều.

	Hôm nay Tiểu Nhạc Nhạc biểu hiện lại phi thường tốt, Bành lão sư liền cảm giác định duy nhất một lần cho Nhạc Nhạc hai đóa hoa hồng nhỏ. Một đóa là ban thưởng Tiểu Nhạc Nhạc tại tổng vệ sinh thời điểm nghiêm túc làm việc, một cái khác đóa chính là ban thưởng Tiểu Nhạc Nhạc có thể trợ giúp cái khác các tiểu bằng hữu.

	Trong nhà một bên, đùi gà cùng sầu riêng là Nhạc Nhạc đại ái. Trong trường học, hoa hồng nhỏ địa vị tuyệt đối có thể giống như đùi gà cùng sầu riêng có liều mạng. Ngược lại mỗi tuần Nhạc Nhạc đều là không chê nhiều, liền xem như ngươi cho ta dán đầy cũng không chê nhiều.

	"Lưu tiên sinh, Nhạc Nhạc biểu hiện thật sự là quá tốt rồi. Lần sau hội phụ huynh thời điểm, muốn hay không cũng giống như cái khác phụ huynh truyền thụ một cái kinh nghiệm?"

	Buổi trưa tan học, bắt lấy lão Lưu Bành lão sư nói ra.

	"Ha ha, nhà chúng ta Nhạc Nhạc vẫn luôn là ngoan như vậy đây." Lão Lưu vui rạo rực nói.

	"Bất quá cái này kinh nghiệm cái gì, ta cũng nói không tốt. Ngược lại chính là tôn trọng hài tử lựa chọn của mình đi, tỉ như nói Nhạc Nhạc không ra thế nào thích ăn ớt xanh, ta cũng sẽ không ép lấy nàng ăn. Nhưng là Nhạc Nhạc sẽ cho ta mặt mũi, ăn như vậy hai cái."

	Nghe được Bành lão sư dở khóc dở cười, đây đều là cái gì giống như cái gì a. Thương lượng bồi dưỡng hài tử kinh nghiệm đâu, thế nào còn kéo tới ăn đây.

	"Lão sư tỷ tỷ, ba ba làm cơm thật tốt ăn đâu, lão sư tỷ tỷ muốn hay không đến Nhạc Nhạc trong nhà ăn ba ba làm cơm?" Tiểu gia hỏa thoáng cái tinh thần tỉnh táo đầu nhi.

	"Cảm ơn Nhạc Nhạc, bất quá a, lão sư tỷ tỷ vẫn là muốn về nhà ăn cơm." Bành lão sư nhìn xem tiểu gia hỏa vừa cười vừa nói.

	"Nhạc Nhạc mỗi ngày đều phải nhiều hơn ăn cơm, như thế thân thể mới có thể khỏe mạnh hơn. Tốt, giống như ba ba về nhà đi, ngày mai sẽ phải chính thức đi học, phải thật tốt biểu hiện, còn sẽ có hoa hồng nhỏ."

	Nhạc Nhạc vui rạo rực gật đầu, đối với Bành lão sư cúi đầu về sau, chính mình liền chạy tới trên xe.

	"Lưu tiên sinh, Nhạc Nhạc trong nhà có phải hay không cũng thường xuyên làm việc nhà a?" Bành lão sư lại hỏi tiếp.

	Lưu Phú Quý nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Mỗi ngày làm, chính mình nhỏ bít tất đều là tự mình rửa. Liền xem như giặt quần áo dịch dùng nhiều hơn một chút, cái kia cũng không có cái gì."

	"Ngày nghỉ trong khoảng thời gian này, còn cho chúng ta nấu cơm đây. Trên cơ bản mỗi ngày đều muốn giúp đỡ, tâm tình tốt, sẽ còn chính mình toàn bộ phụ trách. Tiểu gia hỏa lợi nhuận còn là rất không tệ, không quản là làm sủi cảo, bánh nướng, hầm món ăn, đều rất tốt."

	Lão Lưu là vui rạo rực mà nói, thế nhưng là cho Bành lão sư đều nghe trợn tròn mắt. Hiện tại nàng mới phát hiện, giống như chính mình phỏng đoán có cái gì không đúng.

	Nhạc Nhạc mới nhiều một chút nhi lớn, các ngươi liền để Nhạc Nhạc cho ngươi nấu cơm ăn? Đây là tại bồi dưỡng hài tử a, còn là người lớn lười biếng a?

	"Nhạc Nhạc động thủ năng lực là rất mạnh, bình thường tại nhà cũng làm nhiều chuyện như vậy a?" Bành lão sư thử dò xét hỏi.

	Lão Lưu còn không biết chuyện ra sao đâu, lần nữa vui rạo rực gật đầu, "Mỗi ngày đều giúp trong nhà làm việc, bất quá cũng có chút ham chơi. Ngày nghỉ thời điểm, nhiều lần ngủ trưa đều không ngủ, bị nàng cho lăn lộn đi qua."

	Bành lão sư là thật không biết nói gì, giống như Nhạc Nhạc gia đình tương đối phức tạp cùng đặc thù. Nghe lão Lưu ý tứ này, cái này tuyệt đối là không phải bình thường gia đình.

	Đối với Lưu Phú Quý nàng cũng là hiểu rất, trấn Đông Lâm danh nhân thêm nhà giàu nhất. Dựa theo ý nghĩ tới nói, trong nhà khẳng định là có người hầu hạ, thế nào còn có thể để Tiểu Nhạc Nhạc hầu hạ bọn hắn đâu?

	Chuyện này vẫn còn có chút nghĩ không ra hiểu, bất quá nàng tạm thời trước tiên ghi ở trong lòng một bên. Về sau nếu là có cơ hội đâu, liền đi thăm hỏi các gia đình một lần, tại hiện trường đi xem một chút. 