 Lão Lưu đồng chí cùng Lưu Tiểu Nha, thật sự là rất lâu đều không có vui sướng như vậy chơi nước.

	Tại hồ lớn vừa mới rót lúc đi ra, bọn hắn còn có thể rất vui vẻ chơi đùa, còn là thường xuyên chơi loại kia. Thế nhưng là năm nay cái này thi công sau khi bắt đầu, bởi vì bên này là công trường, cũng rất ít về nhà tới.

	Bởi vì có hạt châu quan hệ, hai cha con đều là sợ nóng không sợ lạnh. Hiện tại ngâm vào cái này trong hồ lớn một bên, cái này thấm lạnh cảm giác, đây chính là so tại dưới bóng cây hóng mát đều muốn dễ chịu thật nhiều lần.

	Lão Lưu khi nhìn đến cũng không có người nào quan tâm phía bên mình chơi đùa về sau, cũng biến thành càng thêm làm càn. Tại dưới nước sống lâu hơn một chút, sau đó cùng Nhạc Nhạc ở chỗ này vui vẻ bắt đầu chơi dưới nước chơi trốn tìm.

	Nhạc Nhạc cái này mẹ ruột ưu thế lần nữa thể hiện, tiểu gia hỏa trong nước một bên so trên đất bằng đều muốn linh hoạt. Cái kia thân thể nhỏ trái chẹo phải khoan, lão Lưu căn bản đều bắt không được ảnh.

	Còn có những cái kia cá lớn như có như không cho Nhạc Nhạc đánh yểm trợ, Lưu Phú Quý muốn đem con gái cho bắt được, cái kia thực so nằm mơ độ khó hệ số cũng cao hơn một chút.

	Hai cha con chơi đến chính vui vẻ đâu, liền thấy trên mặt hồ một đoàn bóng đen đè ép xuống. Cho lão Lưu đều giật mình, ngay cả phía dưới cá lớn đều trốn đến một bên đi.

	Dưới nước ánh mắt vốn cũng không phải là rất tốt , chờ lão Lưu xích lại gần mới nhìn ra đến, cái này đoàn bóng đen lại là Tham Ăn Gấu. Chờ lão Lưu thấy rõ thời điểm, con hàng này chính mặt mày hớn hở bốn phía tìm kiếm đây.

	Lão Lưu tại trên người của nó sờ soạng một cái, Tham Ăn Gấu trong nước cũng là một cái linh xảo xoay người, bay nhảy lấy bốn chân, phù đến trên mặt nước.

	Tham Ăn Gấu có thể leo cây, thích chơi nước, cái này lão Lưu biết rõ. Bất quá Tham Ăn Gấu chơi nước, chính là dưới chân núi hồ cá nước cạn địa phương trộm cá ăn. Hắn thật là không nghĩ tới, Tham Ăn Gấu tại trong hồ lớn, dĩ nhiên có thể hóa thân thành linh xảo mập mạp.

	Tiểu Nhạc Nhạc nhìn đến cũng là mới lạ đến không được, bàn chân nhỏ trong nước một đạp, sau đó nàng cái này thân thể nhỏ liền như là mũi tên trong nước lao ra ngoài. Bắt lại Tham Ăn Gấu đùi phải, cho Tham Ăn Gấu còn nhỏ nhỏ dọa một cái.

	"Ba ba, Tham Ăn Gấu cũng sẽ chơi nước nha." Chờ lão Lưu nổi lên mặt nước về sau, tiểu gia hỏa liền rất là vui vẻ hô một cuống họng.

	Lần này cũng không cần gấp, vốn đang ngồi xổm ở trên bờ xem náo nhiệt chơi Cái Bờm Lớn, Đại Hoa Hoa, chó săn, sói con, này liền phù phù, phù phù hướng trong hồ nhảy.

	Sau đó cái này một đám gia hỏa liền đem đầu lơ lửng ở trên mặt nước, cào lấy chân bôn Tiểu Nhạc Nhạc bơi tới.

	Có thể nói, đừng nhìn nuôi bọn hắn như thế lâu, đây cũng là lão Lưu lần thứ nhất nhìn thấy bọn hắn tập thể bơi lội chơi. Cẩu cẩu cùng sói, cái này ngược lại là có thể lý giải, dù sao "Bơi chó thức" a, người ta chơi mới là tiêu chuẩn nhất.

	Nhưng là hiện tại Đại Hoa Hoa cùng Cái Bờm Lớn cái này bơi lội kỹ năng cũng chơi đến như thế lưu, thật tình mang đến cho hắn kinh hỉ lớn. Mặc dù so Tham Ăn Gấu cái này linh hoạt mập mạp lặn kỹ thoáng sai như vậy một chút, nhưng là cái này bơi lội tốc độ cũng không chậm.

	Bây giờ nhìn lấy bọn hắn ngâm mình ở trong nước dáng vẻ, giống như cũng là rất hưởng thụ. Lão Lưu đều đang nghĩ, về sau không chừng cái này hồ lớn liền thành bọn chúng nhà tắm công cộng.

	Chính cảm khái đâu, liền thấy Tham Ăn Gấu trong hồ chụp một móng vuốt, sau đó một con cá liền nổi lên mặt nước. Tham Ăn Gấu đều không có phí cái gì lực, há miệng liền cắn một miệng lớn, ăn đến cái kia kêu một cái thơm.

	Lão Lưu mặc dù nhìn xem, coi như là không nhìn thấy đi. Đây là Tham Ăn Gấu a, hắn nếu là không tai họa chính mình trong hồ cá, mới là việc lạ đây. Ngược lại hắn cũng chính là nếm cái tươi, một ngày ăn một cái, một năm cũng mới 365 đầu, chính mình còn chịu đựng nổi.

	Lại quay đầu nhìn Tiểu Nhạc Nhạc, hiện tại thế nhưng là thực vui vẻ. Thân thể nhỏ chìm chìm nổi nổi, tựu ở những động vật này bên người đi tới đi lui bơi không ngừng.

	Trên đất bằng chơi đùa, đối với tiểu gia hỏa tới nói cái kia là cuộc sống bình thường lịch trình. Thế nhưng là cùng những này đám tiểu đồng bạn trong hồ chơi nước, cái này thật sự là quá mới mẻ.

	"Oa. . . , đại thúc, ngươi cùng Nhạc Nhạc dĩ nhiên sau lưng chúng ta len lén chơi."

	Lão Lưu cùng Nhạc Nhạc chơi đến chính vui vẻ đâu, liền nghe đến trên bờ truyền đến Trần Nhị Nha khoa trương tiếng gào, sau đó chính là một mảnh "Phù phù" tiếng.

	Quay đầu nhìn sang, bốn cái nha đầu cũng là một cái không rơi tất cả đều nhảy đến trong hồ tới. Đại Nha cùng mèo con còn có chim công những này không biết bơi, tại trên bờ nhìn đến giống như rất hâm mộ.

	"Đại Nha, kỳ thật ngươi xuống tới chơi một hồi ta cảm thấy không có chuyện gì." Lưu Phú Quý quay về Đại Nha hô một cuống họng.

	"Ta còn là trước tiên không dưới nước, nhìn xem các ngươi chơi thích hơn." Đại Nha hướng bên trong một bên liếc nhìn, rõ ràng cũng rất muốn chơi, vì trong bụng bảo bảo suy nghĩ, cũng chỉ có thể trước tiên nhịn một chút.

	Kỳ thật lão Lưu ngược lại là cảm thấy, có hạt châu nhìn xem tất cả mọi người, cái này khẳng định là không có chuyện gì. Bất quá tại chuyện này bên trên, cũng không thể cổ động Đại Nha đi theo náo không phải.

	Chờ sang năm liền tốt, cái này hồ liền sẽ trở thành chính mình một nhà khu vui chơi, mùa hè nóng thời điểm, liền đến trong hồ chơi một vòng. So cái gì biệt thự bể bơi đều mạnh hơn nhiều, nơi nào có nhà mình cái này chơi vui a.

	Tiểu Nhạc Nhạc hôm nay cái này vui vẻ sức lực, đây chính là xưa nay chưa từng có. Lần thứ nhất có nhiều người như vậy cùng nàng cùng một chỗ trong hồ chơi, cái kia đều là vui vẻ đến không được chứ.

	Tiểu Nhạc Nhạc rất vui vẻ, tại tất cả mọi người bên người "Sưu sưu" không ngừng bơi, sau đó trong hồ đi theo chơi những này động vật nhỏ cùng cá, cũng đều biến thật vui vẻ.

	Những này cá vui vẻ, chính là muốn nhảy đến trên mặt nước thưởng thức một chút phong cảnh. Những động vật vui vẻ, chính là cố gắng đuổi theo Nhạc Nhạc bơi. Bốn chân bay nhảy, cũng là y theo dáng dấp bơi lội.

	Cái kia tốc độ không phải chậm, liền xem như bốn cái bọn nha đầu, có đôi khi đều đuổi không kịp bọn hắn.

	Lão Lưu tựu ở trong hồ làm cảnh sát giao thông, phụ trách chỉ huy giao thông.

	Đây là thật tình không có cách, trong hồ động vật a cá a, thật sự là quá nhiều. Tốt cực kỳ nhiều cũng đều là cá lớn, bọn hắn nếu là đụng vào bọn nha đầu trên người, đoán chừng thoáng cái đều có thể cho đỉnh đau sốc hông đi.

	Mấu chốt là Tiểu Nhạc Nhạc bơi quá nhanh, không quản là người hay là động vật, đều theo không kịp tốc độ của nàng. Điều phán đoán kia bên trên liền sẽ chậm một nhịp, nếu là lão Lưu không duy trì tốt trật tự, đoán chừng liền phải phát sinh tai nạn giao thông.

	"Các ngươi thật là làm người tức giận, chơi một hồi liền được rồi."

	Trần Đại Nha tại trên bờ buồn bực hô một cuống họng.

	"Ha ha , chờ chúng ta từ Hàn Quốc trở về, xế chiều mỗi ngày đều đến trong hồ chơi một hồi." Lưu Phú Quý lau một cái khuôn mặt đem vọt tới Trần Nhị Nha bên cạnh cá lớn cho điều chỉnh một cái phương hướng.

	Lúc này trên bờ cái kia ba cái lớn chim công nán lại không được, tại công chim công dẫn đầu xuống, một cái nho nhỏ chạy lấy đà, sau đó liền bay lên.

	Nuôi bọn hắn ba cũng có chút thời gian, thế nhưng là không quản là lão Lưu còn là Tiểu Nhạc Nhạc, cũng từ trước đến nay đều không nhìn thấy bọn hắn bay qua. Hiện tại bọn hắn uỵch cánh, liền bay đến hồ lớn bên trên, đỉnh đầu của mọi người bên trên.

	Cái này cũng quá mới lạ a? Chim công thật có thể bay?

	Chuyện này đừng nói lão Lưu bọn hắn rất kinh ngạc, liền xem như trong hồ đi theo chơi Tham Ăn Gấu bọn hắn cũng cũng rất giật mình. Đều coi là cánh của bọn nó chính là cái bài trí a, chỗ nào nghĩ đến người ta thật sự bộ đội phòng không.

	Bọn hắn bay lượn thời điểm, kỳ thật vẫn là lấy xoay quanh lướt đi làm chủ, ngẫu nhiên mới có thể chụp hai lần cánh. Thế nhưng là cái dạng này, vậy thì càng thêm xinh đẹp.

	Nhất là tại ánh mặt trời chiếu rọi xuống, bọn hắn trên người lông vũ, thế nhưng là đẹp mắt đến không được.

	Có một chút lén lút chuồn đi tới các phóng viên, liền đem chính mình "Đại pháo" nhấc lên đến, "Tạch tạch tạch két. . .", thật tình không biết chụp nhiều ít trương. Đều là liền chụp , theo bên trên cửa chớp liền không nỡ lòng bỏ buông ra.

	Chim công chợt cao đột nhiên bay, thấp thời điểm cũng chính là ở trên mặt hồ hơn một mét một chút khoảng cách. Tiểu Nhạc Nhạc nhìn đến nóng mắt đến không được a, trong hồ đều tới một cái nho nhỏ chạy lấy đà, sau đó dẫm lên Tham Ăn Gấu trên người, trực tiếp liền nhảy lên.

	Cho lão Lưu đều giật mình, còn tưởng rằng Tiểu Nhạc Nhạc đây là muốn đem chim công cho bắt xuống tới.

	Chỉ bất quá hắn cái lo lắng này là dư thừa, Tiểu Nhạc Nhạc chỉ là nhảy đến giữa không trung, sờ soạng một cái.

	Liền cái này một cái, cũng đem chim công dọa cho nhảy một cái, phi hành tư thế đều có biến hóa, kém chút một đầu đâm trong nước đi. Bất quá đi qua lần này nhỏ kinh hãi về sau , chờ Nhạc Nhạc lại từ trong hồ bỗng xuất hiện sờ bọn chúng thời điểm, đừng chim công cũng đều không sợ.

	Lần này đến phiên lão Lưu nóng mắt, con gái thế nhưng là thành sẽ chơi, mình không thể rớt lại phía sau a.

	Nhẫn nhịn một hơi, cũng chạy hướng Tham Ăn Gấu bơi đi, leo đến Tham Ăn Gấu trên người, cũng nghĩ cùng Tiểu Nhạc Nhạc như thế trực tiếp nhảy dựng lên, sờ một cái chim công.

	Ý nghĩ là rất tốt đẹp, người ta Tham Ăn Gấu mới không cho hắn làm bậc thang chơi đây. Ngươi như thế nặng, cùng chúng ta tiểu bảo bối cũng không đồng dạng. Ta vác không nổi ngươi, ta lặn xuống nước đi.

	Lão Lưu thật sự dốc hết sức, sau đó liền cảm thấy dưới chân không còn, cái này sức lực cũng không biết chạy đi nơi nào. Cũng chưa từng từ trong hồ tung ra đi, liền chìm xuống dưới, phun ra ngoài một đống bong bóng nhỏ.

	Cho bọn nha đầu nhìn đến đều vui sướng đến không được, để ngươi đắc chí, cái này đắc chí đến nổi bong bóng ngâm a?

	Lần nữa nổi lên mặt nước, lão Lưu liền thấy Tham Ăn Gấu đã trải qua trốn đến bên cạnh đi. Xem ra trong nước Tham Ăn Gấu mặc dù cũng là linh hoạt mập mạp, phụ trọng năng lực hơi kém một chút.

	"Tham Ăn Gấu, tốt." Trần Đại Nha tại trên bờ cao hứng bừng bừng hô một cuống họng.

	Tâm tình cũng rất xinh đẹp a, các ngươi đều chơi đến vui vẻ như vậy, liền để ta tại trên bờ ở lại. Tốt nhất trừng phạt đối tượng, đương nhiên cũng chính là lão Lưu đồng chí.

	Cái này một trận chơi, thế nhưng là thực ghê gớm. Trước tiên không chịu nổi, còn là những cái kia động vật nhỏ.

	Mặc dù nói bọn hắn biết bơi, nhưng là cũng chính là hóng mát mà thôi. Trong nước nếu là nán lại thời gian quá dài, ngược lại sẽ không dễ chịu. Mà đám kia chim công, lần này bay ngược lại là đầy hưng phấn. Liền xem như động vật nhỏ đều lên bờ chiếu lông đi, bọn hắn như cũ trên mặt hồ trên không bay lên chơi.

	Nếu như nói, chim công bay lên chơi, ngươi dùng kỳ cảnh để hình dung, khả năng này có chút quá mức. Dù sao đây cũng là người ta bản lĩnh giữ nhà, chỉ bất quá bình thường có chút lười, không nghĩ vẫy cánh mà thôi.

	Nhìn là cái tràng diện này, cũng thật tình là không thường gặp. Người tại động vật viên nhìn chim công thời điểm, cái kia đều là nhốt ở trong lồng nuôi, nơi nào có bọn hắn bay lượn không gian a. Cũng liền lão Lưu nơi này thả rông, còn có thể nhìn một chút.

	Chờ lão Lưu mang theo Tiểu Nha cùng nửa Đại Nha chạy đến trên bờ dự định về nhà làm lúc ăn cơm tối, chuyện này không chỉ đã kinh truyền lần lượt Lý gia câu, tại mạng lưới gia trì xuống, đều truyền đến tỉnh khác đây. 