 Lần trước tới chính là hào hoa đại cát phổ, đều để Lý gia câu người cảm thấy hiện tại Lưu Phú Quý là cái sở trường nhi người. Lần này lại thu nhiều như vậy bắp ngô, lại tới đại cát phổ cũng coi là ngồi vững mọi người ý nghĩ trong lòng.

	Đối với những này các tiểu tỷ tỷ đến rồi đều không có chơi quá lâu liền rời đi, Tiểu Nhạc Nhạc ngược lại là có chút nho nhỏ không bỏ. Mặc dù cùng ba ba chơi cũng rất thú vị, nhưng là cũng muốn cùng càng nhiều bạn mới chơi a.

	Bất quá Nhạc Nhạc xoắn xuýt thời gian cũng không phải rất dài, tại Lưu Phú Quý đem cho gà con ném bắp ngô nhiệm vụ giao cho nàng sau đó, nàng cũng liền đem chuyện này đem quên đi.

	Ôm lấy chậu nhỏ nàng, rất muốn giống bà nội như thế, trực tiếp liền dương ra một mảng lớn. Làm sao tay nhỏ quá nhỏ, chỉ có trước người nhiều như vậy. Những này gà con cùng với nàng quan hệ lại là rất không tệ, cách khá xa liền một cái nho nhỏ chạy lấy đà, sau đó dụng lực bay hai lần.

	Đều là mang cánh tồn tại a, người ta cũng là có lý tưởng gà.

	Trong chốc lát, tiểu gia hỏa chậu nhỏ liền bị những này gà cho chiếm đoạt, Tiểu Nhạc Nhạc cũng bị lớn lên thật là nhiều gà đám nhóc con cho vây vào giữa.

	"Phú Quý ca, ngươi nói chúng ta nếu là có chó chăn cừu giúp đỡ chúng ta thả gà vịt ngỗng cùng heo phải nhiều bớt lo." Lưu Bình An ôm lấy Nhạc Nhạc thưởng cho hắn sữa chua một bên uống vừa nói.

	"Ngươi cũng nói là chó chăn cừu, đây là gà vịt ngỗng a, bị chó xông lên, đều không chừng sẽ chạy đi nơi đâu đâu. Hiện tại chúng ta thu bắp ngô còn kém không nhiều có thể xong việc a?" Lưu Phú Quý buồn cười nói.

	"Còn có một chút, bất quá cũng chính là hai ba tấn đi. Năm nay mặc dù khô một chút, bất quá thu hoạch còn không tệ. Phú Quý ca, chúng ta bắp ngô đến gạt mấy ngày mới được a?" Lưu Bình An hỏi.

	"Thế nào cũng phải nhường gió bấc lại thổi cái ba ngày bốn ngày a, còn phải cần lật qua lật lại một cái, cái kia mấy ca, ngươi giúp ta chiếu cố tốt, ta ra thôn thời gian quá dài, có chút xa lạ." Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nói.

	Kỳ thật chỉ cần hắn nghĩ, chỗ nào cần phải nhiều thời giờ như vậy a, trên cơ bản một hai ngày còn kém không nhiều.

	Những ngày này thu bắp ngô cũng coi là nghe ngóng minh bạch, mới vừa từ hạt ngô bên trên đánh xuống bắp ngô lượng nước hàm lượng đại khái tại 28% trái phải. Cánh đồng nhi không giống, liền sẽ có chút khác biệt nhỏ.

	Mà muốn yên tâm cất giữ, ngươi liền phải đem bắp ngô lượng nước phơi đến 14%. Như thế ngươi liền có thể yên tâm thả, dưới tình huống bình thường là không có mốc meo tình hình.

	Lần này bắp ngô tốt đại khái thu hai mươi bốn tấn nhiều một ít, cũng so với hắn khi đó dự đoán số lượng cao, tốn thêm một chút dự toán bên ngoài tiền.

	Trừ lượng nước, lại đi rơi mất lõi ngô phân lượng, không sai biệt lắm có thể có cái mười bảy mười tám tấn làm bắp ngô, không sai biệt lắm có thể chống đỡ lấy năm nay đến sang năm nuôi dưỡng dùng.

	Có thể nói lần này thu bắp ngô, Lưu Phú Quý coi như là đã kiếm được, như thế cũng có thể so mua ngang nhau trọng lượng làm bắp ngô thiếu tốn năm sáu ngàn. Tiết kiệm tiền a, coi như là kiếm tiền nha.

	Kỳ thật cái này bớt đi ra tiền, chính là nhà người ta vất vả tiền. Lý gia câu các thôn dân, cũng không tính thua thiệt. Dù sao thu xếp xong này liền đều bớt việc nhi, ngươi có thể dọn ra thời gian tới làm chút cái khác.

	Cái này trướng, Lưu Phú Quý có thể tính minh bạch, người khác cũng không ngốc, cũng không có người sẽ nói Lưu Phú Quý tại chuyện này bên trên hố tất cả mọi người.

	Trình diện viện bên này lại nhìn một chút, sau đó trên mặt đất bắt mấy hạt bắp ngô phóng tới miệng bên trong nhai.

	Đây cũng là hắn mấy ngày nay nắm giữ một cái kỹ năng mới đi, thông qua nhai bắp ngô, liền có thể phẩm đi ra đại khái lượng nước hàm lượng. Sẽ có một chút sai sót, cũng không phải là rất lớn.

	Mà nếu là cha hắn Lưu Trường Thuận đồng chí xuất mã, vậy thì liền sai sót đều không có. Trồng cả đời đất, nếu là liền này một ít bản lĩnh đều không có, thật là không được.

	Bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc nhìn nhìn, một mèo eo, cũng bắt mấy cái viên bắp ngô phóng tới trong cái miệng nhỏ nhắn, học Lưu Phú Quý dáng vẻ nhai.

	Làm sao nàng răng nhỏ răng còn chưa đủ sắc bén, không có cách nào giống nàng Phú Quý ba ba như thế thoáng cái liền đem bắp ngô cho kẹp nát, ngược lại đưa nàng cho cộm đến trực nhếch miệng.

	"Ngươi cái tiểu gia hỏa a, cái này ngươi nhưng không cắn nổi." Giúp tiểu gia hỏa lau miệng, Lưu Phú Quý buồn cười nói.

	"Ba ba, bắp ngô không thể ăn." Tiểu gia hỏa nhếch lên miệng.

	Người ta liền kiên định cho rằng, đây là ba ba lừa chính mình, vừa mới ba ba đều ăn đến "Thơm", cái kia chính là đang gạt chính mình bên trên đương đâu.

	"Ngươi cái tiểu gia hỏa, còn oán trách lên ba ba lặc." Lưu Phú Quý đem tiểu gia hỏa ôm, tại nàng thịt vô cùng bụng nhỏ bên trên thọc.

	Làm làm toàn thân trên dưới đều là ngứa thịt Tiểu Nhạc Nhạc tới nói, chỗ nào có thể chịu đựng được dạng này tập kích a, thoáng cái liền hoa lệ lệ thua trận, thật tình không có cái kia thời gian đi tức giận.

	Đem tiểu gia hỏa buông xuống, cầm lấy bên cạnh gỗ nhấc lên, lại đem trước mặt nhi bắp ngô cho lật ra một lần. Nhìn thấy tiểu gia hỏa có chút nhàm chán, hắn lại tích lũy đi ra một cái bắp ngô đống, sau đó đem Nhạc Nhạc cho mất đi đi tới.

	Lần này liền cho Nhạc Nhạc mở ra mới chơi đùa phương thức, rất thú vị, liền xem như ngã sấp xuống cũng không đau, còn có thể bên trên lăn qua lăn lại đâu.

	"Phú Quý, sau đó cho ngươi Trường Quốc thúc cầm hai bình rượu đi thôi." Tiểu Nhạc Nhạc ở chỗ này chơi đùa, Lưu Trường Thuận đi tới bên cạnh hắn nói.

	"Thành, ngược lại ta cũng không ra thế nào uống , chờ buổi tối Bình An khi về nhà, trực tiếp để hắn xách đi." Lưu Phú Quý không quan trọng nói.

	"Cho ta ba cầm rượu ngon như vậy làm gì? Hắn uống tán bạch liền trúng phải." Nghe một miệng Lưu Bình An không tim không phổi nói.

	"Ranh con, cho ta gì cho ngươi đau lòng thành như thế." Vừa vặn đi tới Lưu Trường Quốc tức giận đến không được.

	"Người cái kia rượu đều là trần mỹ nữ cho đưa tới, thật tốt mấy trăm khối một bình đâu, đều là bình lớn tử Mao Đài." Lưu Bình An nói xong trốn đến Lưu Trường Thuận nhi bên người.

	"Ha ha, cái này có cái gì, không phải cũng chính là cái rượu a, nếm thử chứ." Lưu Trường Thuận vừa cười vừa nói.

	Hắn cũng không nghĩ tới hiện tại cái này tiệc rượu mắc như vậy, không nói chuyện đều nói ra ngoài, vậy thì phải đem cái này tràng diện cho khởi động lên. Tốt tại đây cũng là không cho người ngoài, nếu không thì đều cho tao tiện.

	"Mắc như vậy a? Vậy ta còn thực không thể thu. Cứ như vậy, ngày mai để Bình An đến trong huyện đi một chuyến. Nhà ngươi ra rượu, nhà ta ra con cua, chúng ta sửa sang một trận." Lưu Trường Quốc vội vàng nói.

	Nếu là trăm tám mươi khối một bình, thu cũng liền thu, cái này hơn mấy trăm một bình rượu, ngươi liền không tốt hướng trong nhà xách.

	"Tam thúc, con cua ngài đến mua, rượu chúng ta còn phải uống. Cái kia hai bình rượu, ngài đồng dạng đến hướng nhà xách. Tư cho là Bình An mấy tháng này tiền lương, làm hắn hiếu kính ngài." Lưu Phú Quý tại bên cạnh nói.

	"Phú Quý ca, ngươi trực tiếp cho ta tiền nhiều tốt." Bên cạnh Lưu Bình An cái kia gọi một cái u oán a.

	"Hỗn đản đồ chơi." Lưu Trường Quốc trừng mắt liếc hắn một cái, cười mắng một câu.

	Trong nội tâm ngược lại là thật vui vẻ, con trai mấy ngày nay theo thu bắp ngô cũng y theo dáng dấp. Phú Quý bên này, cũng đem chính mình cho để ở trong lòng, này liền rất tốt.

	Cũng không phải hắn Lưu Trường Quốc kiến thức hạn hẹp, mấy trăm khối tiền một bình rượu mặc dù không uống qua, nhưng là bây giờ thời gian cũng không phải nghèo khổ giai đoạn kia. Nếu thật là muốn uống, mua một bình nếm thử cũng không chậm trễ sinh hoạt, nhiều lắm là có chút ít thịt đau mà thôi.

	Hắn hiện tại chính là đem bảo đè tại Lưu Phú Quý trên thân, hắn liền cảm thấy chính mình đè chỉnh ngay ngắn, không có kém. 