 Chuyện cũ kể tốt, người gặp việc vui tinh thần sảng khoái. Hiện tại lão Lưu, chính là rất sảng khoái, rất thoải mái loại kia.

	Kim Nam Yong chỉ dùng không đến thời gian hai tiếng, liền đem chuyện này tin tức cho phản hồi về đến, Lưu Phú Quý liền cảm thấy lão tiểu tử này rất không tệ.

	Cũng cùng hắn ước định cẩn thận , chờ khai trương tới thời điểm, nhất định phải thật tốt uống một trận mới được. Cũng làm cho Kim Nam Yong mang theo người nhà cùng một chỗ tới, đừng chỉ chính mình chơi, người một nhà cùng nhau chơi đùa.

	Nếu không thì nhà mình những cái kia nhà gỗ nhỏ nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi nha, mới vừa khai trương, lại là tháng này phần, có thể có bao nhiêu người tới chơi.

	Cà rốt củ cải dự tính sản xuất phương hướng, đã trải qua xác định. Lão Lưu trước mắt liền không cùng chuyện này đến quan tâm, chuyện kế tiếp, chính là ba người là đem hợp tác nhận thầu cái kia hồ lớn.

	Hàn Đông tại bên ngoài tìm kiếm lâu như vậy, cuối cùng là chọn đến hai nơi tương đối hài lòng. Kỳ thật nếu không phải các loại lão Lưu, chuyện này bọn hắn cũng đã sớm hẳn là đến hiện trường nhìn một chút.

	Lão Lưu có chút kéo nha, liền xem như sang đây xem hồ, cũng phải chờ lấy Tiểu Nhạc Nhạc nghỉ ngơi. Nếu không thì hắn liền muốn ít hưởng thụ đưa đón Nhạc Nhạc trên dưới học niềm vui thú, hắn mới không làm đây.

	"Đông ca, hai cái này hồ về khoảng cách cũng không phải là đặc biệt xa, chúng ta hiện tại đi qua nhìn chính là cái kia nhỏ một chút không đến sáu trăm mẫu cái kia, ngươi cảm thấy cái này hai cái nào tốt một chút?"

	Trên đường thời điểm, Lưu Phú Quý hỏi.

	"Chuyện này, ta còn thực sự có chút khó mà nói, đều có lợi và hại đi." Hàn Đông suy nghĩ một chút nói ra.

	"Nhỏ cái này, là một cái nhận thầu hộ lưu chuyển ra đến, còn có mười lăm năm thời hạn mướn. Giá cả đến tới nói, xử lý cũng tạm được, giá cả đến nói chào giá cũng không phải rất cao, ba trăm vạn. Ta cảm thấy nói một chút, còn có thể chặt đi xuống ba mươi vạn trở lên."

	"Lớn cái kia, là thuộc về nơi đó trong huyện, diện tích có chút lớn, một ngàn ba trăm mẫu. Trước kia thưởng thức tính mục đích lớn hơn một chút, trước mắt tới nói, nước chất hơi kém. Giá cả cũng không rẻ, liền xem như nhận thầu ba mươi năm, hạch toán đến mỗi mẫu giá cả không sai biệt lắm cũng tại bốn trăm ba mươi khối trái phải."

	"Cái này trả giá không gian lớn bao nhiêu, bởi vì tiếp xúc đến không phải rất nhiều, còn là không rất rõ ràng. Dù sao cùng người buôn bán còn là có rất lớn khác biệt, nếu như hạ giá quá nhiều, liền sẽ có tài sản xói mòn hiềm nghi. Hơn nữa ở bên kia tập trung đối chúng ta tới nói, cũng lớn hơn một chút."

	"Cái này chính là tình huống căn bản đi, nuôi dưỡng cái này một khối, hai người các ngươi là người có quyền. Ta liền cho ngươi chọn địa phương, cụ thể nên chọn cái nào, còn phải hai người các ngươi đánh nhịp."

	"Cũng đừng nhìn ta, chuyện này liền giao cho Phú Quý. Phú Quý nói cái nào đi, chúng ta liền làm cái nào." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Hắn là đại cổ đông a, hắn chọn trúng, cái này liền không có vấn đề. Cũng không cần đi quản tiền nhiều tiền ít, ngược lại tương lai đều có thể kiếm lời ra tới chính là."

	Nghe Triệu Cẩm Vinh, Hàn Đông chỉ còn sót cười, Lưu Phú Quý chỉ còn lại có mắt trợn trắng.

	Ôm lấy hoa quả vớt ăn đến chính hương Tiểu Nhạc Nhạc ngẩng đầu nhìn, không biết bọn hắn đây là tại làm gì. Bất quá cũng không việc gì, các ngươi trò chuyện các ngươi, ta ăn ta. Thuận tiện còn cho đi theo tới một lần chơi Miếng Vá Khỉ cùng Cái Đuôi Thô thưởng một chút.

	Dáng người nhỏ cũng có dáng người nhỏ chỗ tốt nha, đưa bọn hắn hướng trên xe ném một cái, căn bản đều không chiếm địa phương.

	Cái này nếu không phải Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông cũng nhất định phải ngồi lão Lưu chiếc này Alphard, Tiểu Nhạc Nhạc đều muốn đem trong nhà mèo đoàn đội cùng một chỗ cho mang ra đây.

	"Kỳ thật a, ta cũng biết , theo lấy Phú Quý tính khí, không sai biệt lắm là ưa thích cái kia hồ lớn. Chính là cái này chi phí thực rất cao a, dù là sẽ cho chúng ta khoản kỳ hạn, cũng sẽ không để chúng ta kéo quá dài." Hàn Đông vừa cười vừa nói.

	"Ba mươi năm quyền thừa bao, đoán chừng liền phải tại một ngàn năm trăm vạn trên dưới. Tiền đặt cọc chúng ta ít nhất đến cho 40% a? Đây chính là sáu trăm vạn. Còn lại chín trăm vạn, đoán chừng cũng phải tại mười năm trong khoảng cho trong."

	"Nói cách khác chúng ta giai đoạn trước đầu tư, không sai biệt lắm tại bảy trăm vạn trở lên. Mặc dù cũng có thể đeo nuôi một chút loài cá, nhưng là vẫn muốn khống chế, nếu không thì đối con cua sẽ có ảnh hưởng."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Kỳ thật ta còn thực sự là nghĩ như vậy. Liền cảm thấy chúng ta sử dụng một lần tâm, chuyện này liền không thể làm lên hay không lên, xuống không được."

	"Chừng năm trăm mẫu mặt hồ, không coi là nhỏ, nhưng là đối chúng ta lâu dài nuôi dưỡng kế hoạch tới nói, ít nhiều có chút ít. Hơn nữa cái này nhận thầu niên hạn bên trên, cũng có chút ngắn."

	"Mười lăm năm a, trừ bỏ chúng ta sắp xếp cùng các loại con cua lớn lên thành quy mô thời gian, còn có thể kiếm lời bao nhiêu năm tiền? Mấu chốt còn là nhìn sau này nhận thầu chúng ta có thể hay không có quyền ưu tiên đi. Nếu không thì bận rộn một trận, đều là cho người khác tác giá áo, vậy thì vô vị."

	Đây cũng là trước mắt tới nói một cái nhỏ nan đề, không có chuyện gì, đều sẽ để ngươi thập toàn thập mỹ.

	Cùng người lưu chuyển, đối với hiện tại tới nói sẽ rất thuận tiện. Thế nhưng là nhận thầu đến kỳ về sau, cái này xử lý liền sẽ có chút phiền phức.

	Lưu Phú Quý cũng có thể nghĩ đến Hàn Đông vì sao lại ưu tiên đề cử cái này nhỏ, dù sao tiết kiệm đầu tư, còn tốt thao tác. Dù sao cái này con cua, hiện tại là đổi nước nuôi, liền xem như Triệu Cẩm Vinh đối với mình lòng tin rất mãnh liệt, tương lai con cua sẽ là bộ dáng gì, cũng phải nhìn tương lai.

	Kỳ thật đừng nói là hai người bọn hắn, liền xem như Lưu Phú Quý trong lòng lòng tin đều không phải là mãnh liệt như vậy.

	Chính mình khẳng định sẽ mang theo con gái tới cho hồ điều tra nước, cải thiện nước chất. Nhưng là căng hết cỡ một tháng cũng chính là đến hai lần, muốn tuần tuần đến, đều không tới nổi.

	Một cái là đường xá có chút xa, một cái khác là thường xuyên như thế đến, Tiểu Nhạc Nhạc khẳng định sẽ rất nghịch phản. Ngược lại hiện tại lão Lưu liền cảm thấy là đem nhận thầu hồ thuộc về thuộc địa, hạt châu có thể hay không ra sức công tác, hoàn toàn quyết định bởi tại Nhạc Nhạc cái này mẹ ruột.

	Đây là bình thường cân nhắc phạm trù, nếu không thì hắn cũng sẽ không theo tới. Dù sao có một số việc, còn là phải ngay mặt cái chiêng đối diện cổ gõ, người ta mới có thể nói thật với ngươi.

	Lại đi hơn một giờ, mới xem như đến địa điểm. Bên này chủ nhân cũng chờ ở chỗ này đâu, đối với Lưu Phú Quý bọn hắn đến rất nhiệt tình.

	"Ngô lão bản, hai vị này chính là ta đối tác, hôm nay chúng ta đều tới, cũng là mang theo thành ý." Hàn Đông vừa cười vừa nói.

	"Hàn lão bản, chúng ta hiện tại là ăn trước cái cơm, còn là xem trước một chút hồ?" Ngô lão bản hỏi.

	"Nhìn xem hồ đi, đây là chính sự." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Ngô lão bản, cái này hồ mười lăm năm sau đến kỳ là theo thôn bên trên còn là trấn trên hay là trong huyện thêm hẹn a? Chúng ta tại ký kết nhận thầu hợp đồng điều khoản bên trên, có thể hẹn định bọn họ chạy tới cùng một chỗ ký a? Dù sao chúng ta nuôi con cua, cũng không muốn dưỡng dưỡng liền đổi chỗ."

	"Đây là thôn bên trên hồ, khi đó chỉ có ba trăm mẫu nhiều một ít, sau đó lại mở rộng." Ngô lão bản nói ra.

	"Hai năm này quá cực khổ, nếu không thì hiện tại ta cũng không muốn đem cái này hồ cho đổi đi ra ngoài. Đều là ăn cái này phần cơm, phía trước vất vả, đều là ta chính mình tại ăn a."

	"Lời này có lý, nuôi thuỷ sản, thật đúng là không phải dễ dàng như vậy. Bên này mạch nước ngầm như thế nào? Ta nhìn bên cạnh giống như có một cái nước sâu giếng a?" Triệu Cẩm Vinh phù hợp một câu sau hỏi.

	"Mấy ngày nay mưa đều không phải là rất nhiều, bất quá chúng ta bên này còn tính là có thể, dù sao cách biển không phải rất xa, cái kia giếng một năm cũng không dùng được mấy lần." Ngô lão bản mặt không đổi sắc nói.

	Nếu như nói đặt ở trước kia, lão Lưu đối với chuyện này, khả năng còn không phát hiện được. Bất quá bây giờ cũng không biết rằng có phải hay không cùng hạt châu lăn lộn thời gian quá lâu, cũng đã trở thành kỹ năng bị động. Luôn cảm thấy Ngô lão bản nói chuyện này thời điểm, có chút cảm giác chột dạ.

	"Ngô lão bản , theo lý tới nói, ngươi bây giờ báo giá cả cũng là thực sự giá, dù sao cái này trong hồ còn có cá đây." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Bất quá cái này mua bán xử lý lên, cũng không nhỏ a, chúng ta ca ba tài chính nhiều ít cũng là có chút khẩn trương. Có thể chèo thuyền xem trước một chút hồ không?"

	"Cái này đương nhiên không có vấn đề." Ngô lão bản nhẹ gật đầu.

	"Chính là ta hai năm này chỉ một người làm, có chút hầu hạ làm không qua đến rồi. Cũng nghĩ cho mình hưởng hưởng phúc, nếu không thì nói lời trong lòng, cái này hồ thật đúng là không nỡ lòng bỏ bán đây."

	Lưu Phú Quý bọn hắn cười cười không nói cái gì, ngược lại Hàn Đông cùng Triệu Cẩm Vinh cũng có cảm giác, giống như lão Lưu phát hiện cái gì.

	Tới trên đường liền đã xác định a, để lão Lưu tới quay bản. Hắn nhắc tới vấn đề không được, cái kia chính là thực không được. Đừng nhìn tương lai bỏ vốn lão Lưu chỉ có thể xếp hàng thứ hai, nhưng là hắn hiện tại quản "Kỹ thuật" a.

	Chèo lấy thuyền nhỏ, đi tới trên mặt hồ. Mặc dù nói không có giống như mọi khi như thế, đem tay trực tiếp cắm trong nước đến cảm thụ nước chất như thế nào, nhưng là cho lão Lưu cảm giác, cái này hồ nước chất cũng không có tất cả mọi người bên ngoài nhìn qua tốt như vậy.

	Lão Lưu trên mặt mặc dù mang theo nụ cười, bất quá hắn nói chuyện tần suất thẳng tắp nhi giảm xuống, cái này manh mối đến nói, nhiều ít có cái gì không đúng.

	"Đúng rồi, Ngô lão bản. Nếu chúng ta thực nhận thầu, tương lai thôn bên trên sẽ cho chúng ta ưu tiên thêm hẹn quyền a?" Lão Lưu vừa nhìn về phía Ngô lão bản hỏi.

	Ngô lão bản lần này rất thẳng thắn lắc đầu, "Chuyện này, ta còn thực sự không hỏi qua thôn bên trên. Cái này hồ ta nhận thầu năm tháng nhiều lắm, cũng có chút sớm."

	"Nói cách khác, tương lai sẽ có một chút phiền toái nhỏ a?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	Ngô lão bản nhẹ gật đầu, "Trong thôn lần này cũng đưa ra cùng ta thu về, bất quá giá cả tạm thời không có nói khép."

	"Cái này cũng không phải cái gì tin tức tốt. Ngô lão bản, có phải hay không hai năm này nước trong hồ chất cũng kém một chút a?" Lưu Phú Quý thuận miệng hỏi.

	Ngô lão bản sững sờ, "Ba vị lão bản, cái này nước thế nhưng là không có vấn đề. Điều tra nhiều năm như vậy, năm nào đều không có độ nuôi thả qua."

	"Ha ha, ta chính là thuận miệng nói, luôn cảm thấy hiện tại cái này trong hồ cá có chút ít." Lưu Phú Quý cười ha hả.

	"Ngài nói là cái này a, đoạn thời gian trước không phải hai cái tiết a, lượng tiêu thụ tương đối lớn, ta cũng phải nuôi sống gia đình a." Ngô lão bản nói ra.

	"Được, vậy trước tiên như thế. Chúng ta trở về còn phải nghiên cứu một chút, mấu chốt là cái này mười lăm năm kỳ hạn, thật sự có chút ngắn." Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nói ra.

	"Người bên ngoài buôn bán khả năng mười lăm năm là đủ rồi, nhưng là đối với chúng ta ca ba tới nói, liền đồ cái ổn định. Thuỷ sản thứ này cũng là như thế a, bồi lên mấy năm, vớt chỉnh ngay ngắn, một năm có thể hồi vốn."

	"Ba vị lão bản, nếu như các ngươi thật có lòng, ta có thể giúp một tay cùng thôn bên trên làm một ít công việc." Ngô lão bản suy nghĩ một chút nói ra.

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Thành, ba người chúng ta trở về đụng chút."

	Trong lòng cũng là than khổ một tiếng, kỳ thật hắn đều cảm thấy cái này hồ nếu là cũng không tệ, hoàn toàn cũng có thể cùng một chỗ lấy xuống.

	Chỉ bất quá nhìn hiện tại cái dạng này, đây là quá chừng. Một cái là cái này hồ nước chất đang ở từ từ trở nên kém, một cái khác chính là quyền kinh doanh kéo dài.

	Thật sự là không có gì thập toàn thập mỹ chuyện này a. 