 Lão Lưu cái này ngủ một giấc đến rất đẹp, nhất là tại cho mình đầy đủ tâm lý kiến thiết, hôm nay có thể ngủ nướng tình huống dưới, cái này một giấc liền ngủ đến càng đẹp.

	Chờ hắn tỉnh ngủ về sau, lúc này mới phát hiện vốn hẳn nên tại hắn cùng Trần Đại Nha tầm đó ngủ tiểu gia hỏa không thấy. Trong nội tâm còn nghĩ thoáng cái, có phải hay không cái này tiểu gia hỏa lại lén trộm chạy ra ngoài chơi đây?

	Trên giường thoáng lười một hồi, nhìn xem thời gian đều nhanh tám giờ. Lão Lưu cũng biết không thể tiếp lấy lười, còn phải cho tất cả mọi người thu xếp bữa sáng a.

	Vừa mới ngồi dậy, liền thấy trên sàn nhà Tiểu Nhạc Nhạc cùng động vật nhỏ cùng tiến tới ngủ tràng diện. Bất thình lình nhìn thấy cái này, cho lão Lưu đều giật mình. Bởi vì cái này tràng diện, liền xem như lão Lưu trước kia đều không có xem qua.

	Tiểu Nhạc Nhạc vẻn vẹn lộ ra cái đầu. Sau đó là bị động vật nhỏ vòng quanh trạng thái, chim công cánh, chính là tiểu gia hỏa chăn mền. Tham Ăn Gấu bụng bự, chính là tiểu gia hỏa giường.

	Lão Lưu cộp cộp miệng, cái này nếu không phải biết rõ con gái lúc đầu cùng những động vật này quan hệ liền rất tốt, đều phải coi là đây là cao cái gì tông giáo nghi thức đây. Bất quá chuyện này phát sinh ở con gái trên người, đó cũng là rất bình thường.

	Vừa định xuống giường, cái này mới nhớ tới trong chăn còn có ba cái mèo chợp mắt đây. Bọn hắn ngược lại là ngủ rất say, đem nguyên bản Nhạc Nhạc vị trí đều cho chiếm đoạt. Từng cái từng cái vươn vai kéo hông, liền xem như lão Lưu thọc bọn hắn, bọn hắn cũng không quan tâm.

	Nhìn con gái ngủ rất say, lão Lưu cũng không dám chỉnh ra đến động tĩnh quá lớn, liền dép lê cũng không mặc, cứ như vậy chân trần nhấc theo giày đi ra ngoài.

	Mới vừa tới đến dưới lầu, liền thấy đã lâu không gặp Đại Hoa chính nằm nhoài phòng bếp bàn ăn bên trên ngủ đến mỹ mỹ.

	Cho lão Lưu đều vui vẻ đến không được, tiến tới cũng không quản Đại Hoa có nguyện ý hay không, cái kia chính là trực tiếp ôm. Đại Hoa nhận lấy kinh hãi, lúc đầu đem chính mình Viên Nguyệt Loan Đao đều cho phơi ra tới, vừa nhìn là lão Lưu, liền dùng đầu của nó tại lão Lưu trên mặt cọ xát.

	"Ngốc Hoa Hoa nha, ngươi đây là tới chỗ nào chơi như thế lâu a, còn tưởng rằng ngươi không tìm được nhà mới đây." Ôm lấy Đại Hoa chơi một hồi về sau, lão Lưu nói ra.

	Đại Hoa chỉ là nhìn hắn một cái, không có phản ứng hắn.

	Đối với Đại Hoa ở nhà địa vị tới nói, đó cũng là phi thường đặc thù. Mặc dù nói hắn luôn có một cỗ thần long thấy đầu mà không thấy đuôi phong phạm, thế nhưng là hắn là Nhạc Nhạc câu dẫn vào nhà cái thứ nhất động vật nhỏ a, còn cho trong nhà sinh bốn cái em bé đây.

	Cũng là bởi vì hắn tổng đi bên ngoài mò mẫm đi dạo, để lão Lưu có đôi khi đều tốt lo lắng. Cùng Đại Hoa chơi một hồi, lão Lưu liền bắt đầu cho Đại Hoa kiểm tra thân thể, nhìn xem có phải hay không bị thương cái gì.

	Hí hoáy một hồi, Đại Hoa đều có chút không kiên nhẫn được nữa, lão Lưu cái này mới đình chỉ động thủ động cước.

	Bất quá chuyện này cũng còn chưa xong, đem Đại Hoa ôm một cái, còn phải cho Đại Hoa tắm rửa. Tại bên ngoài lưu lạc như thế lâu, Đại Hoa trên người có lẽ liền sẽ có chút vi khuẩn, ký sinh trùng cái gì, đây là nhất định phải dọn dẹp một chút.

	Vừa mới còn rất uy vũ Đại Hoa, trên người dính nước sau, liền biến thành gầy gò một cái. Nhìn xem lão Lưu ánh mắt, cũng đầy là buồn bực.

	Không có cách, cái này không sai biệt lắm chính là về nhà thông lệ chương trình. Dù là Đại Hoa bình thường cũng yêu thích chơi nước, đối với tắm rửa chuyện này, liền so với nó bốn cái em bé còn muốn kháng cự rất nhiều.

	Tắm xong, lão Lưu liền dùng tấm thảm đem Đại Hoa cho gói kỹ lưỡng. Tiếp đó lại rất là vui vẻ nhi chạy về trong phòng, đem Đại Hoa cho đặt ở Nhạc Nhạc bên người.

	Đây là muốn cho con gái kinh hỉ, con gái cũng nhớ thương Đại Hoa a. Hiện tại Đại Hoa trở về, cái này năm mới lễ vật hẳn là rất giỏi.

	Trong nhà một bên bốn cái mèo con chợp mắt, đối với mẹ đột nhiên trở về, cũng là rất kinh hỉ. Cảm giác đều không ngủ, tất cả đều tiến tới Đại Hoa bên người, đem chính mình đầu tiến tới, để Đại Hoa cho liếm lông.

	Cuối cùng là toàn bộ giải quyết, lão Lưu cái này mới chạy ra phòng, cho mọi người chuẩn bị bữa sáng.

	Mùng một bữa sáng, kỳ thật cũng thật đơn giản, tại Lý gia câu bên này tập tục đến nói, còn là sủi cảo. Nếu là dựa theo quy củ cũ, cái này sủi cảo là muốn một mực ăn đến đầu năm.

	Chỉ bất quá bây giờ nhiều ít kém một chút, nhưng là mùng một sáng sớm là sẽ không thay đổi.

	Bánh nhân thịt nhi là hôm qua chế tốt ướp gia vị, hôm nay ăn cái mùi kia lại vừa vặn.

	Đối với lão Lưu tới nói, làm sủi cảo cái này công việc thực không tính là cái gì. Hơn nữa lúc này tất cả mọi người cũng đều lần lượt rời giường, tiến tới bên này, cùng một chỗ động thủ cái này công việc liền càng thêm nhẹ nhõm.

	"Ai? Đại thúc, Nhạc Nhạc đâu?"

	Chạy tới Trần Nhị Nha, không nhìn thấy Tiểu Nhạc Nhạc, cũng có chút nhỏ ngạc nhiên.

	"Còn tại trên lầu đi ngủ đâu, ngươi đi qua ngó ngó có thể có, cũng không thể quấy rầy nàng. Đêm qua ngủ quá muộn, để nàng ngủ thêm một lát." Lão Lưu thuận miệng nói ra.

	Trần Nhị Nha tốt buồn bực, chính mình là như vậy người không có chừng mực a?

	Bất quá bây giờ cũng không có thời gian cùng Lưu Phú Quý so đo, còn là trước tiên ngó ngó Tiểu Nhạc Nhạc đi thôi, vạn nhất cái này tiểu gia hỏa nếu là tỉnh ngủ đây.

	Bên này sủi cảo vừa mới bao một nửa, lão Lưu liền nghe đến bên ngoài có chút nhỏ lộn xộn. Ra bên ngoài vừa nhìn, khá lắm, ba cái kia nha đầu dĩ nhiên đã trải qua chạy tới, trong tay cũng nhấc theo bao lớn bao nhỏ các loại lễ vật.

	Ngược lại là biết rõ các nàng muốn đi qua, không nghĩ tới sẽ đến đến sớm như vậy. Cũng chính là mọi khi nấu cơm thời điểm đều sẽ chuẩn bị thêm một chút, nếu không thì còn phải cho các nàng đơn độc nấu cơm.

	"Đại thúc, đại thúc, Nhạc Nhạc đâu?"

	Cái này chính là bọn nha đầu sau khi đi vào vấn đề thứ nhất, đủ để chứng minh Nhạc Nhạc nhân khí, cái kia thật sự là tăng cao tồn tại.

	Lão Lưu là thực tế không cách nào, chỉ tốt đem cùng Trần Nhị Nha nói lời lại nói một lần. Bất quá Trần Nhị Nha như thế hồi lâu cũng không xuống đến, đoán chừng bảo bối của mình con gái, đã đã bị nàng cho mân mê tỉnh.

	Kỳ thật lão Lưu đoán được không có chút nào chênh lệch, bất quá lần này chính là Trần Nhị Nha cõng nồi. Tiểu gia hỏa tỉnh có chút sớm, cùng Trần Nhị Nha cũng không có quan hệ, muốn trách cũng phải quái lão Lưu.

	Hắn đem Đại Hoa cho phóng tới tiểu gia hỏa bên người, Đại Hoa em bé cũng tiến tới cùng Đại Hoa thỉnh cầu tiện. Đối với người khác tới nói, khả năng không có cái gì ảnh hưởng, đối với tiểu gia hỏa, ảnh hưởng này liền rất lớn.

	Bị ầm ĩ đến tiểu gia hỏa vừa nhìn là Đại Hoa trở về, đó cũng là vui vẻ đến không được.

	Lão Lưu chính là cho Đại Hoa lung tung xoa xoa, tiểu gia hỏa cũng sẽ không như thế, cái kia chính là rất cẩn thận cho Đại Hoa lau nước. Chờ Trần Ý Hàm tỉnh lại về sau, tiểu gia hỏa càng là dùng máy sấy tóc trực tiếp cho Đại Hoa thổi khô.

	Cái này công việc liền xem như lão Lưu làm đều không tốt làm, cái kia tiếng ông ông, Đại Hoa đều chán ghét đến không được. Thế nhưng là Tiểu Nhạc Nhạc làm, đây chính là không có vấn đề, dù là Đại Hoa cảm thấy chán ghét, cũng có thể tiếp nhận.

	Trần Nhị Nha lúc tiến vào, nhìn thấy chính là Trần Ý Hàm cùng Lưu Tiểu Nha ngồi ở trên giường hí hoáy Đại Hoa cùng hắn cái kia bốn cái em bé. Cái này hiển nhiên là không lời nói, nhất định phải tham dự vào.

	Đại Hoa bản lĩnh rất lớn, bất quá tại bên ngoài ăn uống đến nói, cùng nhà cũng là thực không cách nào so sánh được. Hắn cái kia bốn cái em bé, rõ ràng so Đại Hoa lớn hai vòng.

	Chờ bọn nha đầu trên lầu náo một trận, tiểu gia hỏa liền ôm lấy Đại Hoa dẫn theo chính mình nhỏ đoàn đội, cũng đi xuống.

	Đừng nhìn Đại Hoa không có hắn em bé lớn như vậy, thế nhưng là tại người lượng đến nói, cũng là có chút dài. Ngược lại bị Tiểu Nhạc Nhạc ôm, cái kia cái đuôi đều phải kéo lấy đất.

	Kỳ thật lão Lưu có đôi khi đều rất hoài nghi, đối với họ mèo những động vật tới nói, cái đuôi của bọn nó cùng thân thể của bọn chúng, hẳn là hai cái bất đồng bộ phận.

	Ngược lại hắn đều xem qua nhiều lần, nhà mình bọn mèo con, bị cái đuôi của mình cho kinh hãi qua. Ngươi thấy bọn nó không có việc gì liền quẫy đuôi chơi, lão Lưu liền cảm thấy kia là cái đuôi chính mình động, căn bản không chịu khống chế của bọn nó.

	Lúc đầu trong phòng bếp làm sủi cảo bầu không khí chính là rất vui vẻ, theo lấy Tiểu Nhạc Nhạc đến, bầu không khí này lại vui vẻ rất nhiều.

	Sáng sớm hôm nay sủi cảo, là hấp sủi cảo, đối với tiểu gia hỏa tới nói cũng là không việc xấu nhi. Lão Lưu đặc biệt cho tiểu gia hỏa làm chút nhỏ sủi cảo da, đây cũng không phải là ngược đãi lao động trẻ em, thấy được cái này tiểu gia hỏa đó cũng là nhất định phải tham dự thoáng cái.

	Bốn cái nha đầu tay nghề, đều không có Nhạc Nhạc tốt. Dù là bình thường trong nhà cũng sẽ làm một chút việc nhà Hà Hà, đều không có Nhạc Nhạc bao sủi cảo đẹp mắt.

	"Tốt, bao cũng không xê xích gì nhiều. Nhạc Nhạc a, mang theo tỷ tỷ không tới bên ngoài đi đốt pháo đi." Lão Lưu vừa cười vừa nói.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc đêm qua đều có chút ngủ không yên, chơi rất lâu mới ngủ đây." Tiểu gia hỏa nói ra.

	"Ngươi a, chính là ban ngày chơi đến thật là vui. Không có việc gì, buổi tối hôm nay liền có thể thật tốt đi ngủ." Lão Lưu an ủi nói ra.

	Hắn vẫn thật không nghĩ tới con gái vậy mà lại bởi vì cái này chuyện có chút bận tâm, cái này hắn liền cảm thấy là chuyện nhỏ, đối với thích ngủ tiểu gia hỏa tới nói, căn bản đều không phải là chuyện này.

	"Phú Quý a, đã ăn xong bữa này sủi cảo, chúng ta còn phải hướng đế đô đi." Quách Khải Ân nói ra.

	"Lại không ở lại một ngày a? Tại nhà ta cũng chưa ăn lấy cái gì, chỉ ăn sủi cảo." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Hôm qua một ngày này thời gian đều là nặn đi ra, hôm nay về nhà nghỉ ngơi một chút, ngày mai còn phải có một đống chuyện này." Quách Khải Ân vừa cười vừa nói.

	"Cái này năm a, tại ngươi nơi này trải qua liền rất phong phú. Sang năm nếu là không có cái gì tình huống ngoài ý muốn, chúng ta còn tới cùng ngươi cọ năm qua. Nhiều người như vậy, trải qua thế nhưng là thực vui vẻ."

	"Ha ha, Tiểu Quách, trước kia nhi ta đã nói đi, cái này năm, liền phải như thế qua mới được. Cái khác đều không nói, chỉ cần người nhiều, bầu không khí này có thể làm." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Về sau a, Phú Quý nơi này chính là đại bản doanh. Tất cả mọi người liền đều phải tiến đến nơi này đến, ngược lại không quản hắn có nguyện ý hay không, chuyện này quyết định như vậy đi."

	"Triệu ca, nói lời trong lòng, ta cả ba không được đây này. Bình thường trong nhà một bên nhiều ít hiện ra có chút vắng vẻ, cũng chính là cùng động vật nhỏ chơi đùa thoáng cái." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Không quản là thời tiết còn là cái gì, tất cả mọi người có thời gian, liền nhiều hướng ta chỗ này chạy một chuyến. Người nhiều mới náo nhiệt, bất kể là làm việc còn là ăn cơm, cái này đều là càng nhiều người càng tốt."

	Đây là lời trong lòng của hắn, cái này đón tết đến hắn cũng cảm thấy rất thành công.

	Hiện tại như trước kia cũng không đồng dạng, trước kia người lúc sau tết đều là cả một nhà, đồ ăn đều phải chuẩn bị bên trên hai ba bàn. Nhưng bây giờ thì sao? Chính là như thế mấy miệng người, cái kia đón tết đến dù sao vẫn là không có cái gì bầu không khí.

	Về phần nói tất cả mọi người tới liền ăn mang uống còn bận việc hơn rất lâu, chuyện này hắn cũng là tí xíu đều không để ý. Tương phản, hắn còn rất vui vẻ chứ. 