 Sáng sớm tỉnh lại, Lưu Phú Quý liền thấy Trần Ý Hàm đang trừng lấy chính mình. Lúc này đâu, trong lòng hai người, nhiều ít đều có như vậy ném một cái vứt hối hận đi.

	Hai người hối hận lý do đại khái cũng là không sai biệt lắm, đồng dạng đều là bởi vì đêm qua cái gì đều không có làm.

	Lưu Phú Quý đều chờ mong bao lâu không biết xấu hổ không biết thẹn sinh hoạt a, hắn đều buồn bực, chính mình thế nào liền đần độn một hơi ngủ tới hừng sáng. Trần Ý Hàm đâu? Cũng biết từ hôm nay trở đi mặc dù cái gì cũng không có làm, nhưng là chuyện này cũng nói không rõ.

	Con hàng này hôm qua đến chính mình nơi này đến ở lại, tất cả mọi người đều coi như chân thực. Đây cũng là ở một ngủ, ngươi cùng người nói cái gì đều không có làm, ngươi cũng chính là lừa gạt một chút Nhạc Nhạc đi.

	"Hắc hắc, về sau có thể tiết kiệm ra tới một cái phòng." Lưu Phú Quý cười ngây ngô nói một câu.

	Nhìn thấy Trần Ý Hàm có muốn bộc phát dấu hiệu, chuyền chạy xuống giường, trốn chi Yêu Yêu.

	Hiện tại lão Lưu, liền có một cỗ xuân phong đắc ý móng ngựa nhanh xinh đẹp tâm tình. Hôm nay sáng sớm cũng chuẩn bị đến vô cùng phong phú một chút, dù sao hôm nay cũng là rất "Trọng yếu" thời gian, dù là ban đêm còn không có giáng lâm đây.

	Trần Ý Hàm do dự hồi lâu, cảm thấy mình không thể có tật giật mình, hẳn là rất thản nhiên dựa theo mỗi ngày tiết tấu đi. Chỉ bất quá nàng liền phát hiện, làm nàng đi tới trên bàn cơm về sau, giống như trong không khí có một cỗ không hiểu lúng túng.

	Mọi khi tất cả mọi người ăn điểm tâm thời điểm, cũng sẽ nói chuyện phiếm mấy câu a, hôm nay liền cái gì lời đều không lảm nhảm, mà Lưu Phú Quý con hàng này còn không ngừng hỏi mình thích ăn cái gì.

	Lão nương cần phải ngươi hỏi a? Những này đều thích ăn, ngươi cũng không phải từng ngụm ăn? Ai còn có thể ôm lấy bát không ngừng hướng miệng bên trong nhét a.

	"Ba ba, ngươi hôm qua đi làm cái gì nha? Nhạc Nhạc đều không có tìm được ngươi đây."

	Hơi có vẻ lúng túng keo kiệt phân, bị Nhạc Nhạc cho phá vỡ.

	"Nhạc Nhạc a, ba ba hôm qua uống nhiều rượu, sau đó cùng Đại Trần tỷ tỷ nói chuyện phiếm, không cẩn thận liền ngủ mất." Hắn cái này cũng coi là ăn ngay nói thật đi.

	Thế nhưng là Trần Ý Hàm sau khi nghe được nhưng buồn bực đến không được, tại dưới mặt bàn một bên liền đạp hắn một cước.

	Tiểu Nhạc Nhạc nơi nào có nhiều như vậy ý nghĩ a, hiện tại cũng yên tâm. Ngược lại chỉ cần ba ba không có ném, không có cõng lấy chính mình vụng trộm đi ra ngoài chơi, vậy là được rồi.

	Hôm nay tào phớ còn là rất không tệ, nhiều lắm ăn hai muôi.

	"Ý Hàm a, mấy ngày nay chỉ bận rộn đất cho thuê sự tình, hiện tại cuối cùng đều bàn xong xuôi, tựu ở trong nhà thật tốt nghỉ ngơi một chút đi." Vương Phượng Như mở miệng.

	Trần Ý Hàm biết rõ Vương Phượng Như vì sao sẽ nói như vậy, thế nhưng là nàng liền cảm thấy chính mình thật oan uổng. Chính mình là trong sạch a, thực trong sạch a.

	Chỉ bất quá còn là đến thành thành thật thật gật đầu, đây là trưởng bối quan tâm a. Người ta cũng không nói cái gì đừng không phải, làm vì vãn bối tới nói, vậy thì phải thỏa thỏa nhận lấy.

	Kẻ cầm đầu chính là lão Lưu, sau đó nàng liền mở ra trừng lão Lưu một chút, ăn một miếng cơm hình thức.

	Mặc dù không rõ chân chính tình huống là cái gì, cho Lý Ti Vũ cũng chọc cho không được. Nàng liền cảm thấy đi, ở chỗ này sinh hoạt thật là có quá nhiều vui sướng. Đều không cần đi cân nhắc hoàn cảnh nơi này còn có nhiều như vậy đáng yêu động vật nhỏ, ngươi liền nhìn lấy Lưu Phú Quý cùng Trần Ý Hàm, đều chơi rất vui.

	Cuối cùng vẫn là Triệu Cẩm Vinh xuất thủ, hàn huyên một chút liên quan tới siêu thị chuyện, mới xem như đem bữa này hơi có vẻ không giống bữa sáng không khí cho lừa gạt.

	Lưu Phú Quý thật là không phải đèn đã cạn dầu, bên này vừa mới rửa chén đũa xong, trở lại gian phòng của mình thu thập sơ một chút, liền đem chính mình cái gối cùng chăn mỏng tử đều ôm đến Trần Ý Hàm trong phòng.

	Cản ngươi đều ngăn không được a, cái kia thái độ liền rất rõ ràng, về sau sẽ không lại ngủ lạnh ổ chăn.

	"Phú Quý a, ta trước hết về tỉnh thành, cũng phải tại siêu thị quan tâm thoáng một phát. Ngươi bên này cá dự định lúc nào chính thức tiêu thụ?"

	Hai người chính thọc một chút ục ục chơi đùa đâu, Triệu Cẩm Vinh cười hỏi.

	"Chờ chúng ta từ Hàn Quốc trở về đi, năm một nhỏ nghỉ dài hạn, chậm nhất bất quá ngày 10 tháng 5 liền có thể chính thức bán." Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nói ra.

	"Đến lúc đó chúng ta mỗi ngày hạn lượng a? Nếu không thì những cái kia cá ta sợ không đủ phân. Thế nào cũng phải tiếp qua hơn một tháng đi, hắn dư cá mú mới có thể trọng lượng."

	Triệu Cẩm Vinh nhẹ gật đầu, "Cái này đi, đến lúc đó tại Wechat nhóm bên trong ta làm hồng bao rút thưởng đi. Mỗi ngày hai mươi đầu số lượng, ngươi nơi này thế nào cũng đủ chống đỡ."

	"Kỳ thật nếu là đổi thành ta, cao thấp không kém được hai lạng, ta liền đều trực tiếp bắt đầu bán đi. Ai giống như ngươi làm việc như thế tinh xảo a, còn không phải thẻ trọng lượng."

	"Hắc hắc, ta chính là cảm thấy đi, cá tốt ăn, nhà ai không muốn ăn nhiều hai cái a. Ngược lại cũng là mua một lần, thế nào đến ăn qua nghiện." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Không đến một cân rưỡi cá, thu thập xong bên trên nồi chưng về sau, thật sự không thừa nổi gì. Ngược lại đều giữ vững được như thế lâu, liền lại nhiều kiên trì mấy ngày đi."

	"Vậy trước tiên như thế, ta đi trước, để ngươi chị dâu ở chỗ này lại ở lại mấy ngày. Chờ các ngươi nơi này chính thức khởi công, ta tới uống rượu lại đem nàng tiếp đi." Triệu Cẩm Vinh nói ra.

	"Nói gì thế, thật giống như ta thành bao quần áo đồng dạng." Lý Ti Vũ trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Ông trời của ta nha, ta nào dám a." Triệu Cẩm Vinh cười khổ nói.

	Lý Ti Vũ đối với thái độ của hắn vẫn tương đối hài lòng, khoát tay áo, để hắn đi nhanh lên.

	Đưa đi Triệu Cẩm Vinh, trong nhà một bên liền xem như không có khách nhân. Lý Ti Vũ ở chỗ này ở như thế lâu, cũng một mực không có cầm nàng làm qua người ngoài.

	"Ba ba, ngươi như thế nào cũng dọn nhà đâu?"

	Lão Lưu chính suy nghĩ buổi tối hôm nay sẽ là dạng gì mở ra phương thức đâu, Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu liền tiến tới.

	"Ân, ba ba một người đi ngủ vô vị, tìm người tán gẫu." Lưu Phú Quý nghiêm trang nói.

	Tiểu Nhạc Nhạc nghĩ nghĩ, "Ba ba, Nhạc Nhạc có thể theo ngươi tán gẫu a."

	Lưu Phú Quý đem tiểu gia hỏa cho ôm đến trong ngực, "Ngươi còn phải chiếu cố Đại Hắc bọn nhỏ a, hai ngày này liền muốn nhắm mắt, đến lúc đó bọn hắn phải xem nhìn mình hai cái mẹ đều là hình dáng gì."

	Tiểu gia hỏa rất cẩn thận nghĩ nghĩ, "Ba ba, cái kia Nhạc Nhạc có thể tìm ngươi cùng Đại Trần tỷ tỷ cùng một chỗ ngủ a?"

	Nho nhỏ bộ dáng, mặc dù không biết hai người này đang chơi đùa, nhưng là cảm thấy khẳng định là cõng lấy chính mình lén trộm chơi đây. Dù là mỗi ngày đều có thật nhiều lớn nhỏ động vật bồi tiếp nàng, cũng không muốn bỏ lỡ bất kỳ náo nhiệt a.

	"Đương nhiên là có thể, bất quá Nhạc Nhạc cũng là đại hài tử, phải cố gắng chính mình ngủ." Lưu Phú Quý dỗ dành tiểu gia hỏa nói ra.

	"Ba ba lừa người, ba ba cũng là đại hài tử đâu, còn muốn tìm Đại Trần tỷ tỷ cùng ngủ." Tiểu gia hỏa giòn tan đến rồi một câu.

	Tiểu gia hỏa mà nói để Trần Ý Hàm càng thêm buồn bực, cũng không phải sinh Nhạc Nhạc tức giận, mà là tức giận Lưu Phú Quý đây. Ngươi nói ngươi không có việc gì chuyển cái gì nhà? Còn không phải giữa ban ngày chuyển a, ngươi buổi tối lén trộm chuyển không được a?

	"Nhạc Nhạc, không để ý tới thối ba ba, cùng tỷ tỷ chơi." Trần Ý Hàm đi tới dắt Nhạc Nhạc tay nhỏ.

	Không thể để cho hai cha con trong vấn đề này nhiều xoắn xuýt, lại xoắn xuýt đi xuống, "Bị thương" chỉ có chính mình nha.

	Tiểu Nhạc Nhạc kỳ thật vẫn là lo lắng có cái gì chơi vui không mang theo chính mình, bây giờ thấy Đại Trần tỷ tỷ cùng chính mình chơi, cái kia tiểu tâm tình cũng đi theo rất mỹ lệ lên. Chỗ nào sẽ còn quản buổi tối thế nào ngủ vấn đề, đã sớm vứt xuống đầu bên ngoài đi.

	Lão Lưu đồng chí cũng là thở dài ra một hơi đi, hắn cũng không nghĩ tới con gái sẽ như vậy cùng hắn truy vấn ngọn nguồn. Dù là da mặt của hắn rất dày, nhưng là ngươi không có cách nào cùng tiểu gia hỏa giải thích những này không phải.

	Đêm qua nhỏ tình trạng, bây giờ bị tất cả mọi người cho hiểu lầm, lão Lưu liền đến cái thuận nước đẩy thuyền. Ngược lại hiện tại cuối cùng nan quan, đã đã bị phá được, hôm nay liền có thể chính thức ghi vào trong sử sách.

	Tiểu Nhạc Nhạc cùng Trần Ý Hàm đi đụng chó con chơi, đạt được giải phóng lớn nhỏ những động vật liền đem lão Lưu vây.

	Trong khoảng thời gian này đến nay, cũng chính là hôm qua thông xe ra ngoài một bên đường đường chính chính thấu gió lùa, hiện tại thời tiết tốt như vậy, có phải là đến trong rừng đi đi một vòng?

	Lưu Phú Quý xác thực muốn mang lấy bọn hắn đi bộ một chút đi, thế nhưng là hắn cũng không dám tự mình đi dạo a, như thế, bảo bối của mình con gái khẳng định là muốn vỡ tổ.

	Tiến tới như cũ tại mân mê chó con tử Đại Nha cùng tiểu nha bên người, liền vấn đề này, Lưu Phú Quý xin chỉ thị thoáng một phát.

	Tiểu nha dĩ nhiên là rất vui sướng đồng ý, sau đó liền thu thập chính mình bọc nhỏ bao, đến mang theo đồ ăn vặt, còn phải cõng lấy chó con tử.

	Đại Nha đâu, có một chút xoắn xuýt. Nàng bây giờ có như vậy ném một cái vứt nghịch phản tâm lý, không muốn cùng lão Lưu đồng khuông. Thế nhưng là nàng cũng nghĩ đến trong rừng đi dạo đi, thả Phi Sư tử hổ, kỳ thật vẫn là rất thú vị.

	Vùng vẫy một hồi, trừng lão Lưu một chút, liền đem Nhạc Nhạc chứa đồ ăn vặt ba lô cho cầm lên.

	Cho lão Lưu Nhạc hấp tấp, ngược lại không quản Trần Ý Hàm làm cái gì, đều bị hắn xem thành là đối đêm nay chính mình hình nhỏ mưu ngầm cho phép.

	Nhìn lấy cái này một nhà ba người mang theo to to nhỏ nhỏ những động vật hướng dưới núi đi, Vương Phượng Như liền rất an ủi. Hiện tại mới có chân chính người một nhà cảm giác, trước tối hôm qua, dù sao cũng kém hơn như vậy một tầng ý tứ.

	"Thông gia gia gia, ngài nhìn cái gì thời điểm hai chúng ta nhà ngồi cùng một chỗ đem hai đứa bé chuyện cho đặt trước thoáng một phát?" Vương Phượng Như nhìn lấy Trần lão gia tử vừa cười vừa nói.

	Trần lão gia tử gật đầu cười, "Cái này dễ xử lý , chờ hai ngày nữa ta liền đem Lập Nhân cái đôi này cho kêu đến, tất cả mọi người tập hợp lại cùng nhau thật tốt ăn một bữa."

	Nghe được lão gia tử, Vương Phượng Như trong lòng thế nhưng là đại hỉ. Này liền đại biểu cho con trai mình hôn sự, cuối cùng là đi lên nghiêm chỉnh chương trình.

	Tại người trong nước trong quan niệm, hai hài tử thế nào chỗ cái kia đều không phải là chuyện quan trọng. Trọng yếu nhất, còn phải là song phương cha mẹ tán thành mới chắc chắn.

	Ngược lại theo Vương Phượng Như, Lưu Phú Quý cùng Trần Ý Hàm đã trải qua chỗ lâu như vậy rồi. Cái chương trình này đi cũng có chút chậm, đều hẳn là lại thêm tốc độ một chút. Tranh thủ thời gian kết hôn, cũng có thể tranh thủ thời gian sinh em bé a, sau đó các ngươi yêu làm gì liền làm gì đi.

	Trong rừng mang theo những động vật bay lên bản thân Lưu Phú Quý cùng Trần Đại Nha nhưng không biết các trưởng bối đã trải qua mưu đồ chuyện lớn, hiện tại bọn hắn chơi đùa liền thực rất đi vào.

	Sư tử hổ gấu chơi đến cũng rất vui vẻ, bọn hắn thật sự cảm thấy hiện tại thời gian, mới là cuộc sống mình muốn a.

	Trước kia đều là nhốt ở trong lồng, có thể lớn bao nhiêu hoạt động không gian. Ngươi còn ngược xuôi đây này ăn cơm no đâu, có thể tại lều đi vào trong một vòng, đều rất khó được.

	Hiện tại thật tốt, tùy tiện chơi đùa, mỗi ngày còn có ăn có uống, ngày này thật tình rất không tệ. 