 Đối với đại nhân tới nói, nấu đậu tương, nấu đậu phộng, đây đều là rất nhẹ nhàng chuyện. Không quản ngươi thế nào cái làm pháp, bao tuổi rồi nồi, đều sẽ rất nhẹ nhàng.

	Thế nhưng là chuyện này phóng tới vừa mới lên lớp 1 Tiểu Nhạc Nhạc trên người, tại tất cả mọi người trong mắt, cái này liền tốt cường đại.

	Nho nhỏ bộ dáng, đứng tại cạnh nồi dùng lớn muôi vớt hướng trong chậu múc nấu tốt đậu tương cùng đậu phộng. Mỗi một cái thìa phủ tới, sẽ còn tại nồi bên trên trống trơn nước, sau đó lại chứa đến trong chậu đi.

	Cứ như vậy một muôi vớt, một muôi vớt ra bên ngoài vớt, nếu như ngươi cẩn thận nhìn, ngươi liền sẽ phát hiện tiểu gia hỏa động tác này, kỳ thật cùng lão Lưu mọi khi động tác là giống nhau. Chỉ bất quá chính là đổi thành Nhạc Nhạc, còn cần vịn bệ bếp mà thôi.

	Bên này nấu tốt về sau, tiểu gia hỏa liền nhìn về phía lão Lưu.

	Lão Lưu dĩ nhiên là ngầm hiểu, tiến tới trực tiếp đem đĩa cho bưng lên đến, tiểu gia hỏa cái này mới hướng trên một bên vung muối. Mấy người lão Lưu đảo vài cái về sau, lại vung một lượt.

	Hai cha con phối hợp, cũng là phi thường ăn ý. Còn lại chính là lão Lưu đem muối cho xóc đều đều công việc, Tiểu Nhạc Nhạc thì là tiến tới giá nướng trước, tiếp lấy cho lão Lưu hỗ trợ.

	Mặc dù bảo hôm nay nhiệm vụ chủ yếu là nấu đậu phộng cùng đậu tương, nhưng là hôm nay cái này nấu nướng chi thần linh hồn tựu ở Nhạc Nhạc trong thân thể đã thức tỉnh, nói cái gì còn phải tiếp lấy hỗ trợ.

	Bên này giá nướng bên trên, đã trải qua bày đầy một hàng sò biển cùng mấy cái lớn quả cà. Tiểu gia hỏa nhìn nhìn, chính mình hẳn là làm chút cái gì đâu? Cho quả cà lại quét tầng một dầu đi.

	Bàn chải nhỏ cầm lên đến, tại dầu trong chén một nhúng. Tiếp đó như vậy quét một cái, cái này dầu liền đều đều bôi lên đến quả cà cùi bên trên.

	Nhìn xem chính mình thành quả lao động, Tiểu Nhạc Nhạc rất hài lòng. Cẩn thận nhìn nhìn, tại bên cạnh lại đem chứa tỏi dung bát cho cầm lên, dùng muỗng nhỏ múc lấy tỏi dung, cũng cho thả lên.

	"Nhạc Nhạc a, hôm nay cái này quả cà chắc chắn ăn thật ngon." Lưu Trường Quốc đi tới giá nướng một bên đùa với Tiểu Nhạc Nhạc nói ra.

	"Ân, Nhạc Nhạc muốn cho ba ba hỗ trợ đây." Tiểu gia hỏa vui rạo rực nhẹ gật đầu.

	Đem chứa đậu phộng cùng đậu tương cái chậu bỏ qua một bên, lão Lưu lại gần sau một cái đem tiểu gia hỏa ôm lên, ở giữa không trung quay một vòng.

	Tiểu Nhạc Nhạc vui thích, ngược lại trong lòng của nàng một bên, hôm nay liền là phi thường có cảm giác thành công.

	Quả cà cùng sò biển rất tốt nướng, nhìn xem trên kệ không sai biệt lắm, lão Lưu liền cho phóng tới trong mâm, tiếp đó chính là làm chủ thịt dê xỏ xâu nướng.

	Nên nói không nói, xuyên nướng trọng yếu nhất nguyên liệu nấu ăn, chính là cái này thịt dê nướng. Cây thì là cùng thịt dê phối hợp, tuyệt đối là vượt qua bạch kim cộng tác a.

	Tiểu Nhạc Nhạc đâu, hôm nay cũng là hứng thú nhi mười phần. Ăn hai cái sò biển, nửa cái quả cà về sau, miệng nhỏ bay sượt, tiếp đó lại tiến tới giá nướng phía trước, cùng lão Lưu cùng một chỗ nướng.

	Đây cũng là Nhạc Nhạc cùng những hài tử còn lại có chút địa phương khác nhau đi, hài tử khác có thể sẽ yêu thích cái búp bê a, quần áo đẹp a, Nhạc Nhạc đối những này đều không phải là rất quan tâm.

	Bình thường chơi đùa đồng bạn, chính là trong nhà một bên to to nhỏ nhỏ những động vật. Lại có nhỏ vui vẻ, chính là cho lão Lưu hỗ trợ, cùng một chỗ nấu cơm cái gì.

	Trong nhà một bên những này ăn thịt động vật nhỏ, cũng là tội nghiệp canh giữ ở bên cạnh. Cái này mùi thơm rất đậm nha, các ngươi liền chính mình ăn, đều không quản chúng ta.

	"Các ngươi đợi thêm một chút đi, một hồi chúng ta ăn đến không sai biệt lắm, lại cho các ngươi nướng một chút." Nhìn bọn hắn một chút, lão Lưu liền rất đau đầu.

	"Ai, đám gia hoả này a, cũng là bị ngươi cho nuông chiều đến không còn hình dáng." Lưu Trường Thuận vừa cười vừa nói.

	Nghe được Lưu Trường Thuận, không biết có phải hay không là nghe rõ. Rất lo lắng một hồi không có cách nào đi theo ăn nhờ Tham Ăn Gấu liền tiến tới bên cạnh hắn, tiếp đó hướng ngươi bên cạnh nhi một ngồi.

	"Thấy được chưa, này liền đều là người giả bị đụng nhi. Không quản ngươi là khen bọn họ, còn là mắng bọn hắn, ngược lại bảo đảm đi theo ngươi làm nũng." Lưu Phú Quý bất đắc dĩ nói.

	"Hiện tại từng cái từng cái lượng cơm ăn cũng đều rất lớn, đều ăn đến cao lớn vạm vỡ. Liền đều là ăn không no, về sau còn phải suy nghĩ một chút, để bọn chúng tiếp tục làm cho ta công việc mới được."

	"Phú Quý, cái kia xưởng mới con làm đậu phụ cùng nuôi cá như thế nào a?" Lưu Trường Quốc hỏi.

	"Tạm được, kỳ thật chính là đổi cái địa phương, so trước kia sản xuất yêu cầu phải nghiêm khắc một chút. Nuôi cá cũng cái gì ảnh hưởng đều không có, hiện tại địa phương rộng rãi, bọn hắn trong nước chắc cũng là rất vui vẻ." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Trước kia, bọn hắn là nhóm thuê phòng, hiện tại mặc dù không có hưởng thụ được phòng đơn đãi ngộ, cũng có thể đạt tới bình thường túc xá tiêu chuẩn. Ngay tại lúc này cá vẫn còn có chút không đủ bán, còn phải khống chế một chút lượng tiêu thụ."

	"Khi đó quy mô vẫn còn có chút nhỏ, hiện tại có chút quán cơm đã trải qua chủ động cùng chúng ta đặt hàng những này cá mú. Còn phải dùng chừng một năm, mới có thể đem bên kia không thùng đều cho lấp đầy."

	Nghe được lão Lưu, tất cả mọi người liền đều rất cảm khái. Cái này cá liền đại biểu cho tiền, mỗi một đầu đều có thể bán không ít tiền đâu. Mới nuôi cá cửa hàng diện tích rất lớn, nếu là đem bên kia đều cho lấp đầy, một năm này đến kiếm lời lão nhiều.

	Nói nói tâm sự, một trận này thịt dê nướng cũng nướng xong, lão Lưu tiện tay vung chút muối, tiếp đó lại trải lên một trận.

	"Ba ba, ngươi nếm thử, nhìn đậu tương tốt chưa."

	Lúc này Tiểu Nhạc Nhạc trong bàn tay nhỏ nắm mấy cọng lông đậu, đưa đến lão Lưu bên cạnh.

	Lão Lưu nhận lấy, quay về tiểu gia hỏa nháy nháy mắt, Tiểu Nhạc Nhạc liền vui rạo rực hé miệng.

	Cái này coi như là hai cha con ở giữa một cái khác trò chơi nhỏ, thuộc về ăn đậu tương trò chơi nhỏ. Lão Lưu nắm vuốt đậu tương, dùng sức một nặn, tiếp đó đậu tương viên nhi liền sẽ nhảy đến tiểu gia hỏa miệng bên trong đi.

	Đối với Tiểu Nhạc Nhạc tới nói, mặc dù nói đây là lấy ra cho ba ba ăn, nhưng là đút cho chính mình cũng là rất vui vẻ một chuyện nha.

	Thời gian vẫn còn có chút ngắn, mặn nhạt vị không có toàn bộ ngấm vào đi. Bất quá bây giờ ăn cũng rất tốt, ngược lại đều là người trong nhà, cũng không cần như vậy kén chọn.

	Tiếp đó lão Lưu liền ngồi vào giá nướng bên cạnh, giá nướng bên trên những này thịt dê nướng trực tiếp giao cho Tiểu Nhạc Nhạc.

	Biết rõ cái này nho nhỏ người đối với thịt dê xỏ xâu nướng đều nhớ thương thật lâu rồi đâu, hôm nay liền cho tiểu gia hỏa cơ hội này, để nàng đường đường chính chính làm một cái đầu bếp chính.

	Lão Lưu nấu cơm làm đồ ăn tại khẩu vị đến nói, cuối cùng sẽ có một chút như vậy đặc thù tốt ăn, kỳ thật cái này chính là hạt châu tác dụng. Nếu không thì đơn thuần nấu nướng, hắn thật đúng là chênh lệch lấy thật nhiều hỏa hầu đây.

	Đừng nhìn Tiểu Nhạc Nhạc hôm nay là lần thứ nhất đường đường chính chính làm xâu nướng sư phụ, thế nhưng là Nhạc Nhạc là hạt châu mẹ ruột a. Dù là hiện tại lật qua lật lại thịt xiên tốc độ có chút chậm, dù sao cũng là tiểu oa nhi, sức lực ngược lại là đủ, chính là tay có chút nhỏ.

	Thế nhưng là cái này ảnh hưởng, cũng là thực không lớn.

	Tiểu gia hỏa tại nướng thời điểm, thầm nghĩ lấy chính là cái kia bên ngoài cháy sém trong mềm vị. Tiếp đó cái này xuyên nhi tại nướng thời điểm, liền rất cố gắng chạy hướng cái kia vị đi.

	Tại hỏa hầu đến nói, Tiểu Nhạc Nhạc nắm giữ được còn kém một chút, có nhiều chỗ đúng là thực cháy sém. Thế nhưng là đây đối với mọi người tới nói, cũng căn bản đều không gọi chuyện này.

	Đây là Tiểu Nhạc Nhạc cho nướng ra tới nha, ăn lên vị cũng là rất tốt, như thế chút cháy sém tính cái gì a.

	Nhìn thấy tất cả mọi người thích ăn chính mình xâu nướng, Tiểu Nhạc Nhạc miệng nhỏ môi mím thật chặt. Chỉ bất quá cái kia hai cái biết nói chuyện mắt to, liền đem nàng chân thực tâm tình cho ra bán đi.

	Ánh mắt kia bên trong, đều là cười đây. Hiện tại tiểu gia hỏa, chính là cố nén, nếu là đổi thành mọi khi khẳng định sẽ cười lên tiếng.

	Nhìn thấy con gái trên cơ bản liền xem như xuất sư, đơn giản là chi tiết phương diện còn muốn điều chỉnh một chút. Lão Lưu nơi này đâu, cũng không có bất kỳ cái gì dùng lao động trẻ em ý nghĩ. Giúp con gái lại cho trải lên tầng một thịt dê nướng cùng cái khác rau quả, hắn liền đến trong phòng đi đón ngâm rượu nhân sâm.

	Cái này nhâm sâm ngâm rượu thời gian cũng là đủ dài, ý nghĩ của hắn chính là muốn đem nhân sâm dược hiệu cho nhiều ngâm ra tới một chút.

	Rượu dịch có chút màu hổ phách, cái này cùng tăng thêm cẩu kỷ có chút quan hệ. Ngửi ngửi thời điểm, trừ mùi rượu ngược lại là không có cái khác mùi thuốc cái gì.

	Một người một chén nhỏ, dù sao coi như là rượu thuốc, không thể làm thành bình thường rượu đến uống.

	Lão Lưu nho nhỏ thưởng thức một cái, lối vào rất nhu hòa. Mặc dù nói rượu số độ lúc đầu cũng không phải rất cao đi, bất quá ngâm nhân sâm về sau, để rượu dịch nhiều ít cũng có chút biến hóa.

	Một ngụm nhỏ uống xong đến, đối với lão Lưu tới nói, thật đúng là không có cảm giác gì. Suy nghĩ thoáng cái, còn là đến cái một cái buồn bực đi. Tiếp đó, hắn liền đem rượu còn dư lại, đều cho uống hết.

	Đây chính là một miệng lớn, rượu dịch xuyên qua yết hầu qua ruột, rơi xuống trong bụng, liền xem như hắn hiện tại thân thể không sai, cũng có một trồng ấm áp vù vù cảm giác.

	"Cái này rượu vẫn thật là đến từ từ phẩm, hậu kình nhi có chút lớn." Lão Lưu cộp cộp miệng nói ra.

	"Cũng chính là ngươi tửu lượng lớn, có thể như thế uống đi." Trần lão gia tử vừa cười vừa nói.

	"Cái này rượu, kỳ thật so cái kia canh gà hầm sâm còn muốn có lực. Bất quá một chén nhỏ sẽ không có chuyện gì, ta cái lão nhân này đều có thể chịu được."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, đúng là như thế. Đây chính là một rượu nhỏ cốc rượu, có thể có bao nhiêu. Đoán chừng đây cũng là nhân sâm cùng rượu cồn phát sinh cái gì phản ứng hoá học đi, muốn so hầm canh gà hầm sâm về dược hiệu càng mạnh mẽ.

	Bất quá cái này mạnh mẽ, cùng canh gà hầm sâm cũng là có chút bất đồng. Canh gà hầm sâm cái kia thả ra có chút nhanh, cái này thả ra cũng có chút chậm.

	Trách không được người thường nói uống rượu nhân sâm, kỳ thật hẳn là sáng sớm uống. Uống một chén nhỏ, cái này dược hiệu liền có thể tiếp tục hơn nửa ngày đây.

	Hơn nữa cùng uống canh gà hầm sâm còn có chút bất đồng chính là, nếu là buổi tối uống canh gà hầm sâm, chỉ sợ cái này một đêm lại đừng hi vọng có thể an ổn ngủ thiếp đi. Cái này nhâm sâm rượu giống như liền không có lớn như vậy tác dụng phụ, mặc dù cũng là cảm giác trên thân thể ấm áp, xuất hiện tầng một đổ mồ hôi, lại không có loại kia phấn khởi cảm giác.

	"Xem ra ta những cái kia lạnh lấy nhân sâm, đã trải qua không thể thái mỏng, đến cắt nát mới được. Nếu không thì cái này trà sâm một nấu , người bình thường cũng chịu không được." Lão Lưu vừa cười vừa nói.

	"Đúng vậy a, ngươi cái này nhâm sâm dược hiệu có chút lớn, cùng những cái kia hơn mười năm nhân sâm đều có thể so một lần." Trần lão gia tử nhẹ gật đầu.

	"Bất quá ngươi nhưng phải để ý một chút, được thật tốt chăm sóc thoáng cái những nhân sâm này. Đây đều là bảo bối a, xác thực so những cái kia trên thị trường mua mạnh rất nhiều."

	Mặc dù nói rượu nhân sâm dược hiệu cũng rất tốt, nhưng là tất cả mọi người hiện tại tới nói cũng chính là thoáng cảm khái một chút. Canh gà hầm sâm đã trải qua trải qua a, đối với Lưu Phú Quý trồng những nhân sâm này cũng là có chút hiểu rõ.

	Hôm nay cái này hạch tâm chủ đề, còn là xuyên nướng, hơn nữa còn là muốn ăn Tiểu Nhạc Nhạc nướng thịt dê nướng.

	Ăn đậu phộng đậu tương, lại đến bên trên Nhạc Nhạc bài thịt dê nướng, bữa ăn tối hôm nay, đều có thể dùng hoàn mỹ để hình dung.

	Đoán chừng đi qua hôm nay một vòng này, về sau tiểu gia hỏa liền có thể đem xâu nướng đại công công tác cho khởi động lên. 