 Dựa theo bình thường tới nói, trong nhà giết heo, bao nhiêu đến ra bên ngoài bán một chút. Chỉ bất quá lần này giết heo, Lưu Phú Quý căn bản cũng không tính bán.

	Giết tốt heo, chia ra làm bốn. Triệu Cẩm Vinh, Hàn Đông, Trần viện trưởng, lại thêm trong nhà mình một bên, liền trực tiếp phân được rồi. Dạ dày lợn cùng hai Diệp nhi gan heo, đưa cho Hoàng Trí Tài, đây là hắn thích.

	Đều là đối với mình có trợ giúp người, vậy mình liền không thể việc phải làm. Cuộc sống của mình liền xem như qua lại khó, cũng không kém tại cái này một con heo bên trên.

	Đương nhiên, Trần Đại Nha cũng ở chỗ này theo nhiều lăn lộn hai ngày. Có lần thứ nhất sau đó, phía sau nàng cũng không cảm thấy có gì. Nhiều lắm là mặc quần áo lúc ngủ, có chút không thoải mái mà thôi.

	Liền cái này, đều cho Trần Nhị Nha hâm mộ không được chứ. Trong lòng là cỡ nào ngóng nhìn cũng có thể đến bên này hồ thiên hắc địa chơi a, chính là không có cơ hội kia.

	Hàn Đông thuỷ sản cửa tiệm, Lưu Phú Quý cùng Hàn Đông đều là hỉ khí Dương Dương, hôm nay là đường đường chính chính mở hàng thời gian. Đây cũng chính là cửa hàng tại trong chợ, nếu không thì nói cái gì đều phải ra ngoài một bên thả một chút pháo.

	"Không quản hiện tại bán dạng gì, giữa trưa bữa cơm này ta cũng phải tại các ngươi nơi này ăn, Phú Quý tay cầm muôi." Triệu Cẩm Vinh nói.

	"Triệu ca, cái này không có vấn đề. Xương sườn ta đều mang tới, đồ ăn cũng là có sẵn. Chính là nồi cùng lò kém một chút, đừng hi vọng cùng trong nhà một bên đồng dạng hương." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ha ha, quyết định như vậy đi. Thật nhiều năm đều không có luyện qua quán nhi, tiếng thứ nhất, để cho ta tới gào to." Triệu Cẩm Vinh vui rạo rực nói.

	"Hàn Đông thuỷ sản cửa hàng, ngày hôm nay mở hàng. Không quản ngươi mua cái gì, mua nhiều hoặc là ít, hết thảy 90% giảm giá. Mua hải sản ngươi lại mua gọi món ăn, không phân hóa học, không thuốc trừ sâu, mua ngươi liền kiếm lời."

	Kỳ thật Triệu Cẩm Vinh cũng chính là hình cái vui, cái này mới mới vừa khai trương, trên thị trường còn không có bao nhiêu người đâu, ngươi liền xem như lại ra sức gọi, cũng không có khả năng lập tức liền có một đống người vây tới mua.

	"Phú Quý, ngươi liền cùng Nhạc Nhạc ở chỗ này nhìn chằm chằm a? Nhạc Nhạc phải nhiều nhàm chán a." Hô qua nghiện, Triệu Cẩm Vinh vừa cười nói.

	"Trước mấy ngày trước tiên vất vả một chút, dậy sớm tới đưa đồ ăn, ban đêm tham một chút muộn nhi trở về." Lưu Phú Quý nói.

	"Đến xem trước một chút cái này đồ ăn bán được như thế nào, nếu là bán được được rồi, ta lại thuê một cái giúp đỡ bán đồ ăn, hiện tại là có thể tiết kiệm liền tiết kiệm một chút."

	"Giai đoạn trước, kỳ thật ta chỗ này đều có thể hỗ trợ trông nom thoáng một phát. Bất quá liền sợ gặp phải nhiều người thời điểm không giúp được, nếu không thì cái này tiền đều không cần hoa." Hàn Đông tiếp lời nói.

	"Ta cảm thấy không kém, Phú Quý đồ ăn tốt, mua qua một lần, bảo đảm còn hướng bên này nhi tới." Triệu Cẩm Vinh nói.

	"Hơn nữa hiện tại đồ ăn giá cũng coi là có thể, so đưa cho Đắc Nguyệt lâu mỗi cân thế nào phần lớn một khối đến tiền đâu. Muốn ta nói, đối Phú Quý tới nói, đây đều là chuyện tốt, một ngày mấy trăm khối chênh lệch giá đâu."

	"Triệu ca, tranh thủ thời gian ăn cà chua, ta cũng theo thỉnh cầu cái khẩu Thải nhi." Lưu Phú Quý cười hì hì đưa cho Triệu Cẩm Vinh một cái cà chua.

	Triệu Cẩm Vinh cũng không chọn, biết cái này cà chua cùng nhà người ta bán được cũng không đồng dạng đâu. Trực tiếp tách ra, cho Nhạc Nhạc phân ra gần một nửa, một lớn một nhỏ, nhân gia an vị tại sạp hàng bên trong ôm lấy cà chua gặm.

	Lần này mở sạp hàng bán đồ ăn, liên quan tới định giá chuyện, bọn hắn cũng cẩn thận thảo luận thoáng một phát. Không quản là Triệu Cẩm Vinh còn là Hàn Đông, đều đề nghị giá cao.

	Bởi vì Lưu Phú Quý cái này đồ ăn xác thực không tầm thường, ngươi nếu là mua bình thường giá thị trường, hiện tại liền cái này bốn dạng, nhân gia còn chưa hẳn có thể để ý.

	Bán món ăn quen thuộc, hoặc là chính là một cái đồ ăn sạp hàng đem muốn mua đồ ăn tất cả đều mua đi. Hoặc là chính là nhiều đi mấy nhà, xem ai nhà đồ ăn tiện nghi.

	Tốt như vậy đồ ăn tiện nghi bán Lưu Phú Quý trong nội tâm đều không thoải mái, cho nên hắn cũng cảm thấy định giá cao trước tiên thử một chút cũng là có thể. Tựa như chính mình cho Hàn Đông những cái kia cá chép, Hàn Đông liền dám bán được mười sáu khối tiền một cân. Mà bình thường cá chép, mới mười đồng tiền.

	Khoan hãy nói, cái này giá cao sách lược, cũng là có hiệu quả. Đi qua đi ngang qua vây xem thật nhiều, dù là vẫn chưa có người nào xuất thủ, cũng mang đến một chút nhân khí.

	Đây chính là chính mình bán cùng trực tiếp đưa cho Đắc Nguyệt lâu bản chất khác nhau, mặc dù ngươi có thể nhiều kiếm lời một chút, nhưng là ngươi phải nhiều nỗ lực một chút vất vả.

	Lưu Phú Quý cũng không phải gấp gáp như vậy, dù sao mới là đầu một ngày a. Trực tiếp liền đem bên cạnh lò vi ba lôi ra tới, để tốt nồi, bây giờ liền bắt đầu chuẩn bị hôm nay cơm trưa.

	Nhạc Nhạc chính là hắn trung thực nhỏ giúp đỡ, hắn ở chỗ này hầm xương sườn đậu giác, Nhạc Nhạc liền cho hắn hỗ trợ. Dù là thường xuyên sẽ giúp trở ngại, cái này hai cha con bận rộn đến cũng rất sung sướng.

	"Nha, cái này đều đã khai trương a? Tới chậm, tới chậm." Vừa mới mở nồi, Hoàng Trí Tài mang theo rượu đi tới.

	"Ha ha, Hoàng ca, đến sớm không bằng đến đúng lúc, đồ ăn mới vừa hầm bên trên, giữa trưa đúng lúc cùng uống một chút." Lưu Phú Quý đứng lên bắt đầu gọi.

	"Liền biết tiểu tử ngươi khẳng định phải tự mình nấu cơm, theo cọ một bữa. Ngươi đưa cho ta gan heo cùng dạ dày lợn, ta cũng đều kho được rồi, cùng nhau nếm thử thủ nghệ của ta." Hoàng Trí Tài vừa cười vừa nói.

	"Được, Hoàng ca đều đến đây, ngươi cái này cá chép cũng nấu hai cái đi. Tiểu Vương, lại đi mua cái lò vi ba đi, giữa trưa chúng ta bữa cơm này thật tốt ăn một bữa." Hàn Đông cũng tới hứng thú.

	Hôm nay là mua bán mở hàng đầu một ngày, kỳ thật có thể bán đi bao nhiêu, hắn thực không quan tâm. Hải sản sạp hàng cùng đừng sạp hàng, vẫn còn có chút khác biệt. Nhưng là hiện tại liền liền Hoàng Trí Tài đều tới cho cổ vũ, cái này liền rất không dễ dàng.

	Dù là Hoàng Trí Tài hiện tại là cho chính mình nghỉ định kỳ, trong nhà nghỉ ngơi đâu. Thế nhưng là đây cũng là tại ăn uống vòng nhi bên trong lăn lộn rất lâu lão nhân, sau này có lẽ có một ngày, sẽ còn rời núi. Khi đó chính mình nếu là cũng có thể đem hải sản cho đưa một chút, coi như không được rồi.

	Bên này hải sản đáp rau quả sạp hàng, kỳ thật cũng là đưa tới thật nhiều phụ cận chủ quán chú ý. Cái này tương đối đặc thù a, hơn nữa còn là mới khai trương.

	Mặc dù nói đồng hành là oan gia, thế nhưng là tại chợ bán thức ăn bên trong, cái này nói nhi liền tương đối ít. Chỉ cần ngươi không phải ác ý đập giá, cái kia bằng vào chính là cá nhân bản sự.

	Lưu Phú Quý hầm đậu giác mùi thơm bay ra, cho dù là dùng lò vi ba hầm, cái này vị cũng rất chính. Nhất là hầm đậu giác mùi thơm, đó cũng là tương đối đặc thù.

	"Đại thúc, đại thúc, ha ha ha, có ăn ngon."

	Chưa kịp đậu giác ninh chín đâu, Trần Nhị Nha suất lĩnh lấy chính mình tiểu đồng bọn đoàn đội cũng đầy sức sống chạy tới.

	"Được, hiện tại ăn chực người có chút nhiều. Một hồi liền để các nàng ăn trước đi, chúng ta từ từ uống rượu." Lưu Phú Quý nhìn thoáng qua, hơi có vẻ bất đắc dĩ nói.

	Hắn là thật không nghĩ tới bọn nha đầu cũng sẽ tới cho cổ vũ, bất quá hắn cảm thấy các nàng ăn chực hiềm nghi lớn hơn một chút. Hiện tại ăn chực đoàn đội làm lớn ra, thoáng cái chính là tầm mười miệng ăn, cũng không biết rằng ngày mai là không phải còn phải tiếp tục.

	Bọn nha đầu cũng mặc kệ cái này, đều cảm thấy bán hải sản hay là bán đồ ăn rất mới lạ. Cũng không quản hải sản bên này nước úng lụt úng lụt, đều rất hiếu kì tham quan. 