 Lưu Phú Quý liền cảm thấy hiện tại Đổng Thiên Thư tới chuyến này, đối với mình vẫn rất có chỗ tốt. Giống như để cho mình cùng Trần Ý Hàm quan hệ trong đó đâu, nâng cao một tầng.

	Đương nhiên cô nương bên kia thừa nhận không thừa nhận, kia là chuyện của nàng. Ngược lại Lưu Phú Quý phía trong lòng cứ như vậy nghĩ, sau đó nấu cơm thời điểm, phía trong lòng đều vui thích.

	Hiện tại hai vị lão gia tử tới, Lưu Phú Quý thế nhưng là phi thường nghiêm túc đối đãi. Lý gia câu tinh khiết bản gà nhỏ hầm nấm , ngoài ra còn trứng gà ta trứng hấp.

	Cái gì là tinh khiết bản Lý gia câu gà nhỏ hầm nấm đâu? Chính là hết thảy nguyên liệu nấu ăn đều là Lý gia câu chỗ sản, nấu cơm người hay là Lưu Phú Quý.

	Nên nói không nói, Lưu Phú Quý tại sự tình khác bên trên khả năng không có biểu hiện ra cái gì đến, liền xem như nuôi cá nuôi thật tốt, tất cả mọi người cũng sẽ không nhiều quan tâm, nhiều lắm là thuận mồm khen một câu. Nhưng là tại hầm món ăn chuyện này lên, hắn cũng hoàn toàn là Lý gia câu công nhận người thứ nhất.

	Phàm là nếu là ăn qua Lưu Phú Quý hầm món ăn người, đều sẽ giơ ngón tay cái lên, nói lên một câu "Tốt ăn" .

	Chính đang nơi này làm lấy đâu, Trần Nhị Nha vô cùng thần bí tiến tới, "Đại thúc, một cái vô cùng trọng yếu tình báo a."

	"Thế nào?" Lưu Phú Quý đều đi theo khẩn trương lên.

	Trần Nhị Nha mặc dù thích hồ nháo, nhưng là nàng tuyệt đối là chính mình cái này trong trận doanh kiên định người ủng hộ. Hiện tại nàng cái dạng này, vậy khẳng định là thật có tình trạng.

	"Đổng bại hoại không biết thế nào liền nói đụng đến ta đại gia, hiện tại cùng hắn quấy rối đến cùng một chỗ làm cái kia khu nhà lều cải tạo. Đây là ta vừa mới nghe Đại gia gia nói, ngươi phải nỗ lực. Đổng Thiên Thư đi là cao tầng lộ tuyến, đây là rút củi dưới đáy nồi."

	Trần Nhị Nha nói đến làm như có thật, Lưu Phú Quý cũng nghe tiến vào tâm. Cái này đúng là tình huống mới a, trách không được Đổng Thiên Thư đối Trần lão gia tử động tĩnh nắm giữ được như thế rõ ràng.

	Kỳ thật lần trước đi qua đế đô thời điểm, hắn liền có một loại cảm giác. Tựa như là Trần Ý Hàm cha mẹ, đối tại Đổng Thiên Thư vẫn là rất hài lòng. Nhất là Trần Ý Hàm mẹ, không nói cầm Đổng Thiên Thư làm con rể mang cũng kém không nhiều.

	Đây là một cái tình huống mới, một cái không thể coi thường tình huống mới.

	"Ây. . . Đại thúc a, ngươi sợ?"

	Nhìn thấy Lưu Phú Quý trên mặt biểu lộ đi tới đi lui biến hóa, Trần Nhã Dung hiếu kì hỏi một câu.

	Lưu Phú Quý cười lắc đầu, "Sợ cũng không về phần, thế nào nói cùng ngươi tỷ cũng là quá mệnh giao tình, cho nên ta chỉ cần tiếp tục cố gắng liền tốt, đúng hay không?"

	Trần Nhã Dung cười tít mắt nhẹ gật đầu, "Thỏa thỏa, có cái gì gió thổi cỏ lay, ta liền cho ngươi mật báo."

	Sau khi nói xong, Trần Nhã Dung lại vui vẻ chạy về.

	Lưu Phú Quý thu thập tâm tình một chút, tiếp tục làm cơm hôm nay món ăn. Xem ra chính mình thực phải nỗ lực, đã trải qua rơi ở phía sau rất nhiều, nhất định phải coi trọng.

	Bên này vừa mới chuẩn bị cho tốt, phía dưới liền có ba chiếc xe vận tải mở đến. Lưu Phú Quý vội vàng nghênh đón, đây là Triệu Cẩm Vinh đến cho đưa cá con tới.

	"Triệu ca, thế nào tới đến sớm như vậy? Ta còn dự kiến trễ bên trên mới đến đâu." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Đối ngươi nơi này quá nhớ thương, ha ha, đến hay lắm a, hầm gà con đâu." Triệu Cẩm Vinh xuống xe nói một câu, nói cái mũi ngửi ngửi, trên mặt lộ ra nụ cười thật to.

	"Thật giống như ta bình thường tốt bạc đãi ngươi đồng dạng. Làm đến đây nhiều ít cá con?" Lưu Phú Quý trêu ghẹo nhi một câu.

	"Không có chỉnh quá nhiều, cá chép, cá trắm cỏ, cá mè hoa, đại khái tại mười vạn đuôi ở trên đi. Sau đó đều không có cân nhắc, trực tiếp chứa lên xe bên trên liền kéo tới. Ngược lại đều là cá con con, cũng không đáng tiền." Triệu Cẩm Vinh thuận miệng nói ra.

	"Ông trời của ta, Triệu ca, ta cái này trong hồ có thể nuôi nhiều như vậy a?" Lưu Phú Quý cười khổ hỏi.

	"Yên tâm đi, cái này ta đều cảm thấy ít đi đâu." Triệu Cẩm Vinh nhẹ gật đầu nói ra.

	"Ngươi cái này hồ quá sâu, bình thường tới nói, vì tốt mò cá, nước sâu đều là khoảng 1m50 là đủ rồi. Ngươi suy nghĩ một chút ngươi nơi này, đến có bao nhiêu cái một mét năm rồi?"

	"Yên tâm nuôi đi, nhất định không kém. Chỉ bất quá ngươi cái này trong hồ sinh thái hay là muốn làm một chút, nếu không thì dựa vào ném ăn nuôi nấng cũng không phải có chuyện như vậy, đến lúc đó ngươi sẽ bận không qua nổi."

	"Thành, nhanh lên đem cá con cho tháo xuống đi. Vừa vặn hiện tại nấu hai nồi lớn gà nhỏ, một hồi lại thu xếp chút cái khác món ăn, đều đã ăn xong lại đi." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Đối những hài tử này ngươi cũng là thật là tốt, đúng rồi, ngươi cái kia cá rồng đâu, để ta ngó ngó đi." Triệu Cẩm Vinh có chút bất đắc dĩ nói.

	"Hắc hắc, hôm nay là Ý Hàm gia gia cùng Trần viện trưởng đến đây, thế nào cũng phải thật tốt ăn chút không phải." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	Triệu Cẩm Vinh nhìn hắn một cái, rất là thông cảm vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	Thùng xe mở ra, một cái túi một cái túi cá con bây giờ liền bắt đầu hướng xuống chuyển. Ở trong phòng ở lại bọn nhỏ sau khi thấy, cũng phần phật chạy ra.

	Cá ăn qua, thả cá mầm thật là chưa thấy qua.

	"Các ngươi nếu là có hứng thú, lại giúp hướng trong hồ thả một chút cá con đi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Đại thúc, là cái túi mở ra tùy tiện hướng trong hồ thả là được rồi a?" Hà Hà mang theo một tia nhỏ hưng phấn hỏi.

	"Như vậy liền thành, ngược lại bọn hắn cũng là cần trong nước sinh hoạt, chẳng qua là đổi nước mà thôi." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Chúng ta cái này hồ cũng thả nhiều ngày như vậy, nước nuôi đến không tệ. Tùy tiện thả đi, đừng đem cá cho đập ngất là được. Đến tương lai những này cá lớn lên, mỗi cái chủng loại đều đưa các ngươi một cái."

	"Ha ha, tạ ơn đại thúc rồi." Hà Hà hô một cuống họng, sau đó liền phí sức mang theo cái túi hướng bên hồ đi.

	Lúc này Trần lão gia tử cùng Trần viện trưởng cũng từ trong nhà đi ra, giới thiệu công việc bị Trần viện trưởng cho nhận thầu. Dù sao bởi vì Lưu Phú Quý quan hệ, bọn hắn hiện tại cũng coi là người quen.

	Đối tại cái này, Lưu Phú Quý tạm thời liền không có thời gian quản.

	Hắn nói thật nhẹ nhàng, kỳ thật vẫn là bề bộn nhiều việc, tại những hài tử này hướng trong nước ngược lại cá thời điểm, hắn cũng phải lén trộm đi theo điều nước.

	Chính mình nước trong hồ cùng Triệu Cẩm Vinh điều chỉnh ra tới nước, khẳng định vẫn là có chút khác biệt.

	Hai ngày này bởi vì cá Kim Long quan hệ, hắn cũng ở phương diện này chú ý nhiều một chút. Nước đối tại cá tới nói, thật sự là yếu tố đầu tiên. Dù là ngươi ít uy bọn hắn ít ngày đều không có cái gì, nếu là nước xảy ra vấn đề, cái kia đều có thể muốn mạng của bọn nó.

	Từng túi cá con bỏ vào, Lưu Phú Quý bên này cũng đi theo loay hoay không được. Lần này Triệu Cẩm Vinh thoáng cái làm cho đến quá nhiều nha, hắn còn tưởng rằng cũng chính là ba năm vạn số lượng đầy đủ nữa nha.

	Chính quấy rối lấy nước đâu, liền nghe đến cách đó không xa "Phù phù" một thanh âm vang lên.

	Lưu Phú Quý đều không cần ngẩng đầu đi xem, liền cái này tiếng nước quá quen thuộc. Khẳng định là chính mình con gái nhìn thấy trong hồ cá nhiều, sau đó liền nhảy đi vào chơi đùa.

	Đây cũng là Nhạc Nhạc hiện tại ranh ma quỷ quái địa phương, nghĩ đến trong hồ chơi thời điểm, trực tiếp chính là tiền trảm hậu tấu.

	Cũng chính là mọi người đều biết cái này có chút tiểu tử nghịch ngợm kỹ năng bơi là thật tốt, cho nên mới không có quá lo lắng. Lúc bắt đầu đều đi theo khẩn trương đến không được, Lưu Trường Thuận đều kém chút trực tiếp nhảy trong hồ cứu Nhạc Nhạc đâu.

	"Ba ba, những này cá nhỏ cá thật tốt chơi. Có thể đem trong hồ cá cá cũng phóng tới trong hồ chơi a?" Nhạc Nhạc chơi một hồi sau bơi đến Lưu Phú Quý bên người nói ra.

	"Ngươi a, quá tinh nghịch. Trên người lại làm cho ướt sũng, đáp ứng ba ba chuyện đều quên sao?" Lưu Phú Quý nhìn xem tiểu gia hỏa nói ra.

	"Nhạc Nhạc không có quên, chính là quá muốn cùng cá cá cùng nhau chơi đùa nữa nha." Tiểu gia hỏa mạnh miệng nói.

	Lưu Phú Quý vươn tay tại sau đầu nàng bên trên vuốt vuốt, sau đó thuận tay hướng bên người nàng rót một cái túi cá.

	Nhạc Nhạc là hạt châu mẹ ruột, chơi nước thời điểm mới sẽ không có bất kỳ nguy hiểm đâu. Cũng không cần lo lắng tiểu gia hỏa sẽ bị nước cho kích đến, hoặc là có chuột rút cái gì ngoài ý muốn tình trạng.

	Hắn quan tâm chính là sợ tiểu gia hỏa chơi đến quá hoan thoát, sau đó biểu hiện ra cái gì đặc biệt tình trạng tới.

	Cũng chính là hiện tại cá lớn không ra thế nào hướng trên mặt hồ chạy, nếu không thì Nhạc Nhạc mỗi ngày cưỡi cá chơi, có lẽ cũng sẽ gây nên thật nhiều người chú ý đâu.

	Kỳ thật hiện tại đã có một chút nhỏ tình trạng, Nhạc Nhạc trong nước chơi, những cái kia cá liền đi theo bên cạnh nàng. Chỉ là bởi vì hiện tại mặt trời có chút lớn, thả cá lúc đánh ra tới bọt nước có chút nhiều, cho nên tất cả mọi người mới không có chú ý tới mà thôi.

	Ngươi cũng không cách nào cho Nhạc Nhạc nhắc nhở, còn không bằng để nàng chơi đến vui vẻ một chút, sau đó ăn cơm, liền chính mình ngoan ngoãn chạy tới. Hai ngày này Nhạc Nhạc xuống nước thời gian đã trải qua giảm bớt thật nhiều, nàng có mới đồng bạn nhỏ Liêu ca a, mỗi ngày đều là cùng Liêu ca chơi đâu.

	Nghĩ đến cái này, Lưu Phú Quý mới nghĩ lên Liêu ca, quay đầu nhìn lại, thế nhưng là ghê gớm. Nhỏ Liêu ca thần thái sáng láng đứng Bạch Bản trên cổ, Bạch Bản đâu liền thành thành thật thật ngồi xổm, cũng không dám lộn xộn.

	Đây nhất định là Nhạc Nhạc cho nó ra lệnh, làm thoáng một phát chim dáng điệu. Lại tinh nghịch chó săn, Nhạc Nhạc mệnh lệnh, cũng sẽ rất trung thực thi hành xuống dưới.

	Ngươi nhìn bắt cá khả năng rất phí sức, nhưng là thả cá tới nói vậy thì rất nhẹ nhàng. Triệu Cẩm Vinh mang tới cá con về số lượng tới nói không ít, nhưng là tại dung tích đến nói kỳ thật cũng không có nhiều.

	Hỗ trợ thả cá bọn nhỏ còn rất nhiều, đối tại chuyện này cũng là phi thường vừa ý, làm việc cũng liền càng thêm ra sức.

	Chờ những này cá để tốt, Lưu Phú Quý lại tùy ý vung một chút Triệu Cẩm Vinh cho mang tới thức ăn mồi, sau đó mới đưa Nhạc Nhạc từ trong hồ cho xách ra tới.

	Không xách không được, nếu để cho nàng tiếp lấy chơi tiếp tục, chỉ sợ nhiều như vậy cá cũng phải vây quanh nàng dạo chơi đâu, đến lúc đó thế nào cùng mọi người giải thích a.

	Nhạc Nhạc hì hì cười thưởng Lưu Phú Quý một cái to lớn thơm thơm, còn dùng chính mình tóc còn ướt tại Lưu Phú Quý trên mặt cọ xát.

	Cũng coi là làm một tông đại sự , chờ lúc ăn cơm, đám con nít này lần nữa thể hiện ra lực chiến đấu của bọn hắn. Từng cái sinh long hoạt hổ a, mới trong chậu món ăn cùng canh, cái kia đều là mắt trần có thể thấy tốc độ đi xuống dưới.

	Đây cũng chính là Lưu Phú Quý bình thường làm đồ ăn thời điểm đều rất lợi ích thực tế, rất sợ không đủ ăn, nguyên liệu nấu ăn thả đều nhiều. Nếu không thì hiện tại cái này phương pháp ăn, chỉ sợ thực sẽ xuất hiện món ăn không đủ ăn nhỏ lúng túng.

	Hắn hấp cách thủy cái kia mấy bát trứng gà, cũng là rất được khen ngợi. Trứng mùi thơm khắp nơi, phối thêm bên trên tôm nhỏ da cùng hành thái, cái mùi kia cũng là phi thường đẹp.

	Nếu không thì Lưu Phú Quý thế nào nói thích ăn trong nhà trứng gà, ăn chính là so trại chăn nuôi hương đâu. Liền xem như không có hạt châu trợ giúp, cái này trứng hấp cũng sẽ ăn thật ngon.

	Trứng hấp, cũng không phải là cái gì đặc biệt món ăn. Thế nhưng là cũng bị mọi người cho ăn sạch sẽ, đủ để chứng minh cái mùi này là thực không tệ. 