 Cây anh đào không hề ít, có hơn mười khỏa đây. Chỉ bất quá bây giờ thành thục anh đào tương đối ít, trên một thân cây kỳ thật cũng liền hái mấy cái như vậy. Còn lại chính là Nhạc Nhạc trong miệng đỏ trắng cứng rắn anh đào, cái kia ăn không ngon.

	Bọn nha đầu mặc dù có chút tham ăn, nhưng là cũng không phải cái kia nhìn lấy ăn thì bước không nổi bước có thể ngốc ăn người. Nếm lấy vị, tiếp xuống hoạt động chính là được sự giúp đỡ của Nhạc Nhạc bò gấu hái anh đào.

	Dù là các nàng thân cao chọn, căn bản đều không cần Tham Ăn Gấu hỗ trợ, hiện tại các nàng cũng thay đổi thành bốn cái "Nhỏ người lùn", cái này anh đào nhất định phải mượn nhờ Tham Ăn Gấu trợ giúp mới có thể hái.

	Bận rộn một hồi, bọn nha đầu cũng coi là qua đủ nghiện. Đương nhiên, cái này ảnh chụp cũng không thiếu chụp. Trên đường về nhà, cái kia chính là đi một đường, trò chuyện một đường, khoe khoang một đường.

	"Buổi tối hôm nay lại cho các ngươi nấu một vò thịt ăn đi, còn có một chút hong khô làm đậu giác, vừa vặn nếm thử hương vị như thế nào." Sau khi về đến nhà Lưu Phú Quý nói ra.

	"Đại thúc, cũng nấu một chút thịt bò có được hay không?" Hà Hà vui rạo rực mà hỏi.

	"Tốt, chúng ta thì một nửa thịt heo một nửa lưu thịt." Lưu Phú Quý nghiêm trang nói.

	Cho Hà Hà tức giận quá chừng, thế nhưng là còn không có biện pháp, chính mình cái này lưu cùng bò không cẩn thận liền sẽ nói lủi kênh. Sau đó xấu đại thúc động một chút lại sẽ cầm cái này nói chuyện, bao lớn người, còn như thế ấu trĩ.

	"Ba ba, muốn thả trứng gà nha."

	Bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc nhắc nhở một câu, không chỉ nhắc nhở, sau khi nói xong liền hướng bên ngoài nhỏ trong kho hàng chạy. Đây là lấy trứng gà đi, nấu trong thịt trứng gà cũng là tiểu gia hỏa đại ái.

	"Thế nào, đủ ý tứ không?" Lưu Phú Quý vừa nhìn về phía bọn nha đầu.

	"Miễn miễn cưỡng đi, trọng điểm không có nổi bật, không có mang đến quá lớn kinh hỉ." Trần Nhị Nha nghiêm trang nói.

	Nhìn thấy Lưu Phú Quý muốn đánh nàng đầu bắn, nha đầu này "Vèo" thoáng cái thì trốn đến Hà Hà thân thủ sau. Hà Hà cũng khẩn trương lên, một tay che lấy trán, một tay che chở Trần Nhị Nha.

	"Cùng cái che nhãi con gà mái đồng dạng, ngốc hay không ngốc?" Lưu Phú Quý nhìn các nàng một chút nhàn nhạt nói một câu.

	Hai nha đầu sững sờ, cái này mới kịp phản ứng Lưu Phú Quý thoáng cái đưa các nàng đều cho nói bên trong đi. Tức giận quá chừng, đây cũng chính là Lưu Phú Quý chạy nhanh, nếu không thì nói cái gì cũng phải liều mạng với hắn.

	Sau đó nhìn thấy lão Lưu ra ngoài bên cạnh nhưng thật ra là muốn giết gà, các nàng thì đều chạy trở lại, cách lấy cánh cửa khe hở xem. Bốn cái đại nha đầu, ghé vào cửa bên này hoặc ngồi xổm hoặc vểnh lên dáng vẻ, cho Trần Ý Hàm đều coi như tốt bất đắc dĩ.

	"Ngươi nói các ngươi nếu là sợ sệt, vậy thì không nhìn chứ. Còn không phải xem, sau đó còn sợ sệt." Trần Ý Hàm vừa cười vừa nói.

	"Đại Nha, ngươi đây liền không hiểu được, đây không phải hiếu kì a." Trần Nhị Nha cũng không quay đầu lại nói ra.

	"Đúng rồi, bác gái cùng ta mẹ nói chuyện trời đất thời điểm còn nói sao, cũng không biết rằng các ngươi kết hôn thời điểm có phải là sẽ ôm lấy búp bê. Chậc chậc, hẳn là rất thú vị."

	"Vậy cũng rất tốt a . Bất quá, ngươi còn dám đùa bỡn ta a? Có muốn hay không lăn lộn? Nơi này chính là địa bàn của ta." Trần Ý Hàm trực tiếp liền đem Trần Nhị Nha công kích cho miễn dịch.

	"Thấy không? Đây chính là có nam nhân cùng không có nam nhân khác nhau. Không có nam nhân thời điểm là sẽ mặt mang thẹn thùng nói chán ghét, có nam nhân, cái này căn bản là đều không phải là sự tình." Trần Nhị Nha tận tình giáo dục chính mình ba cái tiểu tỷ muội.

	Sau đó, thì bị Trần Đại Nha cho mang theo tai tóm ra tới. Nha đầu này xác thực đến quản một chút, càng ngày càng coi trời bằng vung.

	Bên ngoài lão Lưu nhưng không biết trong phòng phát sinh cái gì, giết tốt gà rừng, cũng đem phao câu gà bên trên cái kia mấy cây lớn lên lông cho nhổ xuống. Trước kia đều là cho Nhạc Nhạc chơi, lần này thì thưởng cho bọn nha đầu đi.

	Chém tốt khối ngâm mình ở trong nước một bên, hắn lại bắt đầu thu thập thịt.

	Lúc này bọn nha đầu cũng cùng Trần Đại Nha kết thúc chiến tranh, ra tới giới hạn gà lông đuôi. Đừng nhìn gia đình điều kiện cũng không tệ, một cái lông gà chộp vào tay, rất có một trồng nắm lấy thẻ lệnh cảm giác.

	Chơi đùa một hồi, liền thấy Lưu Phú Quý đem Miếng Vá Khỉ từ trong nhà cho kêu lên.

	"Đại thúc, ngươi đưa hắn kêu đi ra làm gì?" Dương Dương tò mò hỏi.

	"Một hồi để nó hỗ trợ quạt gió, Miếng Vá Khỉ quạt gió một cấp tốt." Lưu Phú Quý nói xong liền đem một cái quạt hương bồ nhét vào Miếng Vá Khỉ móng vuốt bên trong.

	Bọn nha đầu đã tới hứng thú, đều không chơi phao câu gà nổi cáu rồi, trực tiếp thì tiến tới Lưu Phú Quý bên này.

	"Đại thúc, vậy ngươi nói có thể hay không để cho Miếng Vá Khỉ giúp chúng ta nấu thịt a?" Nhìn lấy Lưu Phú Quý hướng trong bình thả thịt, Trần Nhị Nha não đại động mở mà hỏi.

	"Cái này thật đúng là chưa thử qua a, một hồi thử một chút." Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút, sau đó cũng tới hứng thú.

	Cái này công việc hắn thật đúng là không để cho Miếng Vá Khỉ thử qua, đoán chừng cũng là Miếng Vá Khỉ bình thường quá nhu thuận, cái này quá nhu thuận hài tử đi, có đôi khi thì dễ dàng bị cha mẹ cho xem nhẹ.

	Không giống Tham Ăn Gấu cùng Cái Đuôi Thô như thế, không có việc gì liền sẽ cùng ngươi làm ồn ào muốn ăn. Không có bao nhiêu ít, ngươi thế nào cũng phải cho một chút.

	Lưu Phú Quý bên này thịt tại trong bình xếp chồng chất tốt, sau đó liền đem đủ loại gia vị đều lấy ra. Đem Miếng Vá Khỉ gọi vào một bên, cho nó rất cẩn thận xoa xoa móng vuốt.

	Không biết sau đó phải làm gì Miếng Vá Khỉ kỳ thật vẫn là rất vui vẻ, hắn cũng yêu thích người khác mân mê a. Ngay tại lúc này lão Lưu cùng Nhạc Nhạc đều có chút bận không qua nổi, nhiều lắm là chính là mân mê thoáng một phát chó con con.

	"Một hồi ta hô ngừng, ngươi thì ngừng, có được hay không?" Lưu Phú Quý tại Miếng Vá Khỉ trên trán sờ thoáng một phát nói ra.

	Miếng Vá Khỉ nhìn một chút hắn, không có lên tiếng.

	Lão Lưu dùng tay lần lượt đụng một cái gia vị, sau đó cầm lấy làm một cái hướng trong nồi thả dáng vẻ. Lần này Miếng Vá Khỉ liền hiểu, mang theo xì dầu cái chai, bây giờ liền bắt đầu đi vào trong đổ.

	"Ngừng "

	Đoán chừng không sai biệt lắm, lão Lưu hô một câu. Miếng Vá Khỉ cũng là nhu thuận, sau đó liền đem xì dầu cho bỏ qua một bên. Bất quá làm xong cái này công việc, hắn thì tiến tới lão Lưu bên người ôm lấy bắp đùi của hắn không vung móng.

	Người ta đều cho ngươi ngoan ngoãn làm việc, ngươi có phải hay không đến cho một chút ban thưởng?

	Miếng Vá Khỉ cũng là dễ lừa gạt, Lưu Phú Quý tùy ý cho hắn tách ra một khối trứng gà thanh, này liền cho nó ăn đẹp vô cùng.

	Lão Lưu vừa chỉ chỉ bên cạnh để đó liệu bao chuông lục lạc, Miếng Vá Khỉ này liền có chút sầu. Ngươi thứ này thế nào đi vào trong đổ?

	"Cái này trực tiếp phóng tới bên trong là được rồi." Lưu Phú Quý rất có kiên nhẫn nói ra, còn làm một cái hướng trong bình ném thủ thế.

	Miếng Vá Khỉ nghĩ nghĩ, đem chuông lục lạc trực tiếp thì ném tới trong bình một bên, sau đó cũng có chút chần chờ nhìn về phía Lưu Phú Quý. Hắn đây là tại phán đoán, chính mình có phải hay không đối đầu.

	Cái này đều không cần lão Lưu ra tay rồi, bên cạnh đã sớm chuẩn bị xong Trần Nhị Nha trực tiếp thì cho Miếng Vá Khỉ nhét vào một cái anh đào. Miếng Vá Khỉ ngoan như vậy, ngươi thì dùng như vậy một chút trứng gà thanh lừa gạt, rất xin lỗi khỉ.

	Miếng Vá Khỉ thực rất ngoan, đây là Trần Nhị Nha chủ động cho nó ăn, đều không đợi hắn đi theo hoặc là. Sau đó hắn thì tiến tới Trần Nhị Nha bên người, ôm nàng chân, dùng đầu của mình không ngừng cọ.

	"Đây là cùng Tiểu Nhạc Nhạc học, Tiểu Nhạc Nhạc có đôi khi chính là như thế cùng ta cọ lấy chơi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Cái này công việc còn không có chính thức hoàn thành, còn có cái khác hành gừng tỏi cái gì, cũng đều là Miếng Vá Khỉ hỗ trợ thả trong bình. Lưu Phú Quý nhóm lửa xong rồi, đem cái bình phóng tới trên lửa, sau đó đem quạt hương bồ lại nhét vào Miếng Vá Khỉ móng vuốt bên trong.

	Cái này công việc Miếng Vá Khỉ chính là thuộc như cháo, thường xuyên giúp quạt gió nha. Hướng chỗ đó ngồi xuống, sau đó quạt hương bồ nhỏ thì phiến lên. Cái dạng kia, cho dù ai vừa nhìn chính là quạt gió tay già đời.

	"Ông trời của ta, Miếng Vá Khỉ thật sự là bị xem nhẹ tồn tại a, thế nào linh như vậy?" Bọn nha đầu nhìn xong toàn bộ hành trình, không nhịn được cảm khái một câu.

	Lưu Phú Quý có chút tiểu đắc ý, "Vậy ngươi xem, trong nhà chúng ta một bên, thì không nuôi ăn không ngồi rồi."

	"Miếng Vá Khỉ là ngoan nhất, cũng là đứng đầu sẽ làm công việc, tiếp xuống liền phải cho Tham Ăn Gấu bọn hắn cũng phải suy nghĩ chút công việc. Trông cậy vào bọn hắn tiếp lấy làm nghề cũ biểu diễn xiếc thú cái gì, cái này độ khó có chút lớn, làm chút linh hoạt còn là không có vấn đề."

	"Không giống cái khác, chính là đi theo vui chơi giải trí, cái gì cũng không làm. Trên một điểm này đi, bọn hắn thực rất không tệ a."

	"Đại thúc, bọn hắn thế nhưng là thật lợi hại a." Hà Hà rất cảm khái đến rồi một câu.

	"Ai, ngốc Hà Hà, chẳng lẽ ngươi liền nghe không ra được xấu đại thúc nói bóng gió a? Hắn chính là đang nói chúng ta a, chúng ta không phải liền là đi theo vui chơi giải trí, cái gì cũng không làm a?" Trần Nhị Nha lắc đầu, một mặt bất đắc dĩ.

	Hà Hà đạt được nhắc nhở, trừng tròng mắt nhìn về phía Lưu Phú Quý. Lưu Phú Quý nhún vai, "Đây cũng không phải là ta nói a, là Nhị Nha nói."

	Hà Hà có chút nhỏ mơ hồ, lại quay đầu nhìn về phía Nhị Nha. Nhị Nha thật sự không biết nói gì, nàng liền cảm thấy về sau hẳn là thật tốt cho Hà Hà huấn luyện thoáng một phát.

	Cái này đàn nấu thịt mặc dù Lưu Phú Quý xử lý rất lớn một bộ phận, nhưng là hiện tại cũng bị bọn nha đầu cho an đến Miếng Vá Khỉ trên đầu. Sau đó trả lại cho Miếng Vá Khỉ cường điệu chụp một đoạn video ngắn phát ra.

	Một đám người, trông coi một khỉ, nhìn lấy khỉ ở chỗ này quạt gió, đây chính là Lưu Trường Thuận bọn hắn sau khi trở về nhìn thấy cảnh tượng. Bất quá cũng không nói cái gì, trong nhà bên cạnh tình huống cũng không chính là như vậy a, con của mình cùng cháu gái thường xuyên đều là chơi như vậy.

	Trong nhà bên cạnh lớn anh đào, bọn hắn cũng nếm nếm, hương vị xác thực không tệ. Bất quá lại không cam lòng ăn nhiều, dù là đều là nhà mình ra, cũng phải cho Nhạc Nhạc giữ lại.

	Trừ phi cái này trên cây anh đào đều đỏ, không ăn sẽ mục nát, khi đó bọn hắn mới có thể chính thức ăn. Liền xem như Lưu Phú Quý nói bao nhiêu lần, đó cũng là cái thói quen này.

	Đợi đến buổi tối lúc ăn cơm, Miếng Vá Khỉ cũng là mệt quá chừng. Hôm nay quạt gió thời gian có chút dài a, cho dù là đứt quãng phiến, đối với hắn cái này nhỏ thân thể tới nói, cũng là lớn gánh nặng.

	Bất quá hắn liền cảm thấy hôm nay cái này việc làm đến là cực kỳ giá trị, làm xong công việc về sau, căn bản đều không cần chính mình đi bộ, đều là người khác ôm lấy đi.

	Miếng Vá Khỉ liền cảm thấy, chính mình khỉ sống rốt cục đạt đến đỉnh phong. Bị phục vụ đồng thời, cũng là đủ loại lấy lòng, nhu thuận đến không được.

	"Đại thúc, có phải là hôm nay cái này nấu thịt thật tốt ăn?" Trần Nhị Nha kẹp một khối lớn nấu thịt sau cười híp mắt hỏi.

	"Tốt ăn, ta xem ngươi là ăn cái gì đều ngon." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Chờ về sau có thời gian, ta thì huấn luyện Miếng Vá Khỉ làm đầu bếp. Hắn làm ra đồ ăn, nhất định phải đấu giá lấy tới. Nếu không thì thật xin lỗi nhà chúng ta khỉ."

	"Tục khí, quá tục khí, đàm tiền nhiều tục." Trần Nhị Nha nói ra.

	"Hừ hừ, tháng sau tiền lương không phát." Lưu Phú Quý nhìn nàng một cái.

	"Hắc hắc, nên phát vẫn phải phát, ta không sợ tục." Trần Nhị Nha cười theo nói ra.

	Chính là chơi đùa keo kiệt phẫn , vừa ăn bên cạnh trò chuyện, khẩu vị đều rất không tệ. 