 Trước viện cái này hồ, hắn đi lên đi xuống đã không phải là lần một lần hai. Nơi này không chỉ là hắn bình thường mang Nhạc Nhạc chơi hồ bơi lớn, cũng là hắn nhà tự nhiên tủ lạnh nhỏ.

	Ngươi nếu là thịt đông cái gì khẳng định không được, nhưng là đem dưa hấu chứa tại trong túi dùng dây thừng buộc lên đặt ở bên này, ăn thời điểm loại kia mát mẻ nhiệt tình, muốn so đặt ở tủ đá lạnh tốt hơn nhiều.

	Trong hồ cá lớn, đối với thường xuyên đến chơi vị này kỳ quái sinh vật, hiện tại đã không có cái gì hiếu kì cảm giác. Ngược lại ngươi chính là thích đến, thích đi một chút, đừng quên cho vung một chút ăn uống là được.

	Dựa theo bình thường tình huống tới nói, liền xem như dưới hồ có cùng mạch nước ngầm liên thông lối đi, những này cá cũng rất khó tại đáy hồ sống sót. Bởi vì hiện tại mực nước quá thấp, dù là nơi này có ba đài đánh oxi cơ đang làm việc, đối với đáy hồ những này cá tới nói, sinh tồn gánh nặng cũng rất nặng.

	Đây cũng chính là Lưu Phú Quý lúc không có chuyện gì làm liền đến giống như nhà hồ cá dạng kia điều một điều nước, nếu không thì đoán chừng cái này hồ đã sớm thối không ngửi được.

	Ngâm mình ở trong hồ nước ở lại một hồi, thấm lạnh hồ nước cuối cùng là để cái kia viên càng nghĩ càng loạn tâm, từ từ bình phục lại.

	Phía trong lòng thở dài, chính mình lung ta lung tung ý nghĩ nhiều lắm, không có chút nào phù hợp thực tế. Nhiều như vậy nữ minh tinh cũng đều thích đâu, ngươi là đều có thể lấy về nhà làm sao địa?

	Nghĩ những này lung ta lung tung mỗi cái bóng sự tình, ngươi đều không như suy nghĩ thật kỹ một chút, như thế nào đem cái này hồ cho rót lên. Lại còn coi là nhà tắm công cộng a, rót thành hồ, mới có thể mang đến cho mình kinh tế lợi nhuận.

	Bây giờ trong nhà một bên mở miệng quá nhiều, cây ăn quả cùng dược liệu mặc dù đang từ từ trồng, thế nhưng là hắn cũng không phải năm nay liền có thể có lợi nhuận a.

	Đây cũng chính là bởi vì Bình An chuyện làm trễ nải thoáng một phát, nếu không thì Triệu Cẩm Vinh đem cá mú mầm non cùng cá lớn cái gì cho làm tới, chính mình lại phải hơn mười vạn tiêu xài.

	Trước kia tới đều là có người khác, kém cỏi nhất cũng là Nhạc Nhạc bồi tiếp cùng nhau xuống tới chơi. Tiểu gia hỏa cũng là rất thích nước a, tại hạ một bên không có người nhìn thời điểm, đều sẽ lén trộm cưỡi cá chơi một hồi đâu.

	Ngược lại hiện tại cũng là có chút ngủ không được, hắn liền định đem cái này hồ chân chính cẩn thận dò xét một lần.

	Đối với hắn tới nói, những này dụng cụ lặn cũng chính là cái bài trí. Hắn mặc dù không có khảo nghiệm qua chính mình trong nước ở lại cực hạn, nhưng là hắn đoán chừng đang hô hấp bên trên khẳng định là không có vấn đề, nhiều lắm là làn da ngâm đến trắng một chút.

	Ngay thẳng nói, chính là hắn muốn làm sao nán lại liền như thế nào nán lại, so nơi này những cái kia dân bản địa sinh hoạt đến còn vui sướng hơn một chút.

	Mặc dù nói hắn "Kỹ năng bơi" hiện tại là đỉnh cao cấp bậc, nhưng là hắn ở trong nước thị lực cũng sẽ không có bất luận cái gì cải thiện. Ngươi nếu là cầm lấy ánh sáng mạnh đèn pin tại hạ một bên dạo chơi, mặc dù nói có thể thấy rõ ràng một chút, nhưng là những cái kia cá liền sẽ so ngươi còn hưng phấn đụng tới.

	Dù là hắn hiện tại da dày thịt béo, cũng nhịn không được những này cá lớn mạnh mẽ đâm tới.

	Hắn hiện tại chính là sờ lấy đen tại đáy hồ bốn phía đi dạo, nương tựa theo cảm giác của mình, bốn phía sờ loạn. Cảm giác này, cũng chính là đáy hồ dòng nước hướng chảy, hắn coi như là theo dòng nước hướng chảy đi.

	Chỉ bất quá làm như vậy nhiễu nguồn gốc cũng là rất nhiều, tùy tiện một con cá bày thoáng một phát cái đuôi, bên này hướng chảy đều sẽ theo phát sinh cải biến, cho hắn thăm dò đại kế, tăng lên rất nhiều chướng ngại.

	Tại dưới hồ trọn vẹn đi dạo một cái đến tiếng đồng hồ, hắn cũng không có gì thu hoạch. Rất buồn bực, bởi vì hắn cảm thấy mình tựa như là tại xoay quanh vòng. Hợp lấy cái này một cái đến tiếng đồng hồ, căn bản đều không có lấy ra đi bao xa.

	Lúc này hắn nghĩ tới một vấn đề, chính mình giống như có chút ngốc.

	Liền xem như cái này hồ có cùng bên ngoài mạch nước ngầm liên tiếp địa phương, hẳn là cũng không phải tại đáy hồ mà là tại hồ chung quanh trên núi. Dù sao lúc bắt đầu thoát nước cũng sắp xếp ra đi thật nhiều, sau đó mực nước liền một mực không hướng xuống giảm.

	Có mới ý nghĩ, hắn liền hướng bên trên thoáng bơi một chút, sau đó dọc theo bên hồ ngọn núi, từ từ sờ soạng lên.

	Toàn bộ sờ soạng một vòng, không có bất kỳ phát hiện nào. Bất quá hắn không nhụt chí, khả năng này là chính mình không đủ cẩn thận, ta liền tiếp lấy sờ.

	Lần thứ hai sờ tới sờ lui, hắn liền càng thêm cẩn thận, chỉ cần là cảm giác của mình bị một tia dòng nước, liền sẽ dừng lại cẩn thận tìm kiếm thoáng một phát.

	Thời gian không phụ người có tâm, lại sờ soạng hơn một giờ về sau, rốt cục có mới phát hiện.

	Cái này hồ xác thực có cùng bên ngoài liên thông địa phương, chỉ bất quá cũng không phải là như chính mình tưởng tượng dạng kia có lũ lụt động, mà là có nhỏ lỗ. Lớn nhất cũng không quá đáng chính là cùng Nhạc Nhạc đầu không khác nhau lắm về độ lớn, nhỏ nhất còn không có Nhạc Nhạc nắm đấm lớn.

	Chỉ bất quá những này nước lỗ tương đối nhiều, vẫn còn tương đối phân chia.

	Những này thủy tuyệt đúng là "Mới nước", tại tay của hắn tới gần những lỗ hổng này thời điểm, hắn liền sẽ có một loại rất cảm giác vui thích.

	Dù là hắn hiện tại cũng tìm được vấn đề vị trí, hắn lại càng thêm nhức đầu.

	Bởi vì ngươi liền xem như biết rõ thì sao? Ngươi cũng sẽ không cái gì cơ học, thể lưu học tri thức, cái này hồ đến tột cùng nên như thế nào rót lên, còn là một đại vấn đề.

	Khẳng định là tại mực nước cao hơn trình độ nhất định về sau, nước trong hồ liền sẽ dọc theo lỗ chảy ra ngoài . Còn nói khi đó cái này hồ mực nước thế nào cứ như vậy cao, đã trải qua vượt ra khỏi phạm vi hiểu biết của hắn. Nghĩ mãi mà không rõ, cũng sẽ không nghĩ.

	Theo đáy hồ bơi lên đến, theo dây thừng lại bò lên, sau đó hắn liền ngây ngẩn cả người.

	Vừa mới chính mình phát hiện trống rỗng phương hướng, chính là tới gần ngọn núi trên núi nguyên bản có suối phun phía bên kia. Điều này đại biểu cái gì? Có phải là giống như thế hệ trước người nói như vậy, cái này hồ thực cùng suối phun có chút liên hệ?

	Đây cũng là một cái đáng mừng mới phát hiện, Lưu Phú Quý đều không lo được chính mình trên người còn là ướt sũng, mặc vào giày sau liền hướng trên đỉnh núi chạy.

	Hiện tại trong nhà nghỉ ngơi Đại Hắc cùng Tiểu Hoàng nhìn nhìn, sau đó cũng nện bước nhẹ nhàng bước chân, tại phía sau đuổi theo.

	Đừng nhìn bọn hắn chân ngắn, nhưng là bọn hắn chạy nhanh. Trong chốc lát liền đuổi kịp Lưu Phú Quý, thậm chí thực hiện vượt lại. Ngẫu nhiên sẽ còn quay đầu nhìn một chút, nhìn xem Lưu Phú Quý có phải hay không chạy mất.

	Cuối cùng là chạy tới đỉnh núi, Lưu Phú Quý mệt quá sức, trên người còn là ướt sũng. Cùng vừa mới không giống chính là, lần này là ra mồ hôi ra.

	"Hai người các ngươi cẩu vật, chạy cũng thật là nhanh." Tại Đại Hắc cùng Tiểu Hoàng trên trán xoa nắn một trận về sau, Lưu Phú Quý rất bất đắc dĩ nói.

	Phải đến khích lệ, hai bọn nó ngược lại là thật vui vẻ, vây quanh Lưu Phú Quý ngoắt ngoắt cái đuôi chuyển một hồi, sau đó mới ngoan ngoãn ngồi xổm ở một bên.

	Thở gấp chia khí nhi, Lưu Phú Quý cũng đem chính mình lực chú ý tập trung đến trước mắt lỗ thủng bên trên. Nghĩ nghĩ, hắn làm một cái lớn mật quyết định.

	Ghé vào bên cạnh, đem đầu theo lỗ thủng cắm đi vào.

	Nếu như nếu là có TV tiếp sóng, khẳng định sẽ ở bên cạnh đánh một hàng chữ màn, "Động tác nguy hiểm, xin chớ mô phỏng theo" . Lưu Phú Quý cũng coi là ngốc lớn mật, căn bản đều không nghĩ cái khác chuyện, hắn liền nghĩ nghe một chút cái này suối phun dưới có không có tiếng nước cái gì.

	Tiếng nước, tạm thời không có nghe thấy, ngược lại là nghe thấy được "Ô ô" tiếng gió. Cũng coi là một chút thành tựu công, bên trong có không khí lưu thông a.

	Vì để cho chính mình nghe được rõ ràng hơn một chút, Lưu Phú Quý liền đem nửa người trên của mình, đều hướng phía dưới lại nhiều dò xét một chút, chỉ dựa vào chính mình hai cái cánh tay ở phía trên chống đỡ.

	Mọi người đều nói, không tìm đường chết sẽ không phải chết, hiện tại Lưu Phú Quý cũng là không sai biệt lắm.

	Hắn là vì làm rõ ràng cái này trên đỉnh núi suối phun cùng trên sườn núi hồ đến cùng làm sao chuyện quan trọng, lại quên cân nhắc tính nguy hiểm. Cũng không biết rằng có phải là suối phun miệng bên này đất đai đi qua thay đổi của những năm này phát sinh cải biến, vốn nên nên rất kiên cố đất đai, tại Lưu Phú Quý còn không có nghe rõ ràng chuyện ra sao thời điểm, trực tiếp liền sụp xuống dưới.

	Lưu Phú Quý phía trong lòng "Vụt sáng" thoáng cái, đều không có quá nhiều ý nghĩ, chỉ có thể đem hai cánh tay hướng bên cạnh duỗi, hết khả năng bắt lấy hết thảy có thể bắt lấy đồ vật.

	Liền xem như hắn lại không biết, cũng biết chính mình nếu là theo cái này suối phun nhét vào, dù là có hạt châu, cũng sẽ có nguy hiểm tính mạng. Lại càng không cần phải nói bây giờ còn có một chút bùn đất theo trên người mình trượt xuống, hắn cũng không biết có thể hay không đem chính mình trực tiếp cho nhét vào nơi này.

	Đi xuống hơn một mét, Lưu Phú Quý tay phải cuối cùng là vịn chắc cái gì, đem trượt thế đầu ngăn cản xuống tới.

	Vẫn sẽ có một chút đá vụn cùng bùn đất dọc theo thân thể của hắn trượt xuống, hắn đều có thể nghe được kia là đá vụn nện vào trên vách núi đá tiếng vọng.

	Cũng coi là đạt được ước muốn, vừa mới mặc dù rất khẩn trương, quả thật có thể nghe được một chút dòng nước "Ào ào" sinh. Nhưng là bây giờ hắn cũng lâm vào khốn cảnh, chỉ có tay phải nắm lấy địa phương có thể mượn lực.

	Nhẹ nhàng giật giật chân, không có sa sút, giống như bắp chân của mình là lộ tại tuyền nhãn bên ngoài?

	Có một tia mừng rỡ, tối thiểu nhất người nào đi qua đường qua, nhìn thấy bàn chân của mình, cũng có thể cứu mình thoáng một phát. Sau đó lại có chút ưu sầu, cái này mẹ nó là đỉnh núi a, nhà mình nhận thầu núi về sau, ai không có việc gì hướng nơi này đến?

	Hắn hiện tại liền rất hối hận, tựa như thật nhiều nuốt bóng đèn chơi người đồng dạng hối hận. Rõ ràng hẳn phải biết chuyện này rất nguy hiểm, lại vẫn cứ bất quá đầu óc đi nếm thử.

	"Đại Hắc. . . Đại Hắc. . . Đại Hắc. . . Đại Hắc. . ."

	Hắn hô một câu Đại Hắc, nhưng từ trong động truyền đến liên tiếp nhi hồi âm.

	Trên đỉnh núi Đại Hắc cùng Tiểu Hoàng đâu? Hiện tại chính nghiêng đầu nhìn xem Lưu Phú Quý lộ tại bên ngoài chân đang suy nghĩ chuyện.

	Bọn họ chó sinh bên trong, chưa từng có cùng Lưu Phú Quý chơi như vậy đùa nghịch qua. Không biết hiện tại tình huống này, đến cùng làm như thế nào chơi đùa, mới có thể để cho Lưu Phú Quý hài lòng.

	Đại Hắc ngược lại là nghe được Lưu Phú Quý gọi nó, nhưng là bây giờ chỉ xem đến chân cũng không nhìn thấy người a, như thế nào tiến tới theo làm cho tiện chút đấy?

	Hiện tại Lưu Phú Quý phía trong lòng, cái kia chính là thật lạnh thật lạnh. Vừa mới mặc dù chỉ là hô một câu Đại Hắc, hiện tại hắn tai đều vang ong ong.

	Hơn nữa loại này đầu to hướng xuống cảm giác cũng là thực khó chịu, hết thảy huyết dịch đều hướng đầu hắn dâng lên, để hắn cũng có chút đầu óc quay cuồng.

	Càng thêm mấu chốt chính là, hiện tại hắn chỉ có thể dùng tay phải của mình làm chủ yếu điểm chống đỡ, chống đỡ chính mình cái này hơn một trăm cân thân thể không đi xuống. Bên trái tay, cũng chỉ có thể chống tại trên vách đá, đưa đến tác dụng rất nhỏ.

	Rất là chật vật lung lay chân, hi vọng có thể gây nên Đại Hắc cùng Tiểu Hoàng chú ý, để bọn chúng cắn chân của mình, đem chính mình cho túm lên.

	Chỉ bất quá đồng thời không có đạt được Đại Hắc cùng Tiểu Hoàng đáp lại, cũng làm cho trái tim của hắn thật lạnh thật lạnh.

	Đại Hắc cùng Tiểu Hoàng xác thực rất thông minh, nhưng là kia là tại có rõ ràng chỉ lệnh tình huống dưới. Hiện tại chính mình nói chuyện đều là kêu loạn một mảnh, bọn hắn căn bản cũng không biết mình muốn làm cái gì a. 