 Lưu Phú Quý đối với canh gà hầm sâm, bây giờ không phải là rất quan tâm, hắn liền cảm thấy cái này chính là có thể uống cũng không uống. Nhưng là đối với Triệu Cẩm Vinh bọn hắn cái này một đám tới nói, liền cảm thấy hôm nay canh gà hầm sâm, rất đáng được chờ mong.

	Trong nồi tại không có xuống củ cải trước đó, cái kia từng chút một mùi thuốc phiêu tại chóp mũi, ngửi lên cảm giác cũng rất không tệ.

	Nhìn xem chênh lệch thời gian không nhiều lắm, lão Lưu cũng ôm ăn mặc củ cải khối chậu lớn đi tới cạnh nồi. Cái này củ cải vào nồi bên trong, không dùng đến hai mươi phút có thể bắt đầu ăn.

	Hoàng Trí Tài cũng tiến tới một cái khác cạnh nồi, bắt đầu rán thịt muối cùng trứng cá tương.

	Cà rốt củ cải đều có chỗ thích đi, ngược lại Nhạc Nhạc người bạn nhỏ chính là thích ăn trứng cá. Không quản là cái này nhỏ, còn là tại Nhật Bản bên kia có thể trực tiếp dùng cái thìa đào lấy ăn, đều thích ăn.

	Đương nhiên, tiểu gia hỏa thích ăn nhất còn là tôm nhỏ cá nhỏ tương. Chỉ bất quá lão Lưu đồng chí ít nhiều có chút ngại khó khăn, cũng không có cái kia thời gian, nếu không thì còn có thể đến trong sông vớt một lượt đi.

	Mà đối Triệu Cẩm Vinh bọn hắn những người này tới nói, cái kia trứng cá tương cũng chính là thông thường gia vị, còn là cái này thịt muối ăn ngon. Bên kia canh gà hầm sâm còn không có hầm tốt đâu, bên này đã trải qua mang theo nước củ cải quà vặt một lượt. Cái này cũng là ngon miệng đồ nhắm, thanh thúy cực kì, còn rất thủy linh.

	Lão Lưu mắt nhìn thời gian, bên này củ cải cũng hầm đến không sai biệt lắm, trực tiếp liền bắt đầu hướng trong chậu múc. Mặc dù chỉ để vào nửa cây nhân sâm, nhưng là lão Lưu cảm thấy hôm nay cái này canh gà hầm sâm công hiệu sẽ không kém.

	Đối với cái này một chậu con canh gà, Tiểu Nhạc Nhạc hứng thú nhi cũng không lớn, lão Lưu cho nàng múc một bát nhỏ, cũng chính là những thứ này. Nhưng ngược lại là đối canh gà bên trong củ cải tương đối vừa ý, trực tiếp trước hết tiêu diệt hai khối, cái này mới cuốn một cuộn làm đậu phụ, chấm trứng cá tương bắt đầu ăn.

	"Nhạc Nhạc cùng hài tử khác a, thế nhưng là thật sự có chút không giống." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Đều là cùng Phú Quý học, Nhạc Nhạc ăn uống thói quen cùng hắn còn kém không nhiều." Trần Đại Nha có chút bất đắc dĩ nói.

	"Hiện tại một chút nhỏ đồ ăn vặt đều không như thế nào thích ăn, tất cả mọi người về sau cũng đừng cho nàng mang theo, hiện tại còn chất thành lão nhiều, Cái Đuôi Thô ngược lại là thường xuyên trộm một bao, cùng Miếng Vá Khỉ cùng một chỗ ăn."

	Nghe được tên của mình, một bên khác cũng bị phân ra một khối thịt gà Cái Đuôi Thô "Vèo" thoáng cái liền chạy tới, trực tiếp liền leo đến Trần Đại Nha trên đùi.

	Nhìn xem Cái Đuôi Thô, Trần Ý Hàm đều có chút nhỏ bất đắc dĩ, tiếp đó cho nó phân ra một cái củ cải xanh. Cái Đuôi Thô này liền đủ hài lòng, miệng bên trong ngậm củ cải, lại chạy trở về chén cơm của mình một bên.

	Hôm nay cái này ít uống rượu, ăn nhiều món ăn quy củ, cũng đã bắt đầu thi hành. Một bình rượu, nhiều người như vậy cùng một chỗ phút, mỗi người vẫn thật là phút không được bao nhiêu.

	Bất quá đối với tất cả mọi người tới nói, loại này từ từ miệng nhỏ uống, giống như so nguyên bản miệng lớn tạo, càng thêm có tư vị. Giống như đã trải qua hồi lâu đều không có cẩn thận từng uống rượu, nhấm nháp rượu chân chính hương vị.

	Mới vừa ăn trong chốc lát, canh gà hầm sâm công hiệu, bây giờ liền bắt đầu đột hiện ra tới.

	Trước tiên có phản ứng chính là Quách Khải Ân, cũng chính là uống một chén canh mà thôi, tiếp đó liền xuất hiện một trán mồ hôi. Cái này chính là thân thể có chút hư, không có cách nào thật tốt tiêu hóa nhân sâm dược hiệu.

	"Quách ca a, ngươi thân thể này thật đúng là phải chú ý một chút." Có chút ngoài ý muốn Lưu Phú Quý nói ra.

	"Ai. . . , cũng không chính là a, nhìn ta ngày từng ngày không có việc gì tựa như, thật đúng là không được." Quách Khải Ân có chút đắng buồn bực.

	Chính mình biểu hiện quá rõ ràng nha, hiện tại liền xem như tam thái gia cùng Trần lão gia tử đều không có việc gì đâu, liền chính mình bên này mồ hôi bốc lên đến vui vẻ.

	Không phục không được, những người này mặc dù không có chính mình có tiền, thế nhưng là thân thể này đều tốt hơn chính mình. Chính mình những cái kia chăm sóc sức khoẻ dược phẩm kỳ thật cũng không thiếu ăn, bổ cái này, bổ cái kia, tiếp đó thân thể này còn không được.

	"Phú Quý, ngươi nói cho ta cái kia nhân sâm, ta còn dùng thêm chút đi cái khác dược liệu không? Nếu là chỉ ngâm nhân sâm, có phải là quá lãng phí?" Quách Khải Ân hỏi tiếp.

	Hiện tại thân thể của mình cái này thiếu khuyết liền đã hiển hiện ra, vậy thì phải ở phương diện này nhiều bỏ công sức. Rượu nhân sâm, hắn không phải không uống qua, trước kia cũng uống tới, nhưng là cái kia hiệu quả tốt giống như thật không có cái gì, cũng không bằng hôm nay canh gà hầm sâm tới hiệu quả tốt tựa như.

	"Kỳ thật ta cảm thấy đi, phó thuốc cũng không cần thả quá nhiều. Giống ta nhà cái kia một hũ, liền hướng bên trong ném mấy hạt cẩu kỷ. Ngươi có thể lại thả chút sừng hươu." Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nói ra.

	"Bất quá nếu là thả sừng hươu, ngươi liền phải nhiều ngâm một chút thời gian, đại khái đến ngâm hai ba tháng đi, như thế mới có thể đem dược hiệu đều cho ngâm ra tới."

	"Về phần rắn cái gì, liền cái khác ném loạn. Không phải nói hết thảy rắn ngâm đều tốt, có chút rắn ngâm hết rồi về sau đối thân thể ngược lại có gai kích tác dụng."

	"Đúng rồi, cái này rượu cũng đừng có dùng quá độ cao kể ra, hơn bốn mươi độ là được. Tốt nhất là thuần lương thực rượu, dùng quá tốt rượu Mao Đài a, Ngũ Lương Dịch a, lãng phí tiền, ngâm hết rồi kỳ thật đều là một cái vị."

	Quách Khải Ân nhẹ gật đầu, đem chuyện này liền cho nhớ kỹ. Về nhà về sau cũng dự định làm chút sừng hươu cùng cẩu kỷ cùng người sâm cùng một chỗ ngâm rượu, cái khác đều không thả.

	Kỳ thật dựa theo Trần viện trưởng thuyết pháp, chừng một tháng liền có thể đem rượu nhân sâm cho ngâm ra tới. Chỉ bất quá Lưu Phú Quý cảm thấy nhà mình nhân sâm dược hiệu có vẻ như có chút lớn, cái này mới kéo dài ngâm thời gian. Nếu không thì trong nhà ngâm cái kia một bình, hôm nay đều có thể nếm thử đây.

	Hôm nay cái này đồ ăn làm chủ khẩu vị, chính là ngon miệng.

	Không quản là những này nhúng dưa góp còn là hầm canh gà hầm sâm, ăn lên đều là nhẹ nhàng khoan khoái cực kì.

	Đối với bọn hắn những người này tới nói, ăn ngon nguyên liệu nấu ăn cũng là thực không thiếu ăn. Nhưng là hôm nay bữa cơm này nhìn xem mặc dù rất đơn giản, tất cả mọi người lại đều có ăn quá no cảm giác.

	Liền liền Quách Khải Ân cái kia làm đậu phụ cuốn hành lá nhúng tương, đều đi theo không thiếu ăn đây. Mọi khi mặc dù cũng ăn một chút, nhưng là tuyệt đối sẽ không như hôm nay ăn như vậy nhiều như vậy.

	"Mọi người cũng đừng có gấp đi , chờ mồ hôi hạ xuống. Nếu không thì vừa lên xe liền mở điều hòa, dễ dàng đem khí ẩm nghẹn trong thân thể." Ăn cơm xong sau Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ăn quen rồi thịt cá, đến bên trên như thế một trận, thế nhưng là so ăn thịt đều thoả nguyện a." Quách Khải Ân một bên dùng khăn mặt lau mồ hôi vừa nói.

	"Kỳ thật a, mùa hè thời điểm, liền phải thêm ra một chút mồ hôi, có thể đem trong thân thể khí ẩm cho mang ra." Lưu Phú Quý vừa nói một bên cho mọi người châm trà nước.

	"Đông bệnh hạ trị, cái này cũng không phải là cái gì cố làm ra vẻ huyền bí chuyện. Mùa hè nóng, kỳ thật cũng là cần bồi bổ, chỉ cần không phải loạn bổ là được."

	Quách Khải Ân nhẹ gật đầu, "Trước kia chỉ là cảm thấy mình thân thể chênh lệch, hôm nay bữa cơm này liền tất cả đều bạo lộ ra. Cái này rượu a, về sau ta liền không cùng bọn hắn như vậy uống."

	"Kiếm lời nhiều tiền hơn nữa lại có thể thế nào? Đến lúc đó hai ta lùi đạp một cái, tiền lại nhiều lại theo ta có quan hệ gì? Thân thể mới là trọng yếu nhất, thua thiệt đi ra ngoài, liền không tốt bổ."

	"Cũng không chính là a, ta cũng phải thật tốt quản lý một cái thân thể của ta." Bên cạnh Triệu Cẩm Vinh cũng gật đầu nói.

	Mọi khi chuyện này, tất cả mọi người kỳ thật cũng đều muốn qua. Nhưng là cho tới nay đều không có thay đổi áp dụng qua, liền cảm thấy thời gian này đi, còn kịp.

	Nhưng là hôm nay một nồi canh gà hầm sâm, liền đem mọi người tình trạng cơ thể đều cho phản ánh ra tới. Duy nhất chỉ tiêu, chính là xem ai đổ mồ hôi nhanh.

	Lưu Phú Quý, Trần Đại Nha cùng Lưu Tiểu Nha cái này một nhà ba người đi, người ta có vẻ như thật sự không có chuyện gì, chỉ là ăn đến phần sau trình thời điểm, mới bốc lên một chút mồ hôi mịn. Khả năng này thật đúng là nóng, mà không phải nhân sâm dược hiệu thúc ra tới.

	Cho nên nói, chuyện này, ngươi cũng thật sự là không phục không được. Cái này chính là rất trực quan ví dụ nha, quản ngươi có phục hay không, chứa không được giả.

	"Nên nói không nói, cái này nhâm sâm xác thực có lực. Mọi khi ăn cơm xong, nhiều ít còn sẽ có một chút nhỏ ngủ gật, hôm nay liền tí xíu đều không có, tinh thần cực kì." Hàn Đông vừa cười vừa nói.

	"Tiếp qua mấy năm liền tốt, ta chỗ này có chày gỗ chim, lấy hậu nhân sâm đều không cần chính mình trồng, bọn hắn liền có thể giải quyết. Tiếp đó tất cả mọi người nhân sâm liền đều không cần sầu, có thể đủ niên đại tới." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Bất quá năm ngoái trồng, cũng bị trong nhà động vật cùng trong núi động vật cho tai họa một chút. Không biết có phải hay không là nhân sâm lá cây cũng tương đối tốt ăn, có chút đều bị bọn hắn ăn."

	"Ít nhất cũng phải có hai ngàn cây đi, cái này cũng là thật không có biện pháp. Liền xem như đem trong nhà heo cùng gà cho coi chừng, trong núi rừng động vật nhỏ cũng nhìn không được."

	"Nếu không thì vì sao thời điểm trước kia sâm núi đều như vậy quý giá a, cũng là bởi vì số lượng này quá ít, mười không còn một." Tam thái gia nói ra.

	"Lại trải qua thêm mấy năm, ngươi những nhân sâm này liền quý giá. Dược tính rất lớn, so những sâm núi kia đều không kém. Về sau a, này liền đều là bảo bối."

	"Thái gia gia, cái gì là bảo bối nha?" Bên cạnh đi theo tham gia náo nhiệt Tiểu Nhạc Nhạc tò mò hỏi.

	"Bảo bối a, liền giống như Nhạc Nhạc. Nhạc Nhạc chính là mọi người đại bảo bối đâu, khá tốt." Tam thái gia vừa cười vừa nói.

	Tiểu Nhạc Nhạc rất vui vẻ, cũng coi là xác định chính mình tại mọi người trong lòng địa vị, cái này liền rất tốt . Còn nói cho cùng bảo bối là cái gì, cái này ta liền mặc kệ.

	"Tiểu Vũ chị dâu, một hồi lái xe trở về không có sao chứ? Nếu không thì ta sắp xếp người đi qua đưa các ngươi một chuyến." Lưu Phú Quý hỏi.

	"Không có việc gì, đường cũng không phải là rất xa, lão Triệu cũng có thể chiếu cố tốt hài tử." Lý Ti Vũ vừa cười vừa nói.

	"Vậy thì lại ăn một chút hoa quả vớt hiểu giải khát, tiếp đó các ngươi lại cử động thân." Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu.

	Cái này thì tương đương với sau bữa ăn món điểm tâm ngọt, liền xem như cơm trưa ăn đến rất no, một người tới bên trên một bát nhỏ, đây cũng là vấn đề gì đều không có.

	Lão Lưu phụ trách hướng trong chén thả các loại hoa quả nát, Tiểu Nhạc Nhạc liền rất tích cực mang theo cái thìa hướng trên dội sữa chua. Tiếp đó nàng những cái kia động vật tùy tùng, liền đều đồng loạt lại gần nhìn.

	Ngược lại chính các ngươi dự kiến đi, chúng ta chính là nhìn xem, cũng không nói chuyện, trong ánh mắt biểu đạt ý tứ, cái kia chính là một chữ nhi —— thèm ăn.

	Đây là thực thèm ăn, bình thường đều đi theo Tiểu Nhạc Nhạc ăn thói quen nha, ngửi ngửi cái này vị về sau chỗ nào còn có thể nán lại ở.

	Đối với bọn hắn, lão Lưu tạm thời liền lựa chọn không nhìn, nhiều lắm là cũng chính là cho chúng nó chia lên từng chút một. Cho chúng nó nhiều ít cũng không đủ ăn đúng không? Nhất là Tham Ăn Gấu, đây là chân chính bụng bự hán, ngươi liền xem như cho nó nửa thùng, hắn cũng chính là uống cái lửng dạ nhi đi. 