 Hiện tại hai người nói những chuyện này, Trần gia cái này tỷ hai đều là lần đầu tiên nghe. Ngược lại Trần Nhã Dung liền cảm thấy phi thường có ý tứ, liền theo nghe câu chuyện đồng dạng, một bên nhóm lửa một bên nghe được say sưa ngon lành.

	Thực không nghĩ tới xem là đần độn xấu đại thúc, còn có nhiều như vậy đặc sắc chuyện a. Đại thúc giống như rất vui, chờ thêm xong năm, muốn hay không lại đến bên này chơi mấy ngày đâu này? Nơi này vô cùng náo nhiệt, có thể so sánh trong nhà một bên mạnh hơn nhiều.

	Tất cả mọi người hi hi ha ha hàn huyên một hồi, Lưu Phú Quý nhìn đồng hồ, cũng sẽ trong nhà cái thứ ba nồi cho sinh lên, nơi này chính là giữ lại làm cuối cùng mấy dạng này món ăn.

	Không quản làm cái gì đồ ăn, ngươi đều đến chú trọng cái hỏa hầu. Lớn xương cốt là càng hầm càng thơm, thế nhưng là những này heo nội tạng cùng máu heo, ngươi nếu là tức giận điên rồi, không chỉ sẽ nghiêm trọng co lại, vị bên trên cũng sẽ kém rất nhiều.

	Nguyên bản chỉ là dự định làm những này đồ ăn liền đủ ăn, bất quá Vương Phượng Như vụng trộm cho đưa qua một cái nhỏ tình báo. Trần Ý Hàm vì sao rửa đại tràng không có chướng ngại đâu này? Cũng là bởi vì thích ăn cái này một cái.

	Cho nên còn phải thêm một món ăn, trơn ruột già. Món ăn này Lưu Phú Quý không có xuất thủ, không am hiểu a, giao cho Hoàng Trí Tài.

	Tim heo thái mỏng, ruột non cắt khúc, gan heo tay xé, đây chính là ba đại đĩa. Lớn xương cốt nồi bên trên thịt chưng cũng hấp cách thủy tốt, bên trên che lên đĩa nhẹ nhàng lật, đây chính là một cái sắc hương vị đều đủ thịt chưng.

	Đối với cái này gan heo cùng tim heo, Nhạc Nhạc có chút nhỏ thèm. Bất quá nhân gia cũng là hiểu lễ phép hài tử, biết rõ đại nhân còn chưa có bắt đầu ăn, ngươi liền không thể vụng trộm hạ miệng.

	Vương Phượng Như bên kia còn tại hướng trong chậu thịnh dưa chua, Lưu Phú Quý bên này cũng sẽ lớn xương cốt cho mò ra tới. Nhẫn nhịn nóng đem lên một bên thịt cho kéo xuống, đây chính là tay xé gỡ ra xương thịt.

	Bên trong thịt heo canh cũng không có lãng phí, sẽ bên cạnh quấy tốt trứng gà đổ vào trong nồi, lại rải lên một nắm lớn rau thơm, đây chính là canh trứng.

	Hiện tại, chính là những này đồ ăn, căn bản đều không có món chính. Vây quanh cái bàn ngồi xuống, này liền trực tiếp bắt đầu ăn.

	Hoàng Trí Tài yêu chuộng hấp cách thủy máu heo, trực tiếp ăn một miếng, giơ ngón tay cái lên. Hắn ăn ra tưởng niệm hương vị, liền cảm thấy tốt nhất hấp cách thủy máu heo, liền hẳn là cái này vị.

	Nhân gia Tiểu Nhạc Nhạc, đó cũng là tả hữu khai cung. Tim heo, gan heo, gỡ ra xương thịt, nhân gia tại tỏi tương bên trong thoáng nhúng một cái, liền sẽ phóng tới trong cái miệng nhỏ nhắn ăn liên tục một trận.

	"Không tệ, không tệ, cái này vị thịt nhi so trên thị trường bán những cái kia hiếm ăn thịt heo, hương vị đều mạnh hơn thật nhiều." Cúi đầu mãnh liệt ăn một trận sau Triệu Cẩm Vinh nói.

	"Triệu ca, kỳ thật hiện tại nghiêm chỉnh hiếm ăn heo, thực rất ít." Lưu Phú Quý kẹp một mảnh thịt chưng nhét vào miệng bên trong , vừa nhai vừa nói.

	"Phần lớn đều là cho ăn mấy tháng thức ăn gia súc, sau đó chờ mau ra thanh thời điểm dừng lại, bán thời điểm coi như là hiếm đã ăn. Nhà ta cái này thế nhưng là thực một chút thức ăn gia súc đều không có cho ăn qua, chính là bột bắp, cám, bã đậu, cải trắng cái gì."

	"Chính là xuất chuồng thời gian quá dài, nhà người ta năm tháng xuất chuồng, nhà ta cái này ta đoán chừng làm không tốt đều phải làm đến tám tháng."

	"Cho nên cái này thịt mới ngon như vậy, xuất chuồng cho lúc trước ta gọi điện thoại đi, chúng ta đụng một cái cái giá tiền này. Hiện tại thật tình khó mà nói, chúng ta phải đi theo liền thành phố tới." Hoàng Trí Tài tiếp một câu.

	Hắn cũng coi là ăn hàng bên trong người trong nghề, tại đẳng cấp đến nói, so Triệu Cẩm Vinh còn cao hơn một cái cấp độ. Hiện tại đừng nhìn chỉ là mổ heo đồ ăn, cái này thịt ăn một lần đến miệng bên trong, cái kia mùi thơm cùng vị, rõ ràng như trước kia ăn không giống.

	Hơn nữa món ăn này ngon không thể ăn, ngươi cũng đừng chỉ xem chính mình, ngươi lại ngó ngó cái khác người. Ngươi nói Lưu Phú Quý người trong nhà ăn cơm bình thường chính là phóng khoáng như vậy, ngược lại cũng không quan trọng. Thế nhưng là Hàn Đông, Triệu Cẩm Vinh, còn có hai cô gái kia, ăn đến cũng rất hào phóng, cái này cũng có thể trực tiếp nói thẳng vấn đề.

	Hiện tại bàn này mổ heo đồ ăn, hắn ăn vào hiện tại, dĩ nhiên tí xíu dầu mỡ cảm giác đều không có. Liền cái kia thịt chưng, nhìn xem hẳn là dầu mỡ, thế nhưng là ngươi ăn vào miệng bên trong sau đó, sảng khoái trơn trượt cực kỳ.

	Trần Ý Hàm cũng là thực thích ăn trơn ruột già, chính mình liền tiêu diệt gần nửa cuộn.

	Nha đầu này trong nhà một bên mặc dù là "Bệnh nhân", thế nhưng là những ngày này cũng không thiếu giúp trong nhà làm việc, có thể so sánh thường xuyên làm loạn Trần Nhị Nha mạnh hơn nhiều.

	Vì cho khen ngợi, Lưu Phú Quý liền đem lớn xương cốt bên trên mang theo một chút gân đầu ba não thịt cho Trần Ý Hàm kẹp một khối. So với những cái kia thịt tới nói, Lưu Phú Quý vẫn cảm thấy những này gân đầu ba não thơm nhất.

	Tại nông thôn tới nói, trong nhà vừa ăn cơm lẫn nhau gắp thức ăn rất bình thường. Trần Ý Hàm ở chỗ này sinh hoạt như thế lâu, cũng sớm đã thói quen. Thế nhưng là Triệu Cẩm Vinh bọn hắn liền cảm thấy nhìn ra môn đạo a, tình huống này, lại thêm trước kia lấy được tin tức, kia là thỏa thỏa không tầm thường.

	"Ba ba, ta muốn ăn cái này." Nhạc Nhạc ăn một hồi, chỉ vào trong đĩa ruột non nói.

	Lưu Phú Quý cho nàng kẹp một đoạn nhỏ, bắt đầu không có cho con gái, cũng không biết nàng sẽ hay không thích cái này vị.

	Nhạc Nhạc há to miệng , chờ ruột non phóng tới trong miệng nàng sau đó, nhân gia liền trực tiếp ăn liên tục lên. Này liền phát hiện đại lục mới, cái này trơn mượt, cấn thu thu, thơm thơm, cũng rất không tệ a.

	Cái kia còn có cái gì nói, Lưu Phú Quý trực tiếp cho tiểu gia hỏa bát nhỏ bên trong, kẹp vài đoạn, còn lại liền giao cho Nhạc Nhạc chính mình. Thức ăn hôm nay quá nhiều, Nhạc Nhạc có chút ăn không đến đến làm cho nàng chính mình từ từ tuyển.

	"Vẫn là cái này hoa màu viện mổ heo đồ ăn ăn thoả nguyện a, chuyến đi này không tệ, chuyến đi này không tệ." Ăn đến tám phần no sau Hoàng Trí Tài cảm khái nói.

	"Tới, ngươi liền đã kiếm được. Địa phương khác, ngươi thực xài bao nhiêu tiền ngươi đều ăn không được cái này vị." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Những năm này, ta cũng coi là vào Nam ra Bắc ăn qua thật nhiều quán cơm. Chỉ có Phú Quý trong nhà đồ ăn, ta làm sao ăn đều ăn không đủ. Tại Phú Quý nhà ăn cơm, phía trong lòng thoải mái. Không cần nghĩ những cái kia loạn thất bát tao chuyện, ngươi duy nhất cần nghĩ, chính là như thế nào mới có thể ăn nhiều một chút."

	"Đúng là như thế, ở chỗ này ăn cơm, ăn a ăn, liền có thể để cho người thả lỏng trong lòng, chuyên tâm đối phó trước mắt thức ăn ngon a." Hoàng Trí Tài gật đầu nói, trả lại cho mình múc một bát canh trứng.

	Đắc Nguyệt lâu thật là nhiều đầu bếp, đầu bếp nổi danh, ngươi nếu là không có một chút lấy tay tuyệt chiêu, tại Đắc Nguyệt lâu ngươi thực không có đầu bếp quyền lợi.

	Hắn hỗ trợ kinh doanh Đắc Nguyệt lâu năm năm ra mặt, mỗi một đạo đồ ăn đều tự mình thưởng thức qua. Thế nhưng là hắn liền phát hiện, Lưu Phú Quý bên này dã lộ làm ra đồ ăn, kỳ thật cũng không so Đắc Nguyệt lâu các đại sư phụ làm được kém. Tương phản, nơi này hương vị còn muốn thoáng tốt một chút.

	Đương nhiên, bên này đồ ăn, đều thuộc về thô kệch hình, sắc hương vị bên trong, sắc phải kém một chút. Nhưng là đối với một cái chân chính thực khách tới nói, sắc ngược lại là thứ yếu, mấu chốt thì là vị.

	Hiện tại bữa này mỹ vị mổ heo đồ ăn, hắn liền cảm thấy đã đạt đến tương đối cao tiêu chuẩn.

	Toàn bộ hành trình hắn đều tham dự a, hắn liền đem quan tâm chút tất cả đều phóng tới heo trên thân. Mổ heo đồ ăn a, hương vị tốt như vậy, con lợn này bản thân nên chiếm cứ lấy 60% trở lên công lao, còn lại mới là tay nghề. 