 Lưu Phú Quý kỳ thật đã sớm muốn làm đậu hũ, thế nhưng không có nước chát, hắn cũng không biết rằng làm như thế nào điểm đậu hũ, cho nên nhiều lắm là chính là ở nhà uống sữa đậu nành giải thèm một chút.

	Hiện tại cũng coi là bắt lấy cơ hội, liền cùng đậu hũ phòng bên này đại sư phó cẩn thận thỉnh giáo một cái.

	Đương nhiên, nhân gia nói cho hắn biết cũng chính là cơ bản quá trình. Cụ thể có thể ra dạng gì đậu hũ đến, phải xem bản lãnh của ngươi . Còn nói nước chát, đó không thành vấn đề, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

	Bất quá thứ này có độc, đến thả cẩn thận. Càng không thể để cho tiểu hài tử đụng phải, dễ dàng bị độc đến.

	Mặc dù hôm nay là cho mọi người tặng quà, hắn cũng coi là có chút thu hoạch. Mấy người hai ngày này chuyện làm xong, chính mình liền phải luyện tay một chút. Vạn nhất có thể hiểu đâu, trong nhà cũng có thể có đậu hũ ăn.

	Chậm một chút bữa sáng ăn quá no cũng không tốt , chờ hắn về tới trong nhà một bên thời điểm, cái này cơm trưa cũng chỉ có thể tượng trưng ăn một chút.

	"Ba, ta dự định trong thôn lại thuê một mảnh đất làm hai cái lều lớn. Nếu không thì nhà chúng ta cái này rau, phải có trống rỗng thời điểm." Lưu Phú Quý một bên cho con gái gỡ ra thịt vừa nói.

	"Vẫn là làm chúng ta như thế lớn rạp? Bốn mẫu đất? Nếu là như thế, tốt một tốt liền phải mướn đến sáu mẫu, nếu không địa giới không đủ." Lưu Trường Thuận nói.

	"Ba, kỳ thật diện tích bao nhiêu cùng tiền thuê nhiều ít, ta ngược lại là không có dự kiến. Liền nhà chúng ta hiện tại trong rạp những này rau, chỉ cần không phải quá bất hợp lí giá đất, ngươi cũng dám yên tâm thuê." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ngài suy nghĩ một chút, nhìn xem nhà ai hoặc là nào đó mấy nhà có thể tập trung đến cùng một chỗ, chúng ta cùng người ta nói chuyện. Không sai biệt lắm ngươi liền lấy xuống, đất đai khai hóa, trực tiếp khởi công."

	"Tiền có thể a?" Lưu Trường Thuận để đũa xuống bưng chén rượu lên uống một ngụm hỏi.

	"Nước chuyện, có thể tiếp ngươi liền tiếp, tiếp không được chúng ta liền chính mình vất vả một chút đi. Đất cho thuê cùng tu lều lớn thời điểm, rau tiền cùng gà tiền còn có heo tiền, thế nào cũng đủ." Lưu Phú Quý nói.

	"Không chỉ là muốn thuê một khối làm lớn rạp, ta vẫn dự định đến trong núi đi dạo, nhìn xem chỗ nào thích hợp nuôi gà dự định điều dưỡng gà địa phương cho dời đi qua."

	"Cũng không biết chỗ như vậy, nhà chúng ta nếu là thuê tới, bao nhiêu tiền. Gà nuôi đến ít đi cũng giống như vậy bận tâm, vẫn không bằng nhiều nuôi điểm, có thể bán nhiều hai tiền."

	Lưu Trường Thuận nhẹ gật đầu, "Là như thế cái lý nhi. Chúng ta bên này quá mỏng, trên cơ bản bốn năm trăm khối một mẫu đi. Căng hết cỡ, cũng không qua được năm trăm năm."

	"Đến trong núi một bên tìm nuôi gà, chuyện này, ngươi còn phải nhiều suy nghĩ một chút. Đang hỏi một chút ngươi Chí Quý đại thúc đi, rốt cuộc nên làm cái gì thủ tục. Không thể để cho nhân gia nói chúng ta lời phàn nàn, tiền chúng ta có thể từ từ kiếm lời."

	"Ba, cũng là bởi vì cái này, tiếp nước chuyện ta đều không ra thế nào thu xếp. Ngài cũng không cần đến tất cả nhà đi hỏi, nếu là đồng ý đâu, chúng ta liền theo tiếp." Lưu Phú Quý nói.

	"Chỉ cần cho nhà chúng ta gà tìm được địa phương, ta ở bên cạnh làm cái lớn một chút nhi bồn nước, kéo mấy chuyến liền có thể đem nước cho rót đầy, nuôi gà đầy đủ dùng."

	Lưu Trường Thuận vui vẻ, "Sau đó chuyện trong nhà, ngươi chính mình thu xếp liền được, ba giúp ngươi người chạy việc ở giữa."

	Như thế để Lưu Phú Quý hơi kinh ngạc, nghe cha ý tứ trong lời nói, đây là muốn uỷ quyền a.

	Mặc dù nói trong nhà một bên không phải loại kia đại gia tộc, cha trong tay cũng không có cái gì quyền hành cần chính mình đến kế thừa, nhưng là cha có thể nói ra lời này, giống như cũng thật không dể dàng.

	"Như vậy nhìn ta làm gì? Hiện tại ngươi làm những chuyện này, ta cũng đều tham gia không đi vào. Nhiều lắm là chính là giúp ngươi làm chút công việc, thả thả heo gà vịt ngỗng." Lưu Trường Thuận vừa cười vừa nói.

	"Trước kia ngươi làm gì ta đều hỏi một miệng, cũng không phải thật muốn quản. Chính là sợ đầu ngươi nóng lên, hồ làm làm bừa. Hiện tại gà bán lấy tiền, rau bán lấy tiền, mấy tháng này tiền kiếm được, đều bù đắp được nhà chúng ta nhiều năm kiếm tiền."

	"Ba cũng liền cầu cái bớt lo, cái gì đều mặc kệ. Bận tâm sự tình, liền đều giao cho ngươi. Ta cùng ngươi mẹ rảnh rỗi liền làm chút việc, mệt mỏi liền mang theo Nhạc Nhạc chơi, coi như là sớm hưởng phúc đi."

	"Ba, còn phải quản a, còn có chút chuyện ta nghĩ không ra, ngài nếu là thấy được, vậy cũng phải nói." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	Hắn cũng không biết rằng vì sao, trước kia cha cái gì đều tham gia cái gì đều hỏi, mặc dù hắn cũng sẽ kiên nhẫn giải thích, phía trong lòng nhiều ít cũng có chút tâm tình mâu thuẫn. Bởi vì có chút lý do không thể nói ra miệng, giải thích chính là lắc lư, quá phiền.

	Cũng tỷ như nói trong bụng hạt châu, heo gà vịt ngỗng lớn lên tốt, lều lớn bên trong rau quả sản lượng cao, đều là bởi vì cái này hạt châu. Chuyện này ngươi liền không có cách nào cùng cha mẹ tướng, dù là đây đều là thân phụ mái cũng không thể nói.

	Mà bây giờ cha cảm thấy mình có thể, cái gì đều mặc kệ liền để chính mình lăn qua lăn lại. Hắn cái này phía trong lòng đâu, thật giống như không có chủ tâm cốt đồng dạng, luôn có một loại không vững vàng cảm giác.

	"Con trai ngốc, cha ngươi cũng chính là như thế nói chuyện. Hai chúng ta còn có thể làm gì đi?" Vương Phượng Như vừa cười vừa nói.

	"Trong nhà một bên cái kia ba vạn khối tiền, ngươi liền trực tiếp cầm lấy đi. Nên hoa liền hoa, tích lũy lấy cũng không có cái gì dùng. Ngân hàng tiền lãi vẫn thấp như vậy, trước tiên đem sự nghiệp của ngươi chỉnh lên. Cha mẹ không có cái gì bản lĩnh, sau này ngươi cưới vợ tiền, cũng phải ngươi chính mình tích lũy ra tới mới được."

	"Cha, mẹ, một hồi các ngươi sẽ không lại làm ra đến cái gì kinh thiên đại bí mật a? Ta thế nào luôn cảm thấy hôm nay cảm giác là lạ đâu này?" Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Hỗn đản đồ chơi, chúng ta có thể có bí mật gì?" Lưu Trường Thuận cười mắng một câu.

	"Đầu óc của chúng ta a, theo không kịp các ngươi bên ngoài sinh hoạt. Chúng ta nói, đều là dùng ánh mắt của chúng ta đến cân nhắc. Rất nhiều cái đều là nói nhảm, đều là ở cho ngươi thêm phiền đâu."

	"Tiểu Hàn, Triệu lão bản, còn có cái kia Hoàng quản lý, trong thời gian ngắn như vậy liền cùng ngươi chỗ đến không sai, đây chính là bản lãnh của ngươi. Cánh đã sớm dài cứng rắn, còn dùng hai chúng ta lão già giúp ngươi xem cái gì?"

	"Chính mình lăn qua lăn lại đi, ngược lại ta cùng ngươi mẹ sau này cũng phải trông cậy vào ngươi. Thật có ngày đó đi không được bò không động, có thể cho chúng ta miếng ăn, hỗ trợ bưng một cái cứt đái liền được."

	"Nói gì thế, ngươi có phải hay không uống nhiều rồi? Không thấy bọn nhỏ ăn cơm đây này?" Vương Phượng Như tức giận ở Lưu Trường Thuận trên bờ vai nện cho một cái.

	"Hắc hắc, mẹ, không có việc gì." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	"Cái kia ngươi liền nói tốt, sau đó cái nhà này ta tới làm. Các ngươi hiện tại liền bắt đầu tiến vào hưởng phúc giai đoạn , chờ hoãn một chút, ta hỏi lại hỏi Trụ Tử ca, có hứng thú hay không nhi giúp chúng ta dò xét làm lớn rạp. Nếu không thì bốn cái rạp, ánh sáng nhà ta người cũng chiếu cố không đến."

	"Ba ba, Nhạc Nhạc cũng muốn làm nhà." Bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc nói một câu sau lại hỏi tiếp, "Chủ nhà là làm gì a?"

	"Ngươi a, đã sớm là nhà chúng ta tiểu đương gia. Không quản là ba ba, vẫn là ông bà nội, hay là ngươi những cái kia đám tiểu đồng bạn, đều ngoan ngoãn nghe ngươi nói đâu." Lưu Phú Quý cho con gái kẹp một miếng thịt rồi nói ra.

	Nhạc Nhạc rất vui vẻ, mặc dù vẫn còn không biết rõ chủ nhà là làm gì, nhưng là ba ba nói mình đã là, vậy thì có thể. 