 Cũng coi là thanh nhàn thời gian, Lưu Phú Quý lại không nghĩ như thế xao lãng đi.

	Thanh nhàn cũng là chia rất nhiều loại, ngồi ngẩn người là thanh nhàn, ngươi mang theo con gái vui vẻ chơi đùa, đồng dạng là thanh nhàn.

	Sau đó hắn lại đem nhỏ mài nhi cho ngã ra tới, hiện tại hắn liền định nghiên cứu một chút, như thế nào làm đậu hũ.

	Làm đậu hũ, hắn đã sớm nhớ thương thật lâu rồi. Thậm chí liền liền một chút làm đậu hũ dùng thanh nẹp, hắn đều sớm cho làm ra tới. Chỉ bất quá một mực có sự tình các loại bận bịu, đừng nói làm đậu hũ, uống sữa đậu nành số lần đều ít đi rất nhiều.

	Nhìn thấy Lưu Phú Quý bên này tại mân mê, Nhạc Nhạc cũng tới hứng thú, mang theo chính mình lũ chó săn liền xúm lại tới, "Ba ba, còn muốn uống sữa đậu nành a? Không phải muốn buổi chiều uống?"

	"Nhạc Nhạc a, hiện tại cũng không phải muốn uống sữa đậu nành, ba ba mang ngươi làm đậu hũ chơi có được hay không?" Lưu Phú Quý một bên cọ rửa vừa nói.

	Tiểu gia hỏa vui rạo rực gật đầu, sau đó chạy đến trong nhà đem chính mình tay nhỏ giặt đến sạch sẽ lại chạy ra. Cũng là người trong nghề đâu, biết ba ba một hồi nhất định phải chính mình hỗ trợ mới có thể.

	Đậu nành là đêm qua ngâm, nguyên bản đâu, chính là giữ lại hiện tại uống sữa đậu nành. Bất quá có Lưu Phú Quý ý tưởng đột phát, hiện tại liền phải phát huy được tác dụng.

	Làm sữa đậu nành, cái này hai cha con là thuần thục công a. Giai đoạn trước những công việc này, kia là dễ như trở bàn tay, tí xíu đều không mang việc phải làm nhi.

	Nồi lớn bên trong nước đậu xanh nhi quay cuồng lên, Lưu Phú Quý liền đem nắp nồi xốc lên, dùng cái muôi ở bên trong quấy thoáng một phát.

	Trong lòng có chút nhỏ chờ mong, cũng có một chút hơi khẩn trương. Làm đậu hũ cũng không phải là rất khó, nhưng là ngươi nếu là dùng nước chát đến chút đậu hũ, cái này độ khó hệ số liền tương đối cao.

	Nước chát cùng thạch cao nước có khác nhau rất lớn, mặc dù nói đều có thể chút ra đậu hũ đến, nhưng là dùng nước chát chút ra tới hương vị sẽ càng thêm tốt.

	Chuyện gì đều là có lợi cũng có hại, cái này nước chát chút ra tới đậu hũ hương vị tốt, nhưng là cái này hỏa hầu cùng dùng lượng, cũng không phải là tốt như vậy nắm giữ. Hơn nữa nước chát có độc, ngươi nếu là chút hơn nhiều, không chỉ đậu hũ sẽ cho chút sẫm, người ăn sẽ còn tiêu chảy.

	Lưu Phú Quý cũng chỉ là tại Đắc Nguyệt lâu đậu hũ trong phòng nghe đại sư phó nói đơn giản mấy câu, nhân gia cũng không có khả năng đem cái này áp đáy hòm nhi tay nghề nói cho ngươi không phải.

	Lưu Phú Quý đâu, cũng có biện pháp của mình, nhiều nếm thử chứ. Mặc dù là đần biện pháp, nhưng là bảo đảm có tác dụng. Ngược lại chính mình nếu là đem cái này làm đậu hũ sự tình cho suy nghĩ hiểu, sau này trong nhà một bên còn có thể theo nhiều thêm rất nhiều đồ ăn đâu.

	Nhìn thấy trong nồi sữa đậu nành trở mình đến không sai biệt lắm, Lưu Phú Quý liền đem bên cạnh chứa nước chát cái bình cho cầm lên. Thoáng hướng trong nồi nhỏ mấy giọt, tay trái cái muôi cũng đang không ngừng khuấy đều.

	Cẩn thận nhìn nhìn, giống như cũng không có cái gì hiệu quả, chính mình thả ít đi? Lần này hắn lại nhiều đổ một chút.

	Lần này nhưng rất khó lường, không có qua ba phút đi, trong nồi chính là tràn đầy lắng đọng vật. Thật là nước canh tách rời, cũng trực tiếp tuyên cáo lần này đậu hũ, coi như là uổng phí.

	Lưu Phú Quý cũng sẽ không nhụt chí, trên mặt còn mang theo nụ cười. Không thể để cho con gái nhìn ra a, tốt tại chính mình lưu thêm cái tâm nhãn, không có một lần tính liền đem hết thảy sữa đậu nành đều cho nấu.

	Ngược lại những này trong nồi đậu hũ, hắn đều không dám cho gà ăn ăn. Rất sợ chính mình nước chát thả quá nhiều, lại đem gà nhỏ đều cho hạ độc được.

	Thất bại là mẹ thành công, Lưu Phú Quý thứ hai nồi đậu hũ, đồng dạng không có thêm quá nhiều sữa đậu nành. Lần này bao nhiêu có một chút kinh nghiệm, cái kia nước chát chút bên trong, không phải lập tức liền sẽ có phản ứng, ngươi phải đợi một hồi mới được.

	Còn là vừa vặn cái kia quá trình, lần này liền chút năm giọt. Ngược lại trong nồi cũng không có quá nhiều sữa đậu nành nha, cái lượng này xấp xỉ.

	Lần này hiệu quả xác thực rất không tệ, trong nồi một bên từ từ có dạng bông vật. Hắn đều không dám nhiều trì hoãn, trực tiếp dùng cái thìa lớn đem trong nồi đang ở từ từ đông lại sữa đậu nành đều cho múc ra tới. Sau đó phóng tới bên cạnh trong thùng, mang theo con gái nhìn biến hóa.

	"Oa, ba ba thật là lợi hại, đều sẽ làm tào phớ."

	Nhìn một hồi Nhạc Nhạc rất là vui vẻ hô lên.

	Cái này cũng nhìn rất quen mắt, mấy ngày nay tại thị trường bên kia sớm một chút, đều là ăn cái này tào phớ nha. Cũng không biết vì sao ba ba làm tào phớ, đi không có làm đồ kho.

	Lão Lưu mặc dù tại gượng chống, nhưng là cũng có chút đỏ mặt. Kỳ thật vẫn là thả ít, chút đến có chút mềm, cho nên mới thành tào phớ. Nhưng là tại con gái trước mặt, ngươi nhất định phải khởi động lên cái tràng diện này, ngươi làm chính là tào phớ, người nào đến hỏi đều là.

	Nóng hầm hập tào phớ, Lưu Phú Quý dẫn Tiểu Nhạc Nhạc nếm hai cái. Loại này vừa mới chút ra tới mặc dù có chút nóng, nhưng là đậu mùi thơm rất đậm.

	Lưu Phú Quý nhận lấy cổ vũ, sau đó đem còn lại sữa đậu nành đều cho rót vào trong nồi bên cạnh. Nước đậu hũ chính là đậu nành mục nát nửa đời trước nha, chính mình dựa theo vừa mới phối trộn, thoáng nhiều hơn một chút, cái này còn kém không xa.

	Có thể nói là lòng tin tăng nhiều, hai cha con một cái nhóm lửa, một cái nhìn nồi, bận rộn đến cũng là khí thế ngất trời.

	Chỉ bất quá cái lượng này đúng là rất khó khăn nắm giữ, hơn nữa cùng trong nồi sữa đậu nành ngay lúc đó nhiệt độ, hẳn là cũng có chút quan hệ.

	Dựa theo Lưu Phú Quý dự tính, cái này hẳn là vừa vặn lượng, nhưng là hiện tại xem ra, giống như có chút lão. Bất quá cũng chỉ có thể như thế, hắn liền nhanh lên đem những này đều cho múc đến giá gỗ nhỏ lên. Theo giá gỗ sọt khe hở chỗ, đậu hũ nước cũng bắt đầu tích tích đáp đáp chảy xuống.

	Đến lúc này, cũng không đại biểu ngươi đã đem đậu hũ cho làm xong, còn cần một cái đến tiếp sau ép chặt công tác đâu. Nếu không thì hiện tại cái này đậu hũ cách gọi, dùng Lý gia câu mà nói, gọi nước đậu hũ.

	Phải đem bên trong nước cho đè ép đi ra ngoài, còn lại mới là đậu nành mục nát.

	Trải tốt băng gạc, che lên tấm ván gỗ, Lưu Phú Quý tại bên cạnh lại chuyển tới mấy khối cục gạch. Trước tiên để lên hai khối , chờ nặn ra một chút nước về sau, lại nói tiếp thả.

	Ngươi cũng không thể một hơi nhi toàn bộ chồng chất lên, như thế nặn đi ra cũng không chỉ là nước, còn phải có đậu hũ. Như thế ép ra đậu hũ, cũng không tốt ăn.

	Bên này việc coi như là nói một giai đoạn, Lưu Phú Quý lại vội vàng dẫn con gái bắt đầu làm đồ kho. Thật vất vả làm ra tào phớ đâu, giữa trưa liền ăn cái này.

	Ngược lại hắn hiện tại liền kiên định cho rằng, chính mình bắt đầu làm chính là tào phớ, lúc đầu cũng là dự định giữa trưa mọi người nếm thử.

	Cũng bởi vì hắn cái này "Nguyên bản ý nghĩ", buổi trưa cơm trưa cũng trực tiếp theo sửa lại. Không thể chỉ uống tào phớ a, lại nướng chút bánh rán đi. Có làm có hiếm, ăn cũng phối hợp.

	Khoan hãy nói, Lưu Phú Quý đánh bậy đánh bạ làm ra tào phớ, tại giữa trưa thu được nhất trí khen ngợi, Lưu Trường Quốc đều không ngừng khen đâu.

	Lúc đầu Lưu Phú Quý còn tưởng rằng cái này sẽ có thừa lại, ăn đến sau đó lại có chút không đủ ăn. Thứ này cũng không chiếm bụng con a, Lưu Trường Thuận cùng Lưu Trường Quốc tại bên ngoài lại đi cho tới trưa, cũng đều đói bụng.

	Kỳ thật Nhạc Nhạc cũng muốn theo miệng lớn ăn, chỉ bất quá sáng sớm hôm nay trứng gà cao thoáng cái ăn đến có chút nhiều, hiện tại là có lòng không đủ lực trạng thái.

	Bất quá nhân gia cũng muốn được rồi, thậm chí đều cùng Lưu Phú Quý ước định cẩn thận, sáng sớm ngày mai bữa sáng, liền muốn ăn cái này. 