 Mấy ngày nay lão Lưu, nhiều ít cảm thấy mình thời gian trải qua có chút bận rộn. Thế nhưng là hắn cũng biết đây đều là chuyện không có cách nào khác, chỉ có thể nói tất cả mọi chuyện đều chạy tới cùng một chỗ.

	Nhà máy cùng sơn trang khai trương, cũng là chuyện lớn. Không quản là thỉnh cầu cái điềm tốt lắm, còn là làm tuyên truyền, chuyện này đều phải nhiệt nhiệt nháo nháo làm một tràng.

	Là lần này khai trương khánh điển, Vương Tử Nghiên đều trực tiếp tới. Thậm chí mời lão Lưu dự định nhận thầu cái kia hồ lớn một ít lãnh đạo, tới tham gia thoáng cái.

	Lần này nhận thầu hồ nước mua bán, như trước kia làm những cái kia mua bán thật sự có khác nhau rất lớn. Trước kia mua bán, lão Lưu có thể tùy hứng làm, đó là bởi vì hắn chiếm cứ lấy chủ động. Lần này mua bán, hợp tác ý tứ lớn hơn một chút.

	Toàn bộ đàm phán quá trình, đều là rất vất vả, đến bây giờ song phương cũng đều là đang thử thăm dò giai đoạn. Tạm thời cho là giữa trận nghỉ ngơi, tiếp đó có thể tiếp lấy tới.

	Tới người, quả thực không ít. Vương trấn trưởng bọn hắn liền không nói, cái này vốn chính là cùng lão Lưu người rất được, trong huyện một bên cũng có lãnh đạo tới chúc mừng.

	Đừng nhìn lão Lưu mua bán còn không có chính thức khai trương, cũng sẽ trở thành cả huyện bên trong minh tinh mua bán. Hai năm này hắn bên này bán món ăn, bán dưa, lăn qua lăn lại ra tới động tĩnh cũng thực không nhỏ.

	Cái này là thuộc về chính thức nhân vật ở phía trên, cũng vẻn vẹn hết thời gian đến huyện một cấp cấp độ này. Muốn nói muốn mặt mũi, lão Lưu cũng có thể tiếp lấy hướng trên phát thiệp mời, nhưng là hắn cảm thấy không cần phải vậy.

	Chính mình là quy củ buôn bán, không cần đến kéo nhiều như vậy không cần đến. Trong huyện lãnh đạo nếu không phải là bởi vì cách quá gần, hắn cũng không có ý định mời tới đây.

	Bởi vì có đôi khi, có một số việc ngươi cũng là thực nói không rõ. Khá hơn chút người cái kia bổ nhào gió bắt ảnh, đều là mở miệng liền nói, mà sẽ không quản ngươi đến cùng làm sao sự việc.

	Đối với trên quan trường nhân viên mời, Lưu Phú Quý là ở vào bảo tồn thái độ, nhưng là đối với bằng hữu mời, Lưu Phú Quý là chân chính tận tâm tận lực.

	Trần Nhị Nha cha mẹ, đây là nhà mình thân thích, kia là nhất định phải đến. Hắn dư ba cái rưỡi Đại Nha cha mẹ, cũng bị lão Lưu cho mời tới.

	Bình thường cùng bọn nha đầu quan hệ cũng rất không tệ, cùng bọn hắn cha mẹ cũng đều rất quen thuộc, náo nhiệt như vậy chuyện, liền phải cùng những này quen thuộc bằng các hảo hữu chia sẻ thoáng cái.

	Hắn dư các bằng hữu, tới đến cũng không ít.

	Quách Khải Ân từ đế đô tới thời điểm, cũng mang đến một nhóm người. Những người này đều là bằng hữu của hắn, không phải là vì tới khoe khoang các mối quan hệ của mình, đây là cố gắng để mọi người vòng tròn dung hợp lại cùng nhau. Chỉ có như thế mới có thể có càng nhiều cơ hội kiếm tiền nha, không quản chuyện gì, đơn đả độc đấu khẳng định không được.

	Hơn nữa hắn đối với không có tham gia tiến vào Lưu Phú Quý nuôi con cua đại nghiệp bên trong đến, cũng là rất tiếc hận. Cái kia cũng có thể đoán được lợi nhuận a, lại không có chính mình chơi.

	Bất quá tiếc hận cũng không có cách nào, đây là người ta ca ba tình cảm, chính mình cùng bọn hắn quan hệ còn không có chỗ đúng chỗ đây. Cho nên hiện tại liền phải cố gắng thoáng cái, không thể tụt lại phía sau quá nhiều.

	Siêu thị những cái kia thương nghiệp cung ứng đồng bạn, tại biết rõ bên này tin tức về sau, cũng là tự mình chạy tới. Bọn hắn tựu tính được là "Hâm mộ tiếng tăm mà đến", Lưu Phú Quý cũng không có thông báo bọn hắn.

	Ngươi nhìn Lưu Phú Quý có thể mời nửa Đại Nha cha mẹ, đó là bởi vì quan hệ rất quen. Nếu là mời những này thương nghiệp cung ứng, luôn có một loại cùng người ta mở miệng đòi tiền ý tứ.

	Dù sao không quản ai tới, đều phải mang mấy cái giỏ hoa, kéo cái tranh chữ cái gì, sẽ còn chậm trễ người ta thật là nhiều thời gian. Phía bên mình kỳ thật chính là tự dô chúc mừng thoáng cái, vốn không muốn phiền phức nhiều người như vậy a.

	Bất quá người ta thành đoàn đến đây, hắn cũng chỉ có thể bận bịu thành nhỏ ong mật, lần lượt đi qua dành cho cảm tạ.

	Hắn cũng là siêu thị cổ đông một trong a, đây đều là hợp tác đồng bạn. Nhất là một chút tạp hóa người của công ty, lần trước cho trong trấn làm năm bảo vệ hộ phúc lợi, cũng là phiền phức qua người ta.

	Lại có một nhóm người, mặc dù số người không nhiều, nhưng là chỉ từ phân lượng đến nói, cũng là không nhẹ. Cái kia chính là Kim Nam Yong nhỏ đội, nhân vật đại biểu mặc dù liền hắn cùng Từ Trường Thắng hai người, cũng coi là trọng lượng cấp khách quý.

	Dù sao lão Lưu hiện tại nổi danh như vậy, cũng là bởi vì hắn đem cái này mua bán cho làm đến nước ngoài đi. Kim Nam Yong bọn hắn là nước ngoài hợp tác công ty, cái này phân lượng tự nhiên cũng là không giống.

	Như thế vài nhóm người tiến tới cùng một chỗ, để bên này nguyên bản nhỏ tràng diện, thoáng cái liền biến thành cảnh tượng hoành tráng. Cái này thật sự là lão Lưu không có dự liệu được, không nghĩ tới chính mình dĩ nhiên như thế "Được hoan nghênh" .

	"Đại thúc, rất cho lực nha, thoáng cái đến rồi nhiều người như vậy, một hồi người đến bên trên cũng nói mấy câu?"

	Lão Lưu vừa mới đến cái không nhi đến bên cạnh uống ngụm nước, Trần Nhị Nha liền mang theo hắn dư ba cái rưỡi Đại Nha đều tiến tới.

	"Nghịch ngợm đúng không? Học tập khẩn trương như vậy, các ngươi còn tới gom góp cái gì náo nhiệt a." Lão Lưu đem cái chai bên trong nước uống ánh sáng về sau, nghiêm trang hỏi.

	Trần Nhị Nha liếc hắn một cái, "Chúng ta cũng đều quan tâm công ty a, cũng không phải ăn không tiền lương người. Lại nói, ngươi đáp ứng nhân sâm của chúng ta mảnh, lúc nào cho chúng ta a?"

	Lão Lưu liếc mắt, "Không phải mới vừa mô hình đối biện pháp, làm rõ ràng như thế nào phơi nhân sâm a? Mấy người phơi tốt liền cắt một bên. Phơi so hong khô tốt, đến lúc đó còn phải cắt siêu cấp mỏng mảnh. Nếu không thì cái kia một mảnh, có thể cho ngươi bổ đến tị khẩu , lỗ mũi nhảy lên máu."

	Nghe được hắn nói đến khủng bố như vậy, bọn nha đầu cũng không làm. Chỗ nào quản hôm nay là ngày gì a, một đống nắm tay nhỏ liền trực tiếp mở đập.

	"Ngừng!"

	Đập một hồi, Trần Nhị Nha hô một cuống họng.

	"Bị lừa rồi, chúng ta nện hắn, hắn da dày thịt béo, liền cùng đấm bóp cho hắn đồng dạng a. Không được, không thể tiện nghi hỏng đại thúc, một hồi chúng ta tìm Đại Nha cáo trạng đi. Liền nói hắn cùng những cái kia mời tới lễ nghi các tiểu thư, mắt đi mày lại."

	"Nhị Nha a, ngươi nói cái này nói dối, Đại Nha tỷ có thể tin a?" Bên cạnh Hà Hà có chút chần chờ mà hỏi.

	Trần Nhị Nha buồn khổ lắc đầu, "Đổi trên thân người khác, khẳng định là muốn tin. Thế nhưng là đặt hỏng đại thúc trên người, Đại Nha là khẳng định không tin. Hà Hà a, nếu không thì ngươi hi sinh thoáng cái?"

	Trần Nhị Nha nói thời điểm, còn hướng về phía Hà Hà chớp chớp mắt.

	Hà Hà có chút nhỏ mơ hồ, hi sinh cái gì a? Tiếp đó nàng liền cảm thấy có cái gì không đúng, bên cạnh mặt khác hai cái nha đầu, các ngươi che miệng cười làm gì? Mình bị Nhị Nha cho sáo lộ a?

	"Ông trời của ta, cái này mới nhiều một chút lúc đó gian không gặp a, ngươi thế nào liền biến thành như thế? Sợ các ngươi. Qua mấy ngày nhân sâm mảnh có thể cho ngươi đưa qua, đều cố gắng học tập a." Lão Lưu vứt xuống một câu vắt chân lên cổ mà chạy.

	Hiện tại Trần Nhị Nha thật sự là đủ mạnh mẽ, so trước kia cấp bậc ít nhất tăng lên gấp bội. Hắn đều thật đáng thương nhỏ bảo bạn học, cái này nếu là tương lai thực cùng Nhị Nha tiến tới cùng một chỗ, trên cơ bản cũng là bị hành hạ mệnh.

	"Lão bản, một hồi ngài thực không nói mấy câu a?" Lại xã giao một hồi, Ngô Gia Gia tìm được hắn.

	Lưu Phú Quý lắc đầu, "Lúc đầu trong bụng liền không có cái gì mực viết, nói cái gì a? Tổng không tốt liền nói ăn tốt, uống tốt a? Ăn cơm còn phải về Lý gia câu đây."

	"Để tới những này khách quý nói mấy câu, ta đi theo cắt băng, thả một trận pháo, này liền đầy đủ. Tiếp đó liền giết tới Lý gia câu, chỗ đó mới là chiến trường chính. Không quản chuyện gì, cuối cùng đều phải rơi vào ăn. Không quản cái gì giao tình, cuối cùng đều phải rơi xuống trong rượu một bên."

	Lão Lưu lại là trịnh trọng mà nói, thế nhưng là này liền để Ngô Gia Gia có chút nhỏ khó xử.

	Làm là công ty lão bản, vui mừng như vậy chuyện, như thế nào cũng phải đi theo nói hai câu, cổ vũ thoáng cái sĩ khí a. Nếu là những người khác, hắn cũng liền khuyên. Thế nhưng là đây là Lưu Phú Quý, nàng thật đúng là không dám cứng rắn khuyên.

	Đối với Lưu Phú Quý hiện tại nàng cũng là hiểu rất rõ, nhà mình người lão bản này có đôi khi quả thật có chút bưu. Không chừng thực cho ngươi toàn bộ nâng cốc chúc mừng từ cái gì, đến lúc đó ngược lại không tốt.

	Hôm nay cái này khai trương điển lễ, ngược lại tại Lý gia câu người trong mắt, cái này chính là thực rất náo nhiệt.

	Bất quá bọn hắn không một chút nào lo lắng, tựa như Lưu Phú Quý nói như vậy, cuối cùng còn phải chỗ dựa đến ăn. Lưu Phú Quý không có an bài đến địa phương khác đi dùng cơm, mà là muốn đem tất cả mọi người đều cho mang về Lý gia câu, đây chính là đối Lý gia câu lớn nhất tuyên truyền.

	Những người này, tại Lý gia câu người trong mắt, vậy thì đều là có mặt mũi nhân vật. Đến Lý gia câu, nho nhỏ đi một vòng, liền sẽ biết rõ hiện tại Lý gia câu tốt.

	Mà lại đây những người này, ý nghĩ trong lòng, cũng là đủ loại.

	Thật nhiều người đối với Lưu Phú Quý chỉ có nghe thấy, cũng không có chính thức chung đụng. Đi tới bên này về sau, mới xem như đối Lưu Phú Quý có một cách đại khái hiểu rõ.

	Cái khác đều không nói, liền đơn thuần từ nhân mạch đến suy tính, Lưu Phú Quý có thể tí xíu đều không muốn khe suối trong khe nông dân xí nghiệp gia. Mặc dù nói sinh hoạt tại trong hốc núi, nhưng là hắn người này mạch vòng tròn cùng sinh ý, làm được cũng là thực rất lớn.

	Khá hơn chút người đối với đám Lưu Phú Quý cùng một chỗ chào hỏi Hàn Đông cùng Triệu Cẩm Vinh, liền đều hâm mộ không được. Đây mới thực là tam giác sắt, vui chơi giải trí, đem tiền liền cho kiếm lời đi.

	Đối với cái này, những cái kia siêu thị thương nghiệp cung ứng, trong lòng cảm thụ cũng lớn hơn một chút.

	Lúc trước hai nhà siêu thị đánh lôi đài, bọn hắn cũng là toàn bộ hành trình mắt thấy. Lúc đầu rất nhỏ yếu một phương, không chỉ gánh vác cường đại một phương chèn ép, thậm chí thực hiện hoàn mỹ nghịch tập, chuyện này, nghe đều rất thần kỳ.

	Lại là thường xuyên tại tỉnh thành thương vòng nhi bên trong lăn lộn, tự nhiên cũng biết hiện tại Lưu Phú Quý bọn hắn đều cái này siêu thị lớn bao nhiêu hàm kim lượng. Hiện tại cũng đang nói mới cung hóa giá cả, bởi vì siêu thị muốn khuếch trương a, về sau bọn hắn cái này tiền a, thực cũng không biết muốn kiếm lời bao nhiêu.

	Kỳ thật đây là bọn hắn không biết trước đó vài ngày bán chạy cua sông ba người cũng muốn mân mê một lượt, nếu là biết, khẳng định sẽ có giống như Quách Khải Ân ý nghĩ.

	Đây cũng là mệnh đi, coi như là mệnh trung chú định chuyện, khó mà nói người đó là ngươi quý nhân. Cũng là ứng câu nói kia a, đừng khinh thiếu niên nghèo.

	Lúc trước Đổng Thiên Thư chính là phạm vào tật xấu này, không có đem lão Lưu cho coi là chuyện to tát. Hiện tại, ngược lại bị lão Lưu cho chiếm đi thật là nhiều tiện nghi. Mà tại tương lai không lâu, liền xem như Đổng Thiên Thư cũng biết, chính mình khả năng chơi không lại lão Lưu.

	Rất náo nhiệt, lại rất ngắn gọn khai trương điển lễ tại pháo mừng âm thanh bên trong cáo một đoạn. Lúc này liền đến phiên lão Lưu rất vui vẻ, hắn rất kiên định cho rằng, gọi mọi người ăn uống mới là chính mình bản chức công tác nha. 