 Buổi trưa mì lạnh thêm heo nướng móng phần món ăn, cái này cơm ăn đến mọi người là rãnh mương đầy hào bình. Bất quá đối với Lưu Phú Quý bọn hắn những người này tới nói, chỉ cần cho bọn hắn lưu lại đủ nhiều thời gian, liền có thể đem cái này cho hoàn toàn tiêu hóa hết.

	Đều không nói Lưu Phú Quý cái này một nhà ba người, liền liền cái này bốn cái nha đầu bình thường thường xuyên cùng Lưu Phú Quý cùng một chỗ lăn lộn, thân thể kia cũng là vô cùng tốt, ăn nha nha thơm tồn tại.

	Đi dạo xong đại siêu thị, Lưu Phú Quý mang theo Trần Đại Nha đến phòng khác đi chơi đùa giỡn, Nhạc Nhạc liền mang theo bốn cái nha đầu tại hắn cái kia trong phòng giày vò mở.

	Lão Lưu không ở nhà, tiểu nha là bá vương a. Đối diện những động vật nghe Nhạc Nhạc cùng bọn hắn tán gẫu về sau, trong nhà một bên cũng vui mừng đến không được.

	Làm ầm ĩ đến hơn bảy giờ tối đồng hồ, bọn hắn cái này một đám mới tập thể xuất động. Đối với các cô nương tới nói, đối với tối hôm nay cái này thịt nướng, đây chính là vô cùng chờ mong.

	Cái này cửa hàng, ngươi liền không thể tùy tiện chọn. Bởi vì hôm nay muốn ăn thịt nướng cũng không phải tùy tiện ăn liền thành, mà là muốn ăn bò Hàn cùng thịt lợn đen.

	Tại Hàn Quốc thịt nướng giới tới nói đây chính là đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, bình thường trong tiểu điếm hoặc là không có, có mà nói đi vào khả năng cũng ít, căn bản đều ăn chưa đủ nghiền. Cho nên lần này lão Lưu bọn hắn liền cùng quán rượu nhân viên công tác hỏi thăm một chút, tìm một cửa tiệm mặt lớn.

	Yêu cầu duy nhất, chính là muốn tại trong tiệm có thể đem cái này bò Hàn cùng thịt lợn đen, duy nhất một lần ăn đến đủ.

	Chỉ bất quá đám bọn hắn còn là tính kém một chút, bọn họ chạy tới thời điểm hơi trễ. Cho nên cho dù là lão Lưu có tiền, thành tâm tới ăn thịt nướng, cũng phải chờ lấy số sắp xếp.

	Điều này cũng làm cho Lưu Phú Quý bọn hắn rất hài lòng, dù sao có thể xếp hàng ăn cơm cửa hàng, cái kia tay nghề đều không tệ. Đến Hàn Quốc một lần, kim chi không ăn được chính tông, thịt nướng cái này nhất định phải chính tông mới được.

	Đợi hơn nửa giờ, phục vụ viên rốt cục tới dẫn người. Cho bốn cái nha đầu a, mừng rỡ cũng không được, còn kém trực tiếp chụp ảnh lưu niệm.

	Bởi vì là sắp xếp bàn, nhã gian không có muốn tới, cũng chỉ có thể tại trong đại đường đi theo chắp vá một trận. Cái này cũng không việc gì, ngược lại chính là vì ăn cơm nha, cũng không nhất định không phải chú trọng cái kia.

	Sẽ không tiếng Hàn cũng không thành vấn đề, hiện tại thiết bị đều rất trí năng. Dùng phiên dịch phần mềm mặc dù câu thông đến chậm một chút, nhưng là dù sao vẫn có thể câu thông hiểu.

	Lưu Phú Quý ở chỗ này chọn món ăn tới nói, có thể dùng hào phóng để hình dung, bình thường thịt bò cùng thịt heo căn bản đều không có chọn, điểm chính là đắt, còn là thật nhiều phần.

	Liền xem như bên này nhân viên phục vụ kiến thức rộng rãi, đối với Lưu Phú Quý bọn hắn một bàn này cũng là khắc sâu ấn tượng. Dạng này hào khách cũng không phải là như vậy mà đơn giản có thể gặp phải, nhất định phải thật tốt đối đãi.

	"Đại thúc, bữa này cũng không ít tiền đâu. Thịt đau không thịt đau?" Trần Nhị Nha cười híp mắt hỏi.

	"Thôi đi, đây coi là cái gì a, chút lòng thành." Lưu Phú Quý quệt miệng nói ra.

	"Nếu là nói mời các ngươi đi Michelin ba sao tùy tiện tạo, có thể sẽ có như vậy ném một cái vứt áp lực. Nhưng là ăn thịt nướng như thế thực sự đồ ăn, ăn bao nhiêu tiền cũng không tính là nhiều."

	Chính trò chuyện đâu, các phục vụ viên cũng đứng xếp hàng đem bọn hắn điểm thịt cho đã bưng lên. Thuận tiện còn hỏi một câu, có hay không cần phục vụ viên hỗ trợ nướng, sẽ không thêm thu phục vụ phí.

	Bất quá đối với chuyện này, lão Lưu liền rất khách khí từ chối khéo. Cái khác chuyện, hoặc là những người khác có thể sẽ cảm thấy có người hầu hạ, đây là siêu cấp hưởng thụ. Nhưng là tại Lưu Phú Quý trong nội tâm, ăn cơm chuyện này, nhất là thịt nướng, nhất định phải chính mình tự mình đến mới thoả nguyện.

	Nếu là giống như ở trong nước xuyên nướng, cái này liền phải khác luận. Kỳ thật liền xem như xuyên nướng, sau đó lão Lưu bọn hắn ăn thời điểm, cũng là muốn nhỏ lò than chính mình nướng tới.

	Lão Lưu tự thân lên tay, thứ nhất cuộn thịt nướng không có quay về thịt bò ra tay. Chọn lựa đầu tiên, chính là Hàn Quốc heo đen thịt ba chỉ. Đây là thịt lợn đen đại biểu tính nguyên liệu nấu ăn, tại Hàn Quốc, thịt ba chỉ thế nhưng là có lấy cao thượng vô thượng địa vị đây.

	Hiếm thấy gặp phải tốt như vậy nguyên liệu nấu ăn, lão Lưu nướng thời điểm cũng là rất nghiêm túc. Cái này thịt nướng đến là bên ngoài cháy trong mềm, xoa tương, cuốn lên rau xà lách, liền cho Nhạc Nhạc bao một cuốn.

	Người bên ngoài hắn hiện tại chiếu cố không đến, cũng không cần quá đi chiếu cố. Nhìn thấy hắn cho Nhạc Nhạc cuốn thời điểm, tất cả mọi người liền cùng một chỗ động đũa.

	Nên nói không nói, cái này thịt ba chỉ quả thật không tệ. Ngược lại bọn nha đầu ăn đến liền cảm thấy rất thơm, đều thúc giục lão Lưu tranh thủ thời gian nướng vòng tiếp theo.

	Lưu Phú Quý ngược lại là chậm rãi, hắn cũng phải nếm thử a. Chỉ bất quá hắn cũng không có giống như bọn nha đầu như thế cuốn lấy ăn, mà là trực tiếp cắn một cái.

	Cái mùi này không tệ không giả, nhưng là tại hắn mảnh chẹp chẹp dưới, hắn liền cảm thấy giống như cũng không có so nhà mình những cái kia đi dạo heo mùi thịt bao nhiêu.

	Bất quá đã bọn nha đầu mãnh liệt đề nghị, Lưu Phú Quý cũng biết nghe lời phải cho các nàng lại nướng một mâm. Cái này bàn thứ hai ăn thời điểm, bốn cái nha đầu cùng Đại Nha cảm thấy còn có thể. Lưu Tiểu Nha đâu, hứng thú kia nhi liền thoáng chênh lệch như vậy ném một cái ném.

	Tiểu gia hỏa miệng cũng là rất xảo quyệt a, cái này thịt heo nàng vẫn thật là không có ăn ra tới quá nhiều tốt. Bất quá đối với tiểu gia hỏa tới nói, nàng cũng là có thể ăn.

	Hai nướng cuộn thịt, cứ như vậy nhẹ nhõm bị các nàng cho tiêu diệt hết. Thứ ba cuộn, Lưu Phú Quý liền nướng bò Hàn, đối với cái này Lưu Phú Quý còn rất là hiếu kỳ.

	Lần trước đi Nhật Bản thời điểm, có một cái nhỏ tiếc nuối. Đừng nhìn đi hai lần, hắn đều quên đi nhấm nháp cái kia Kobe thịt bò. Trong lòng của hắn một bên, hải sản còn là tại vị thứ nhất, cho nên chiếu cố lấy làm cái này.

	Bò Hàn, cũng là tương đối không tệ thịt bò chủng loại. Lưu Phú Quý tâm bên trong rất chờ mong, nướng thời điểm so vừa mới thịt ba chỉ còn muốn nghiêm túc thật nhiều.

	Nướng thịt ba chỉ còn chú trọng cái bên ngoài cháy trong mềm, thịt bò nướng, ngươi liền không thể cháy, như thế bên trong thịt bò cũng sẽ đi theo lão. Chỉ có một cái nguyên tắc, cái kia chính là muốn mềm.

	Nướng xong thịt bò, bọn nha đầu cũng là trực tiếp xuống đũa. Cái này thịt ăn lên, thế nhưng là thật tuyệt, vậy mà đều có một trồng vào khẩu là hóa cảm giác.

	"Đại thúc a, cái này thịt bò một cấp tốt." Trần Nhị Nha trực tiếp liền giơ ngón tay cái lên.

	Lưu Phú Quý đều tán thành nhẹ gật đầu, "Cái này thịt bò xác thực rất non. Chúng ta trong nhà mua những cái kia thịt bò, bao quát tại nổi danh tiệm lẩu ăn những cái kia thịt bò, cùng cái này đều không cách nào so."

	"Có thể nói, đi tới Hàn Quốc, liền cái này thịt bò là để ta thực ăn ra tốt. Liền xem như chúng ta buổi trưa ăn cái kia heo nướng móng, kỳ thật suy nghĩ kỹ một chút cũng chính là có chuyện như vậy, chúng ta về nhà cũng có thể chính mình làm."

	"Liền vừa mới ăn cái này thịt lợn đen, các ngươi cẩn thận phẩm Nhất phẩm, lại dư vị thoáng một phát trong nhà một bên những cái kia thịt heo, các ngươi nhìn xem cái mùi này khác biệt lớn không lớn."

	Có Lưu Phú Quý nhắc nhở, Đại Nha mang theo bốn cái nha đầu lại tới một mâm nướng thịt ba chỉ. Sau đó lần này tựa như Lưu Phú Quý như thế, không có quấn lá rau cũng không có bôi lớn tương, chính là như vậy xát muối trực tiếp ăn.

	"Đại thúc, khoan hãy nói a, giống như cùng trong nhà một bên thịt heo thực không sai biệt lắm a." Đã ăn xong về sau Hà Hà hơi kinh ngạc nói.

	"Thế nhưng là vừa mới bắt đầu ăn thời điểm, vì sao ta còn cảm thấy cái này thịt heo rất không tệ, ăn rất thơm đâu? Vòng thứ hai thời điểm, ta đều kẹp hai mảnh."

	"Ha ha, kỳ thật khả năng này chính là thanh danh hiệu ứng đi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Chúng ta còn không có ăn thời điểm, liền cảm thấy nơi này thịt lợn đen hẳn là cực kỳ tuyệt vời. Kỳ thật xác thực cũng là như thế, rất tuyệt. Nhưng là cái này tốt độ cao, cũng không có so nhà chúng ta thịt heo cao bao nhiêu."

	"Coi như là vào trước là chủ đi, cảm thấy cái này hẳn là liền so nhà chúng ta thịt heo thơm. Kỳ thật chúng ta về nhà về sau, muốn ăn đều có thể đem nhà chúng ta thịt heo cũng cắt phiến nướng."

	"Nhưng là nên nói không nói a, bên này thịt bò thật sự đẹp. Hôm nay cái này tiền tiêu không lãng phí, cái này thịt bò ăn nhiều một chút, thịt ba chỉ liền xem như còn lại cũng không có cái gì, ngược lại mới muốn ba cuộn. Thực sự không được, ta cố gắng một chút, tranh thủ không lãng phí."

	"Ha ha, đại thúc, ra sức. Cái kia thịt ba chỉ liền đều giao cho ngươi, chúng ta muốn đối bò Hàn ra tay." Trần Nhị Nha cười hì hì nói.

	"So chúng ta tại nhà ăn thịt bò nước nhiều rất nhiều, hơn nữa còn phi thường tốt nhai. Ăn một khối, đều có cảm giác thỏa mãn đây. Cái này nhất định phải ăn nhiều một chút, ngày mai chúng ta cũng muốn ăn."

	"Vậy thì yên tâm ăn, ăn đến chống. Bốn người các ngươi đều cố gắng một chút a, về sau muốn đến nơi đây chơi, đều quá chừng có cơ hội đây." Lưu Phú Quý cười tít mắt nói.

	"Đại thúc, vì sao a? Cách gần như vậy, về sau muốn tới đây, sáu ngày đều có thể a." Hà Hà tò mò hỏi.

	"Đần độn Hà Hà, đại thúc khẳng định là đang có ý đồ với chúng ta đây." Trần Nhị Nha nhìn Hà Hà một chút, rất là bất đắc dĩ nói.

	Lưu Phú Quý cười tít mắt nhẹ gật đầu, "Trước mấy ngày cùng Đại Nha nói chuyện trời đất thời điểm, nhắc tới tới. Về sau các ngươi cái này bốn cái nha đầu a, nếu là có hứng thú nhi liền đến công ty chúng ta đến nghiêm chỉnh đi làm. Không quản các ngươi học chính là cái gì phương diện ngành học, chúng ta cũng đều có thể tiêu hóa hết không là."

	Hà Hà thọc Nhị Nha, "Đại thúc đây không phải hảo tâm a, đem chúng ta tương lai công tác đều giải quyết cho sao?"

	Trần Nhị Nha rất là bất đắc dĩ lắc đầu, "Đại thúc có thể có hảo tâm như vậy a? Chúng ta cho hắn làm công, còn không phải bán liều mạng a. Ngày này về sau thế nào qua nha."

	"Đại thúc, ngươi vẫn chờ cái gì a? Tranh thủ thời gian cho chúng ta thịt nướng a. Tương lai là không là cho ngươi bán mạng, chuyện này chúng ta không nói trước, hôm nay trước tiên đem cái này thịt hầm ăn có được hay không?"

	"Hắc hắc, thành." Lưu Phú Quý cười tít mắt nói.

	"Còn là vừa vặn, cái này thịt bò tùy tiện ăn, ăn bao nhiêu đều thành. Cái này thịt heo, ta đến quét dọn liền xong việc. Đến lúc đó chúng ta về nhà, nhà ta thịt heo thật là không thể so với cái này kém. Nhất là bây giờ nhóm này heo nhỏ, chất thịt cũng càng thêm tốt."

	"Vị tiên sinh này, ngài nói đến quá khoa trương đi? Thịt lợn đen tại thịt heo bên trong, là vị tốt nhất, đây là nhận lấy quốc tế tán thành."

	Lưu Phú Quý lời vừa mới nói xong, bên cạnh bàn một người dùng rất cứng rắn tiếng Trung nói một câu.

	"Thật có lỗi a, vừa mới ăn đến thuận, chính là lung tung nói, đừng để trong lòng." Lưu Phú Quý tràn đầy áy náy nói.

	Hắn biết rõ có thể là vừa mới chính mình "Khẩu xuất cuồng ngôn", có thể là kích thích người anh em này lòng tự trọng. Hắn không muốn làm cái miệng này lưỡi tranh chấp, không có ý nghĩa gì nha.

	"Không, vị tiên sinh này. Ta cũng thường xuyên đi Hoa Hạ, cũng ăn qua Hoa Hạ thịt heo. Mặc dù có rất nhiều phẩm chất rất không tệ, nhưng là ta cho rằng cùng thịt lợn đen so sánh, ít nhất phải kém ba cái đẳng cấp trở lên."

	Lưu Phú Quý nghĩ dàn xếp ổn thỏa, người anh em này nhưng lắc đầu, thái độ rất kiên quyết.

	Lưu Phú Quý trong nội tâm cái này ưu sầu a, nơi nào sẽ nghĩ đến, ăn thịt nướng còn ăn ra mâu thuẫn nhỏ. 