 Các loại hải sản, Lưu Phú Quý bọn hắn cái này một đám ăn đến thế nhưng là rất đã. Tiểu Nhạc Nhạc cũng là đại triển thân thủ, cái này con cua chân nướng một đống lại một đống.

	Mà đối với tất cả mọi người tới nói, ăn uống lên, chỉ có thể coi là giai đoạn trước mục tiêu, Lưu Phú Quý để ý nhất, kỳ thật vẫn là mang theo tất cả mọi người tới tắm suối nước nóng.

	Khỏe mạnh, cái này chính là trước mắt hắn rất xem trọng. Suối nước nóng đối với thân thể tới nói, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một chút chỗ tốt. Lần này mười một ngày nghỉ, liên tiếp ngâm mấy ngày, chính mình lại dùng hạt châu phát phát lực, cái hiệu quả này hẳn là rất không tệ.

	Hắn cũng là rất lâu đều không có tắm suối nước nóng nha, hôm nay tiến vào trong ôn tuyền về sau, hắn đều có chút nhỏ ngạc nhiên.

	Lần đầu tiên tới ngâm thời điểm, hắn đều sảng khoái đến không được, thậm chí đều mở ra vòng ngâm hình thức. Sau đó tới cái kia mấy lần, chính là cùng ngâm nhà tắm công cộng không sai biệt lắm, thật tình không có cái gì cái khác cảm giác.

	Thế nhưng là lần này không giống, loại kia cảm giác sảng khoái lại trở về. Để lão Lưu đều rất hài lòng đem chính mình thân thể hướng xuống lại trượt chân một chút, chỉ lộ ra đến cái đầu.

	Hắn không biết có phải hay không là bởi vì hạt châu tìm mẹ về sau, để hạt châu có chút hao tổn, hiện tại có thể là tại bồi bổ. Cái này chính mình liền mặc kệ, ngược lại chính mình dễ chịu là được.

	"Phú Quý, cái này suối nước nóng thực không tệ a. Lý gia câu cái nào chỗ nào đều tốt, cái này nếu là ở trên núi có một chút nhỏ suối nước nóng, tất cả mọi người không có chuyện thời điểm ngâm ngâm, cái này cần nhiều thoải mái." Triệu Cẩm Vinh lau một cái trên trán mồ hôi sau vừa cười vừa nói.

	Lưu Phú Quý từ trong nước ngồi dậy, "Triệu ca, liền Lý gia câu như thế, có thể ở trên núi tìm tới nước ta liền đủ hài lòng, cái khác a, ta thế nhưng là thực không dám nghĩ."

	"Không phải sao, Lý gia câu khổ nhiều năm như vậy bây giờ cuối cùng là khổ tận cam lai. Này liền đầy đủ, cái khác cũng không dám đi suy nghĩ nhiều." Lưu Trường Thuận cũng cảm khái nói một câu.

	"Phú Quý, đến sân bay thời điểm, có phải hay không các ngươi cái kia trưởng trấn điện thoại cho ngươi, có chuyện?" Hàn Đông hỏi.

	"Chính là chúng ta thôn bên cạnh cái kia kẹp đá rãnh mương, không phải cùng cái khác núi liên tiếp a. Hiện tại nơi đó chính là rác rưởi hố cũng kém không nhiều, lão Vương hỏi một chút ta có hứng thú hay không nhi cho nhận thầu xuống tới, miễn phí." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Kỳ thật lần trước chặn đứng ta, cùng ta kéo tài trợ thời điểm hắn liền nghĩ nói đến. Không nghĩ tới ta cái này tài trợ cho có chút nhiều, hắn liền không có không biết xấu hổ mở miệng."

	"Đầu kia rãnh mương, chính là nhà các ngươi Tiểu Hoàng dụ dỗ nàng dâu địa phương a?" Triệu Cẩm Vinh hỏi.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Ta hiện tại cũng có chút đau đầu đâu, đầu kia rãnh mương a, liền xem như đưa lại ta tiền, ta đều phải suy nghĩ một chút đây."

	"Cha, ta nhớ được đầu kia rãnh mương khi còn bé cũng là có nước tới a? Có phải là cùng chúng ta dưới núi cái kia hồ bên cạnh rãnh mương liên tiếp tới?"

	Lưu Trường Thuận nhẹ gật đầu, "Lấy trước kia cái rãnh mương nước có thể nhiều đây, đều là các nơi trên núi chảy xuống nước hội tụ đến cùng nhau. Chỉ bất quá đã sớm khô cạn, phía dưới cũng mọc đầy cỏ dại."

	"Có đôi khi phụ cận trong đất những cái kia cây non cái gì không có địa phương ném, liền đều trực tiếp vứt xuống nơi nào đây. Thời gian dài, liền thành một cái thối rãnh mương."

	"Trước kia thời điểm, chúng ta bên này cũng là chân chính có núi có nước, không chỉ chúng ta nơi này, phụ cận mấy cái thôn cũng đều là như thế. Chính là cái này hoàn cảnh biến đổi quá nhanh, nguyên bản sơn thanh thủy tú địa phương, từ từ liền đều thành cùng sơn rãnh mương."

	"Đầu kia rãnh mương a, xác thực cũng không có gì có thể lợi dụng địa phương. Bất quá xem chính ngươi tâm tư đi, làm xong cũng được. Nếu không thì một cái mưa to cái gì, cũng sẽ có nước bẩn chảy tới chúng ta bên này."

	Lưu Phú Quý lộ ra cười khổ, "Đầu này rãnh mương cũng rất dài đâu, làm ra không có cái bốn, năm vạn khối đều hơn. Hơn nữa cái này còn là phỏng đoán cẩn thận, những cái kia rác rưởi xử lý, cũng phải cho người ta tiền a."

	"Chờ lúc trở về suy nghĩ lại một chút đi, chủ yếu là thật tình không dùng được cái chỗ kia. Liền xem như dọn ra đến rồi, cũng là đặt chỗ đó để đó."

	Nếu như nói đầu kia rãnh mương nếu là rộng một chút, có thể làm làm trồng trọt cùng nuôi dưỡng cái gì, cái này hắn còn có thể suy nghĩ một chút. Thế nhưng là đầu kia rãnh mương rất hẹp, không quản làm gì đều không tốt làm. Chính mình thu thập ra tới, kỳ thật cũng chính là làm công ích đây.

	"Phú Quý, nếu là ở bên trong đổ đầy nước, nuôi cá cái gì đây này?" Triệu Cẩm Vinh hỏi.

	"Cũng được, chính là quá khó khăn. Hơn nữa cái kia rãnh mương a, cũng phải rót thật là nhiều nước mới được đâu, tương lai đánh bắt thời điểm cũng không phải như vậy thuận tiện." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Nói như vậy, nhiều lắm là làm chút nước, dưỡng dưỡng lươn cái gì, cái khác đều không tốt làm. Chỉ bất quá cái này cũng muốn ở bên trên trang bị thêm trần nhà, nếu không thì chúng ta bên này nhiệt độ không được." Hàn Đông nói ra.

	"Bây giờ suy nghĩ một chút, thật đúng là có chuyện như vậy, đầu này rãnh mương a, chính là cái gân gà, ăn chi không dùng, bỏ thì lại tiếc. Bất quá đây cũng là các ngươi trưởng trấn tự mình mở miệng, nếu là tiêu phí không lớn, dọn dẹp một chút cũng được."

	"Tạm thời cho là làm việc tốt nhi chứ, tối thiểu nhất tại trên danh nghĩa, đầu này rãnh mương cũng là ngươi, đến lúc đó cũng không có người sẽ hướng bên trong một bên đổ rác cái gì. Tại rãnh mương hai bên trồng bên trên một ít cây, nếu là có thể tại rãnh mương bên trên dựng thành cái chòi hóng mát, giống như cũng không tệ."

	"Ai? Khoan hãy nói, Đông ca lời này không kém a. Hiện tại cái này rãnh mương rãnh mương đáy nhi có chút hẹp, chúng ta có thể khuếch trương một cái a. Sau đó lại giống như Đông ca nói như vậy nghĩ biện pháp để cây nghiêng mọc, này liền có thể đến người tạo cảnh quan cái gì." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Trở về liền đem chuyện này làm cho một cái, liền xem như không có cái gì thực tế tác dụng, tương lai mùa hè, đến bên kia đi hóng mát cũng là tốt. Đều không cần cái khác cây, liền dùng cây nho."

	"Ngươi xem một chút, ba cái thối tỷ đem đỉnh cái Gia Cát Lượng, thoáng dự kiến thoáng cái, thế nào cũng có thể tìm tới không tệ ý tưởng." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Trước mắt tới nói, trong siêu thị thật đúng là không có nhà ngươi nho bán, trở về chuyện này còn phải bắt chút nhi gấp. Thừa dịp đóng băng trước có thể đem nho trồng sống không?"

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Cái này dễ xử lý , chờ một hồi trở về phòng, ta liền cùng trong nước liên hệ. Để Ngô Gia Gia đem cái này nhận thầu hợp đồng hỗ trợ ký, tiếp đó để Phượng Cửu ca sắp xếp người đem rãnh mương cho dọn dẹp, cây nho mầm mua."

	"Hiện tại mới lúc tháng mười, hoàn toàn còn kịp, sớm đem rãnh mương lưu tốt là được nha. Nhìn xem muốn lên lạnh, một ngày cũng có thể toàn bộ xuống rãnh mương chôn xong, cái gì cũng không chậm trễ."

	Chuyện này, nguyên bản hắn thật đúng là không chú ý. Liền cảm thấy cái này rãnh mương đi, là thuộc về làm gì cái gì không được cái kia hỏa nhi. Nhưng là muốn là dùng đến trồng nho , có vẻ như cũng thực không tồi.

	Cái này chi phí cũng không cao, chỉ cần thanh lý rãnh mương, đem giá đỡ ăn khớp tốt, mua cây nho, này liền không có khác. Đầu kia rãnh mương cũng rất dài đâu, cái này cây nho cũng có thể trồng không ít.

	Khuyết điểm duy nhất, chính là quản lý bên trên có thể sẽ khó khăn một chút. Tương lai nho tốt, không thiếu được sẽ có người đi qua hái một chút. Dù sao bên kia không phải đơn thuần thuộc về Lý gia câu địa bàn, mà là hắn dư thôn địa phương.

	Cũng không cần suy nghĩ nhiều, ngươi nếu là không có người nhìn xem, cái này nho tương lai có thể còn lại nhiều ít, thật sự là cái không biết. Cũng không phải là hắn có bị ép hại chứng vọng tưởng, mà là bởi vì cái này chính là hiện thực.

	Bất quá không quản thế nào nói, chuyện này hiện tại cái này phương án giải quyết rất tốt. Có thể cho lão Vương giải quyết một chút vấn đề nhỏ, phía bên mình nhiều ít cũng có thể bù một chút.

	Tắm suối nước nóng là thật là thoải mái, cái này vấn đề nhỏ có một cái không tệ phương án giải quyết, tâm tình của mọi người liền càng thêm thư sướng. Suối nước nóng dù sao cũng không thể ngâm thời gian quá dài, mặc quần áo xong, lão Lưu liền dẫn mọi người đi qua trứng gà luộc.

	Đối với Hàn Lôi tới nói, cùng bọn hắn cùng một chỗ lăn lộn thế nhưng là thật không có ý tứ. Liền hắn một cái người bạn nhỏ nha, bọn hắn nói chuyện cũng đều là sinh ý bên trên chuyện.

	Tới bên này trứng gà luộc, cái này nhưng là có đất dụng võ. Đối với hắn tới nói, đây chính là cái này cuộc đời lần thứ nhất nếm thử dùng nước suối để nấu trứng gà nha.

	"Các ngươi như thế nào không nhiều ngâm một hồi con a?"

	Hàn Lôi vừa mới đem chứa trứng gà sọt xuống tới trong suối nước, Trần Đại Nha các nàng cái này một đám nương tử quân, cũng giết tới nơi này.

	"Ngâm một hồi nhi là được rồi , chờ trước khi ngủ lại tới ngâm một chút, ngươi như thế nào?" Lưu Phú Quý đi tới trước mặt của nàng.

	"Ta liền ngâm ngâm chân, hiện tại tạm được, nếu là tiếp qua hai tháng đoán chừng liền nên không quá." Trần Ý Hàm vừa cười vừa nói.

	"Ngươi đều không biết, Nhạc Nhạc cái này tiểu gia hỏa a, trong suối nước nóng đều chơi đến thật vui vẻ đây. Còn có cái nhọc lòng Trần Nhị Nha, lăn qua lăn lại cái nào chỗ nào đều là nước."

	"Đại thúc, ngươi có thể tuyệt đối đừng nghe Đại Nha nói mò a. Ta có thể thành thật đâu, là nước động trước tay." Tại bên cạnh Trần Nhị Nha nghiêm trang nói.

	Lão Lưu bất đắc dĩ lắc đầu, "Trong suối nước nóng cũng dám làm loạn, ngươi lại không có con gái ta kỹ năng bơi tốt. Bất quá nói chính thức, nghe nói các ngươi thành tích bây giờ đều rất không tệ a?"

	Nghe được lão Lưu hỏi cái này, Trần Nhị Nha liền đắc ý không đi nổi, "Chúng ta bốn người, có thể giết tiến vào cả lớp trước hai mươi đi, ra sức không?"

	"Chậc chậc, ai là tên thứ hai mươi a?" Lão Lưu cười híp mắt hỏi, tiếp đó liền nhìn chằm chằm Trần Nhị Nha mãnh liệt nhìn.

	Bên cạnh Hà Hà mặt ửng hồng giơ tay lên, "Lần này không có phát huy tốt."

	"Hà Hà, cái này cũng không trách ta, đều do xấu đại thúc." Trần Nhị Nha cười tít mắt nói.

	Cái này ngược lại là thực để lão Lưu có chút ngoài ý muốn, bốn cái nha đầu bên trong, kỳ thật Nhị Nha thành tích học tập kém cỏi nhất. Vừa mới vốn là muốn trêu chọc một cái nàng đâu, không nghĩ tới cái này một pháo oanh đến Hà Hà bên kia đi.

	"Hà Hà, không việc gì, đây không phải còn có một năm đây này. Đến lúc đó lúc thi tốt nghiệp trung học thật tốt phát huy một cái là được rồi." Lão Lưu an ủi một câu.

	"Hơn nữa a, không quản các ngươi thi đến cái gì đại học, chỉ cần thời gian có thể an bài mở, ta đều sẽ mang theo Nhạc Nhạc đưa các ngươi đi học, đủ ý tứ không?"

	Để hắn không nghĩ tới chính là, bọn nha đầu đối với đề nghị này có vẻ như không có hứng thú gì.

	"Đại thúc, đều chút thật sự nhi được không? Ít nhất mỗi tháng đến cho chúng ta đưa chút đồ ăn ngon uống ngon mới được a, chỉ đưa lên học có ý tứ gì. Thật không có thành ý." Trần Nhị Nha quệt miệng nói ra.

	Lão Lưu là dở khóc dở cười, "Phải xem các ngươi thi cái gì trường học a, nếu là có chúng ta siêu thị địa phương còn tốt làm. Nếu là cách quá xa, còn không có đưa đến đều thối."

	Đây cũng chính là theo thói quen đấu võ mồm , chờ Hàn Lôi bên kia nắm lấy thời gian đem trứng gà cho nâng lên về sau, bốn cái nha đầu đều không có thời gian quản hắn.

	Bao quát Tiểu Nhạc Nhạc cũng là như thế, trực tiếp chạy tới giỏ bên cạnh đi, đem Hàn Lôi cái này nhỏ khổ lực đều cho lấn qua một bên đi.

	Ngâm hết rồi suối nước nóng, cũng là có trợ giúp tiêu hóa. Cái này vừa mới nổi trên mặt nước trứng gà, hương vị đây chính là phi thường tốt đây. 