 Hiện tại Lưu Phú Quý muốn cho Nhạc Nhạc làm đậu phụ rán, thuận tiện hắn cũng muốn làm cái cá chép hầm đậu phụ, gần nhất hắn tương đối thích uống canh nha.

	Nhạc Nhạc cái này tiểu gia hỏa cũng cảm thấy chính mình gần nhất tương đối bận rộn, đều quên cho cá ăn cá, sau đó liền vui vẻ nhi đi theo Lưu Phú Quý phía sau, cũng chạy xuống tới.

	Hắn tại chợ bán thức ăn chỗ đó mượn Hàn Đông lực, rau quả bán được không sai, cho nên sau đó không quản là cá chép còn là cá trắm cỏ, đều cho Hàn Đông lại lấy một chút.

	Nhưng là cái này cá hồ không thể trống không a, ngược lại cá cũng không chê lạnh, hắn liền lại từ Triệu Cẩm Vinh bên kia lấy được một chút cá con.

	Triệu Cẩm Vinh không quan tâm cái này, căn bản đều không cần tiền. Hắn cũng không tiện chọn loại kia choai choai đến a, như thế tướng ăn rất khó nhìn thấy. Liền xem như Triệu Cẩm Vinh không nói cái gì, hắn chính mình cũng không bỏ xuống được mặt mũi kia.

	Bên kia công nhân cho hắn cầm cá con thời điểm, căn bản đều không có đếm xem, tốt lớn hai túi tử, chính là để hắn nuôi chơi. Ngược lại cũng đều biết hắn cùng ông chủ quan hệ a, hắn cái kia cá hồ cũng có chút không đứng đắn, coi như cầu cái vui đi.

	Bất quá đối với những này cá con hắn liền không ra thế nào để ý, hạt châu không làm việc a, còn là vừa trở về điên cuồng hạt châu. Liền xem như cho cá ăn sống, phần lớn cũng đều là lưu Trường An cùng Trương Trụ giúp đỡ làm.

	Vớt lên đến bốn đầu cá chép, Lưu Phú Quý lại đến phòng nhỏ bên trong đem thức ăn mồi lấy ra một chút. Cái này đều là dùng để cho ăn cá con, hắn cảm thấy mình đến tìm chút nhỏ sung sướng, không thể bị những này phiền người chuyện cho pha trộn.

	Vung vài cái về sau, Lưu Phú Quý lông mày liền nhíu lại. Tình huống, giống như có cái gì không đúng.

	Dù là đều là cá con, thế nhưng là cũng không phải là đặc biệt nhỏ, nhìn đều nhìn không rõ cái chủng loại kia, phần lớn đều là ba, bốn centimet dài như thế cá chép cùng cá trắm cỏ mầm.

	Lần trước hai loại cầm về hết thảy đến có hai ngàn đến đầu, nhưng là bây giờ cho ăn thời điểm, thế nào nhìn xem chỉ có ngần ấy đây? Liền mọi khi loại kia bọt nước trở mình tràng diện đều không có a.

	"Ba ba, ngươi đang tìm cái gì?" Nhạc Nhạc cũng tiến tới bên cạnh hắn, đi theo hắn hướng hồ nước bên trong mãnh liệt nhìn.

	"Nhạc Nhạc, ngươi xem một chút, nhà chúng ta cá có phải là ít đi rất nhiều a?" Lưu Phú Quý nói.

	Tiểu gia hỏa tinh thần tỉnh táo, mắt to mở rất lớn đâu, nghiêm túc nhìn hồi lâu, nhẹ gật đầu, "Là ít rất nhiều, trước kia đều tốt nhiều cá cá."

	Lưu Phú Quý vừa cẩn thận nhìn hồi lâu, ít nhiều có chút không bình tĩnh.

	Mặc dù những này cá con chính mình cũng không phải là rất để bụng, lấy được thời điểm cũng không dùng tiền, nhưng là ngươi không thể cứ như vậy không minh bạch mất a.

	Ôm lấy Nhạc Nhạc nhấc theo cá về tới trong nhà, sau đó liền đem nước quần cho lật ra tới. Hắn cảm thấy mình đáp ứng hồ bên trong nhìn xem, cái này rốt cuộc làm sao chuyện quan trọng.

	Mọi người nghe hắn nói chuyện cũng thật tò mò, liền xem như người muốn ăn cá, cũng sẽ nhặt lớn vớt, sẽ không tai họa những thứ nhỏ bé này không phải. Tiểu yếu là chết, cũng phải nổi lên mặt nước, không thể như thế không minh bạch mất.

	Theo Lưu Phú Quý cùng nhau rơi xuống hồ còn có Lưu Trường Quốc, hắn cũng là thật tò mò chuyện này.

	Tại hồ bên trong tìm gần một giờ, cuối cùng là tìm được rồi thủ phạm. Tại Lưu Trường Quốc đem thủ phạm cho cầm ra đến về sau, Lưu Phú Quý tức giận đến muốn chửi má nó.

	Quá thiếu đạo đức. Chính mình cái này hồ bên trong cá con không nói là bị người cho họa hại cũng gần như, lại có người hướng chính mình cá hồ bên trong thả cá nheo.

	Đối với hồ nước bên trong những này cá con tới nói, đây chính là tại mưu sát.

	Cá nheo sức ăn rất lớn, hơn nữa chủ yếu của nó đồ ăn, chính là cỡ nhỏ loài cá. Nhà mình những này cá con, cũng không chính là bọn họ đồ nhắm a.

	Lưu Trường Quốc xách đi lên đầu này cá nheo, chừng hai cân đến nặng, rất lớn cái. Tại cái này hồ nước bên trong hiện dài, khẳng định không kịp. Duy nhất giải thích hợp lý, chính là có người cố ý thả xuống, vì đến chính là tai họa Lưu Phú Quý cá con.

	"Phú Quý, ngươi nói cái này có thể là lão Lý gia người làm không? Nói không chừng, buổi tối hôm nay nhận được bọn hắn bên kia nói một chút đi." Lưu Trường Quốc nhíu mày nói.

	"Trường Quốc thúc, chuyện này chúng ta không có chứng cứ rõ ràng, thế nào nói cũng uổng phí." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Cũng là gặp phải gần nhất ta xui xẻo, chuyện gì đều có thể để ta cho gặp gỡ. Đoán chừng cái này hồ nước bên trong, khẳng định không chỉ đầu này cá nheo. Hiện tại ngày còn có chút lạnh, chúng ta lại vồ một cái, buổi tối nấu ăn."

	Hắn thật sự không biết nên nói gì, vận khí của mình rất kém cỏi, nấm mốc tinh cao chiếu cũng gần như.

	Vừa mới đưa đi rét tháng ba, chính mình đồ ăn lại còn có bắt chước sản phẩm. Hiện tại lại phát hiện, có ** hại chính mình những này cá. Nếu như nói rét tháng ba là thiên tai, phía sau những này chính là **.

	Thế nhưng là mặc kệ là thiên tai hay là **, duy nhất có thể nói rõ một vấn đề, chính là mình tương đối xui xẻo chứ.

	Lưu Trường Quốc cũng là không có cách, cá nheo không tên không họ, chỉ có thật dài sợi râu. Chuyện này ngươi liền xem như lại hoài nghi, thật đúng là không có cách nào đến hỏi. Hơn nữa vừa mới đầu này cá nheo nếu không phải đụng phải trên đùi của mình, bị chính mình thuận tay cho sờ đến, nếu không thì thật đúng là không phát hiện được.

	Khổ bên trong làm vui ý nghĩ, hôm nay vận khí còn là rất không tệ. Cá nheo thế nhưng là rất khó bắt, hai người bọn hắn lại tại bên này sờ soạng hai cái đến tiếng đồng hồ, hết thảy mới sờ lên đến hai cái.

	Nhưng là cái này hồ nước bên trong cá nheo, cũng không chỉ là cái này ba cái. Không có nắm lấy liền có rất nhiều cái, ít nhất cũng phải tại mười cái trở lên đi. Nhưng mà này còn chỉ là tại hồ nước bên bờ mò đâu, còn không có chân chính xuống tới hồ chính giữa đi, chỗ đó một bên khẳng định còn phải có.

	Nếu như nói, chuyện phát triển đến nơi đây cứ như vậy, Lưu Phú Quý cũng sẽ không lại suy nghĩ nhiều cái gì khác.

	Thế nhưng là tại về tới trong nhà một bên, nhìn thấy chính mình cái kia ấp cơ bốc lên lượn lờ khói xanh, hắn cũng không biết nên nói gì.

	Chuyện này nhưng trì hoãn không phải, phải nhanh đến trên trấn tìm sửa chữa gia điện hỗ trợ ngó ngó. Mặc dù nói máy ấp trứng không tính là bình thường gia điện đi, có người dù sao cũng so không có mạnh không phải.

	Nếu như nói chỉ là máy móc hỏng, hắn cũng sẽ không như thế sốt ruột, mấu chốt chính là bên trong còn có hắn mới vừa bỏ vào không có mấy ngày trứng gà đâu.

	Đây đều là trong nhà gà chính mình rơi xuống trứng, sở dĩ những này gà mái đều giữ lại đẻ trứng, đều không có cam lòng ăn, cũng là bởi vì những này gà mái đều nhận được hạt châu chiếu cố, khả năng rơi xuống trứng sẽ khá hơn một chút.

	Vấn đề ngược lại cũng không phải vấn đề rất phức tạp. Mấy người Lưu Trường Quốc đến trên trấn mời đến người, đem mao bệnh tìm ra, lại đem cái kia hỏng mất điện trở cho thay đổi mất về sau, đã qua hơn ba giờ.

	Bên trong những này trứng gà có thể hay không chịu ảnh hưởng, hiện tại Lưu Phú Quý cũng không rõ ràng. Chỉ có thể cầu nguyện, cầu nguyện tạm thời nhiệt độ thấp đối bọn chúng ảnh hưởng không lớn.

	Lại nếu như nói, chỉ là bình thường điện trở hỏng cũng không có cái gì. Thế nhưng là sư phụ tại đổi điện trở thời điểm lại phát hiện, cái này hỏng mất điện trở bên cạnh, có một chút ẩm ướt.

	Coi như là vạn hạnh trong bất hạnh, không có trực tiếp cháy hỏng mạch điện, nếu không thì còn phải theo xưởng điều hàng, hắn nhưng sửa không được.

	Đây mới là sốt ruột nhất, vì sao không hiểu thấu thêm ra tới giọt nước? Lưu Phú Quý có thể nghĩ tới chính là mình trong bụng hiện tại hơi có vẻ điên cuồng hạt châu.

	Không trúng nước lã khả năng, cũng chỉ có nó mới có a. 