 Đưa xong Nhạc Nhạc đến trường sau khi trở về, lão Lưu cũng trực tiếp liền giết tới kẹp đá rãnh mương thi công hiện trường, đối với nơi này hắn cũng là rất để ý.

	Theo lấy máy xúc vào sân, kẹp đá rãnh mương thanh lý công tác, thoáng cái liền lên xe tốc hành nói. Còn phải nói cái đồ chơi này thực ra sức, một móng vuốt tiếp nữa, có thể bắt lão đại một đoàn.

	Cái này còn không có tìm loại kia cỡ lớn đây này, trước mắt vận chuyển chỉ có thể dựa vào Pickup a, cái kia tải trọng lượng có chút không đủ dùng. Nếu là muốn trực tiếp tiến vào xe lớn cũng được, ngươi liền phải đem rãnh mương khẩu bên này cho sụp ra.

	Như thế động tĩnh, trước mắt tới nói cũng có chút lớn. Hơn nữa cần làm thủ tục cũng có chút nhiều, xử lý liền sẽ quá phiền.

	Hiện tại mặc dù là xe đẩy chuyển, cố hết sức một chút, nhưng là cái này cũng không có cái gì.

	Mà từ trước mắt thanh lý ra tới cái này một đoạn nhỏ kẹp đá rãnh mương tình hình nhìn, đầu này kẹp đá rãnh mương cũng là rất có ý tứ. Quanh co khúc khuỷu giống như một dòng sông nhỏ dáng vẻ, bụng lại là hồ lô hình.

	Không biết là chồng chất điền những này rác rưởi đem phía dưới dòng sông cũng đều cho biến thành đất mùn, còn là nguyên bản nơi này chính là bụng lớn sông, ngược lại tại cái này trong bụng trước mắt đến xem, hai chiếc Pickup giao lộ là tí xíu vấn đề đều không có.

	"Phú Quý, tình huống bên này như thế nào đây?"

	Lão Lưu đang ở trong khe đi dạo đâu, Vương trấn trưởng âm thanh từ bên trên truyền tới.

	"Ngươi thế nào còn đến đây? Sớm biết ta liền trực tiếp mang cho ngươi trở về." Lưu Phú Quý ngẩng đầu vừa cười vừa nói.

	"Tham Ăn Gấu, nhanh lên một chút đi, cho ngươi Vương đại gia tới một cái ôm nhiệt tình. Đây chính là khách quý ít gặp, ôm ấp thật tốt, buổi trưa cho ngươi thêm một cái đùi gà."

	Rất là nhàm chán tiến đến bên này xem náo nhiệt Tham Ăn Gấu mắt gấu chớp chớp, tiếp đó liền quay lấy cái mông chạy hướng Vương trấn trưởng đi tới.

	Cũng không cần coi là Tham Ăn Gấu thân thể hành động lớn liền rất vụng về, người ta là linh hoạt mập mạp. Liền chạy mang xóc, cái cuối cùng dừng ngay, đứng lên liền đem Vương trấn trưởng cho ôm vào trong ngực, còn dùng chính mình đầu gấu cùng Vương trấn trưởng dán dán khuôn mặt.

	Đáng thương Vương trấn trưởng a, buồn bực đến không được, biết rõ cái này chính là Lưu Phú Quý trả đũa. Thế nhưng là hắn cũng không có cách, chỉ có thể bị Tham Ăn Gấu ức hiếp.

	Cũng đã tới Lưu Phú Quý trong nhà một bên, biết rõ cái này Tham Ăn Gấu tính cách còn là rất không tệ. Ngược lại là không có cái gì sợ sệt ý nghĩ, chỉ là bị con hàng này như thế ôm lấy đi, hình tượng lên tới nói phải kém một chút.

	Hoàn thành nhiệm vụ của mình, Tham Ăn Gấu giống như cảm thấy Vương trấn trưởng biểu hiện rất không tệ, xuôi trảo phần thưởng cái vỗ vỗ. Mặt gấu lên cũng mang theo "Hài lòng" nụ cười, cho Vương trấn trưởng đều nhìn đến rất ngạc nhiên.

	"Phú Quý, nó vừa mới đối ta cười?"

	Đều không quản vừa mới hình tượng như thế nào, cũng quên quan tâm thoáng cái kẹp đá rãnh mương tình huống thực tế, Vương trấn trưởng có chút khó tin mà hỏi.

	"Nhà ta Tham Ăn Gấu a, kỳ thật tâm tư linh thông nhất." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Cả ngày một bộ khờ ngốc dáng vẻ, ăn ngon uống sướng không thiếu đi theo lăn lộn. Không quản đi nơi nào, đều có thể đánh với ngươi thành một mảnh. Ngay tại lúc này có chút nghịch ngợm, hoạt động phạm vi lớn một chút, quay đầu còn phải thật tốt cho nó lập lập quy củ."

	"Lập quy củ" ba chữ này, đối với Tham Ăn Gấu tới nói, cũng là có thể lý giải. Biết rõ cái này không phải chuyện tốt gì tình, thường xuyên bị Tiểu Nhạc Nhạc cho lập quy củ a. Liền để ngươi ngồi ở một bên, nhìn xem đùi gà nhi không để cho ăn, ai chịu nổi a.

	Mặc dù tim gấu bên trong có chút không hiểu vì sao còn muốn cho mình lập quy củ, mình đã biểu hiện tốt như vậy a. Nhưng là cái này cũng không thành vấn đề, gấu tự có gấu ứng đối phương pháp.

	Đem thân thể vặn một cái, cái mông quay về lão Lưu, bốn trảo dùng lực, tiếp đó liền từ rãnh mương bên cạnh trượt chân xuống tới. Độ dốc không phải rất lớn, Tham Ăn Gấu như thế ngược lại xuống cũng là vững vững vàng vàng.

	Đến trong khe một bên, tiến tới lão Lưu bên cạnh, cũng là một cái ôm nhiệt tình.

	Chỉ bất quá lần này cũng không phải là đứng lấy cùng ngươi ôm, an vị lấy ôm, sau đó dùng nó đầu gấu tại lão Lưu ngực không ngừng cọ a cọ.

	Cái này chính là cùng Tiểu Nhạc Nhạc học, ngươi muốn lập quy củ, ta liền cùng ngươi làm nũng.

	Lão Lưu đều tốt bất đắc dĩ, mặc dù nói đêm hôm đó trở về, mượn tửu kình nhi cũng đem Tham Ăn Gấu cho ngã xuống. Nhưng là cái kia là Tham Ăn Gấu không có chút nào phòng bị a, hiện tại cái này hai gấu trảo cho lão Lưu ôm cực kỳ gấp, ngươi liền xem như dùng sức đẩy cũng đẩy không ra.

	"Tốt, tốt, về sau liền mang ngươi chơi, đều mang ngươi, được rồi."

	Bị Tham Ăn Gấu cho mài đến thực sự không có biện pháp, lão Lưu chỉ tốt thỏa hiệp.

	Bên cạnh các công nhân cũng không ít đâu, đối với Lưu Phú Quý trong nhà một bên những động vật cũng đều rất quen thuộc. Nhưng là tâm bên trong đối với bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít, vẫn có một ít sợ sệt.

	Bây giờ thấy Tham Ăn Gấu đến rồi một màn như thế vô địch làm nũng thức, không biết vì sao, tất cả mọi người trong lòng hầu như đều nổi lên một câu, "Đây là đứa bé đây."

	Sẽ không quản trong lòng các ngươi cái gì ý nghĩ, nhìn thấy lão Lưu cái biểu tình này, Tham Ăn Gấu cũng biết lần này chính mình lăn lộn đi qua. Tiếp đó lại rất là vui vẻ nhi chạy tới rãnh mương bên trên đi, ở bên kia chính mình chơi đùa.

	"Nó thế nào lại đi tới đây?" Đi xuống rãnh mương tới Vương trấn trưởng có chút nhỏ thất vọng hỏi.

	"Còn nghĩ cùng nó chơi một hồi a? Chờ giữa trưa về nhà sẽ cùng nhau chơi đi. Nó ghét bỏ rãnh mương dưới đáy mùi thối, thông minh đây." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Đúng rồi, tình huống hiện tại làm sao dạng a? Bị ngươi quấy rầy một cái ta đều quên hỏi." Vương trấn trưởng trừng mắt liếc hắn một cái.

	Lão Lưu liếc mắt, "Ngay tại lúc này tình huống này a, thanh lý lên rất tốn sức không nói, chúng ta cái này rác rưởi xử lý chi phí cũng tăng lên rất nhiều."

	"Toàn bộ rãnh mương 1,370 mét dài, có gần năm trăm mét về khoảng cách chồng chất đều là chữa bệnh rác rưởi. Liền xem như ở chỗ này, ta còn tìm máy xúc đâu, thanh lý lên cũng không phải nhanh như vậy."

	"Trước mắt nhìn, thoáng thêm cái ban nhi, bên này rác rưởi có thể thanh lý chừng một trăm mét đi. Cũng không dám đều quá nhanh, còn ngóng trông những người kia tiếp lấy đến nơi đây ngược lại chữa bệnh rác rưởi đây. Như thế nào, ngươi bên kia tình huống cũng nắm giữ không sai biệt lắm a?"

	Vương trấn trưởng nhẹ gật đầu, "Trong huyện chúng ta hết thảy bệnh viện chữa bệnh rác rưởi đều là cùng ngọc khoa bảo vệ môi trường thực nghiệp công ty trách nhiệm hữu hạn ký kết xử lý hợp đồng, là nội thành xí nghiệp."

	"Ta nhiều tra xét một chút tư liệu, này nhà công ty cũng không chỉ là nhận thầu trong huyện chúng ta, liền xem như trong thành phố những cái kia bệnh viện lớn, cũng đều là bị bọn hắn cho nhận thầu đi, bọn hắn có phương diện này nghiệp vụ tư chất."

	"Bất quá ta cảm thấy ngươi muốn bắt bọn họ tại chỗ, chỉ sợ có chút khó khăn. Bệnh viện mỗi ngày sinh ra chữa bệnh rác rưởi đều không ít, trong huyện chúng ta ba nhà bệnh viện lớn, mỗi ngày ít nhất đến có một xe rưỡi, những này rác rưởi cũng đều là cần cùng ngày trong vận."

	"Đoán chừng khả năng cũng là bởi vì hiện tại bên trên đối với bảo vệ môi trường rất xem trọng, bọn hắn cũng không dám lại tùy ý nghiêng đổ. Ngươi nếu là có tiền nhàn rỗi, bên này cũng nhanh chút thanh lý đi."

	"Nghĩ như vậy đến, vẫn có chút là lạ a." Lão Lưu xoa cằm nói ra.

	"Ngươi cảm thấy làm quen rồi làm hư nhi người, lại bởi vì một tí tẹo như thế gió nhỏ tiếng liền không làm a? Những này chữa bệnh rác rưởi tại xử lý thời điểm, cũng sẽ sinh ra rất lớn phí tổn a?"

	"Nơi vắng vẻ lý một xe, liền có thể tiết kiệm không ít tiền đâu. Còn có từ bệnh viện bên kia lấy ra tiền, một năm xuống tới, cái này chính là thật nhiều tiền."

	"Ta đi, ta nghĩ ra rồi. Mẹ nó ta chỗ này rác rưởi cũng là liên hệ cái kia cái gì ngọc khoa bảo vệ môi trường hỗ trợ xử lý, ta mỗi tấn cũng phải cho bọn hắn tiền a."

	Nói đến đây lão Lưu chính mình cũng có chút không biết nên khóc hay cười cảm giác, còn đi ba ba muốn bắt người tại chỗ đâu, ngược lại là quên cái này vụ. Hiện tại chính là tốt buồn bực loại kia, bọn hắn nghiêng đổ rác rưởi, ngược lại cần chính mình dùng tiền cho bọn hắn xử lý.

	"Ai, đây cũng là tránh không được, dù sao có năng lực xử lý chữa bệnh rác rưởi công ty, còn có quy mô cũng không phải là rất nhiều." Vương trấn trưởng thở dài.

	"Bất quá chuyện này, chúng ta lại chú ý một chút đi. Ta hiện tại cũng cảm thấy, bọn hắn không có khả năng liền cái này hai tháng bắt đầu ngoan ngoãn xử lý rác rưởi, không chừng còn có cái gì cái khác tình hình."

	"Phượng Cửu ca, chuyện này liền phải giao cho ngươi đến làm." Lưu Phú Quý đem Lý Phượng Cửu gọi vào bên người.

	"Xem bọn hắn những này chữa bệnh rác rưởi đều là thế nào xử lý, vì sao không hướng chúng ta bên này đổ. Suy nghĩ một chút đều tức giận a, ta cái này tiền tiêu đến có oan hay không."

	"Thành, một hồi ta liền liên lạc một chút, đem bọn hắn xe cho nhìn kỹ." Lý Phượng Cửu dùng sức nhẹ gật đầu.

	Vừa mới cũng nghe đến một lời nửa câu, hắn cái tâm tình này, cũng rất buồn bực.

	Chuyện này tựa như Lưu Phú Quý nói như vậy, suy nghĩ một chút đều oan đến hoảng, làm không tốt còn phải bị người ta chê cười là cái coi tiền như rác.

	Bên này chữa bệnh rác rưởi nhiều như vậy, rõ ràng không phải ngược lại một ngày hai ngày đến sao, không nói là cỡ nhỏ núi rác thải cũng kém không nhiều. Cái này xử lý phí tổn, thật là tâm không thấp, một kg liền muốn bốn nguyên ba sừng.

	Hiện tại thô sơ giản lược tính ra thoáng cái, bên này hết thảy rác rưởi xử lý, chỉ sợ ba bốn mươi vạn hơn. Rãnh mương bụng quá lớn a, bên trong chữa bệnh rác rưởi cũng có chút nhiều.

	"Các ngươi cũng chú ý một chút a, đừng làm ra tới hành động gì quá khích. Nếu là thật tìm được bọn hắn phạm pháp chứng cứ, đến lúc đó còn là giao cho ta xử lý tương đối tốt." Vương trấn trưởng suy nghĩ một chút nói ra.

	"Vương trấn trưởng, ngài yên tâm đi, phạm pháp loạn kỷ cương chuyện chúng ta sẽ không làm." Lý Phượng Cửu cười hì hì nói.

	"Nếu là thật nói với ngươi như thế liền tốt, cũng chú ý một chút người an toàn. Bọn hắn dám làm chuyện như vậy, tâm cũng đều đen đây." Vương trấn trưởng nói ra.

	"Nếu không còn là theo trên trấn đồn công an nói một chút đi, do bọn hắn tra chuyện này hẳn là tương đối dễ dàng cùng dễ dàng một chút, tốt xấu đều là người chuyên nghiệp a."

	Lưu Phú Quý cười lắc đầu, "Ta sợ tiết lộ phong thanh cái gì, cái này cũng đều là có lẽ chuyện nha."

	"Lời đầu tiên mình tra, tra không được lại nghĩ những biện pháp khác. Ngược lại những này rác rưởi đều ở nơi này đâu, bên trên còn có bệnh viện nhãn hiệu, ta hướng trên tìm cũng tốt tìm."

	"Coi tiền như rác chuyện này, ta là không làm. Hiện tại liền quyền làm không biết, để bọn hắn vui vẻ đi thôi. Phượng Cửu ca, nhất định phải tìm đúng a, hoa hai tiền nhi không có việc gì."

	Lý Phượng Cửu gật đầu cười, hắn cũng nghĩ như vậy.

	Có đôi khi có một số việc chính thức ra mặt xử lý rất lợi hại, tỉ như nói lần trước bắt đầu độc cùng đánh súng bi thép người, nhưng là lần này chuyện này, nếu là do chính thức ra mặt, vậy thì rất dễ dàng cãi cọ.

	Còn không bằng chính mình sắp xếp người đi qua theo dõi tìm một chút, tới càng thêm thuận tiện một chút. 