 Mưa to còn tại xuống, ngồi tại giường mép bên cạnh lão Lưu chính cùng trong nhà chó chơi đâu, Ngụy đại sư chống lấy mưa từ bên ngoài đi đến.

	"Ngài thế nào còn đến đây? Cái này mưa xuống đến cũng không nhỏ đây." Lưu Phú Quý vội vàng nói.

	"Nghe nói ngươi nơi này có một cái rùa, tới ngó ngó." Ngụy đại sư thuận miệng nói một câu, sau đó liền bắt đầu nhìn chằm chằm rùa cá sấu mãnh liệt nhìn.

	"Ha ha, không nghĩ tới ngài còn tốt cái này mới lạ, liền cơm cũng không sang ăn, liền vì nhìn nó một chút." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Phải xem a, hiện nay, ngươi nơi này là chân chính tứ tượng toàn bộ." Ngụy đại sư cảm khái một câu.

	"Ây. . . Cái này có cái gì thuyết pháp?" Lão Lưu sững sờ.

	"Thanh Long Bạch Hổ, Chu Tước Huyền Vũ, gọi là là tứ tượng." Ngụy đại sư tại tiến tới trước chân nhi Bạch Bản trên trán vỗ nhẹ nhẹ hai lần nói ra.

	"Con trăn, hổ, chim công, còn có cái này rùa, không phải liền đối ứng lên đến sao. Biết rõ ngươi lúc đầu không có ý nghĩ như vậy, hiện tại gom góp, cũng coi là trong số mệnh có lúc cuối cùng rồi sẽ có?"

	Nói đến phía sau, Ngụy đại sư đều đi theo vui vẻ lên.

	"Còn có nói như vậy phương pháp a?" Lưu Phú Quý cũng không biết nên nói gì.

	"Đây chính là mệnh, cho nên ta đề nghị a , chờ trận mưa này xuống xong, ta cùng Nhạc Nhạc mau đem còn lại con suối vị trí xác định được, sau đó ngươi liền mang theo người chính mình đục con suối đi." Ngụy đại sư nói ra.

	"Hôm nay nhặt được con rùa này, gom góp tứ tượng, đây chính là thiên thời. Trận mưa lớn này, chính là địa lợi. Những này núi đều là ngươi, con suối vị trí còn là Nhạc Nhạc chọn, đây chính là nhân hòa."

	"Thiên thời, địa lợi, nhân hòa, đều chiếm toàn bộ, ta cảm thấy cái này nước suối hẳn là rất tốt đục ra tới. Không cần thiết lãng phí số tiền kia tìm cái gì giếng khoan đội, rất nhẹ nhàng chuyện."

	"Ngụy đại sư, mặc dù ta cũng muốn chính mình đục. Bất quá thực được sao?" Lưu Phú Quý có chút chần chờ mà hỏi.

	"Không được lại nghĩ biện pháp khác chứ, ta cảm thấy thật sự đi." Ngụy đại sư nói đến có chút không chịu trách nhiệm.

	Lão Lưu đều có chút bất đắc dĩ, còn tưởng rằng Ngụy đại sư chống lấy mưa tới, đây là phía trong lòng có bao nhiêu nắm chắc đây.

	"Đây cũng không phải là ta đang lừa dối a, chuyện này thế nào nói sao, dù sao vẫn vẫn còn có chút biến hóa." Ngụy đại sư suy nghĩ một chút nói ra.

	"Chuyện này, dù sao liên lụy đến mệnh số, mệnh số lại là thời khắc đang biến hóa lấy. Từ hiện tại tình hình đến xem, mệnh số của ngươi là thật tốt, cho nên đục con suối ra tới, cũng là chuyện thuận lý thành chương."

	"Bất quá chuyện như vậy, cũng là thật có chút nói không chính xác. Ta liền cảm thấy đi, thật có thể thành, thử một chút a? Vạn nhất thành đâu? Cũng coi là một cọc ca tụng, đúng không?"

	Lưu Phú Quý cũng không biết nên nói gì, hiện tại Ngụy đại sư mang đến cho hắn một cảm giác, liền giống như không có lấy trước như vậy nghiêm cẩn tựa như.

	"Kỳ thật a, ta ngược lại là không quan trọng, còn là nhìn ngài đi. Ngược lại ngài nếu là không sợ đập chiêu bài, ta chính là ra một chút sức lực liền tốt." Nghĩ một hồi sau Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Không sợ, không sợ, cứ quyết định như vậy đi a , chờ mưa tạnh ta liền mang theo Nhạc Nhạc định vị trí. Xác định rõ, ngươi cũng chớ trì hoãn, chúng ta trực tiếp đập suối." Ngụy đại sư vui rạo rực nói.

	"Ngài ý tứ này, nếu là buổi tối hôm nay mưa tạnh, chúng ta cũng trực tiếp làm a?" Lưu Phú Quý rất kinh ngạc hỏi.

	"Đương nhiên a, nếu không thì ta chống lấy mưa đến tìm ngươi làm gì? Trước hết như vậy đi, ta trở về cũng chuẩn bị một chút." Ngụy đại sư đương nhiên nói.

	Mưa lớn như vậy ngày, sao có thể để Ngụy đại sư chính mình một người trở về. Ngược lại hiện tại Tiểu Nhạc Nhạc vui vẻ ngủ trưa đâu, Lưu Phú Quý cũng đem chính mình áo mưa mặc vào, đến cho Ngụy đại sư đưa trở về.

	Mưa thật sự không nhỏ, so lão Lưu bọn hắn vừa mới trở về thời điểm lớn thật nhiều. Trên núi nước mưa hiện tại cũng nhanh rót thành dòng suối nhỏ, không ngừng hướng xuống cọ rửa.

	Nhìn xem cái kia hơi có vẻ nước đục, lão Lưu cũng có chút đau lòng.

	Trên núi bảo vệ môi trường thiên nhiên còn là kém một chút, trong này đều mang đi nhiều ít đất a, về sau đều là thanh tịnh suối nước, chính mình cái này núi mới xem như nghiêm chỉnh thu thập đến gọn gàng.

	Lưu Phú Quý đều rất may mắn, may là đưa Ngụy đại sư trở về, nếu không thì Ngụy đại sư bảo đảm sẽ té ngã.

	Mặc dù trong nhà đã đã tại chân núi, bởi vì nước mưa quan hệ đường xuống dốc trơn trợt cực kì. Cái này nếu là cho Ngụy đại sư té một cái, làm không tốt cũng phải rơi cái nguy hiểm tính mạng.

	"Phú Quý ca, ngươi thế nào còn đến đây?"

	Nhìn thấy Lưu Phú Quý cùng Ngụy đại sư đồng thời trở về, ở chỗ này trêu chọc ngốc hươu bào chơi Trần Nghĩa Hồng cười hỏi.

	"Tới ngó ngó, trời mưa xuống, tất cả mọi người đều tốt nghỉ ngơi một chút đi." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Đám gia hoả này đều tinh đây, nhìn lên trời không tốt, đều không có đi xa, mới vừa trời mưa liền đều chạy trở về." Trần Nghĩa Hồng nói ra.

	"Tiểu tử ngươi cũng thế, không sai biệt lắm cũng phải về nhà ngó ngó a. Nghỉ cũng không đi, đến lúc đó Trần thúc mắng ta, ta tìm ai nói rõ lí lẽ đi?" Sau khi ngồi xuống Lưu Phú Quý nói ra.

	"Phú Quý ca, không có việc gì, cha ta mới sẽ không mắng ngươi đây. Đều nói cho ta đừng ham chơi, thật tốt nuôi đây." Trần Nghĩa Hồng vừa cười vừa nói.

	"Chờ qua mấy ngày, bọn hắn sẽ còn tới xem một chút. Sau đó liền sẽ liền nên thu xếp thu sơn hàng, cha ta nói năm nay lâm sản hẳn là không kém. Chúng ta bên này nước mưa ít, có chút khô, trong nhà bên cạnh nhưng rất tốt đây."

	"Phú Quý ca, cái kia chim công lúc nào cũng nuôi thả thực tràng bên này nuôi a? Ta còn không có nuôi qua chim công đâu, nhìn xem thế nhưng là thật xinh đẹp. Cái kia dễ nuôi không?"

	"Hiện tại ngươi liền đừng nhớ thương chim công, Nhạc Nhạc bảo bối đến không được." Lưu Phú Quý cười lắc đầu.

	"Phú Quý, tới có chuyện?"

	Lúc này tam thái gia cùng Chu sư phó cũng tìm tới.

	"Còn không phải Ngụy đại sư, nói chờ con suối tiêu chuẩn xác định, để ta chính mình đục." Lưu Phú Quý đứng lên thuận miệng nói ra.

	"Hôm nay tại trong sông vớt cá nhỏ, sau đó không cẩn thận vớt lên đến cái rùa cá sấu. Ngụy đại sư liền nói ta nơi này là tứ tượng toàn bộ, sẽ có chuyện tốt."

	"Ha ha, nói như vậy cũng không tính sai. Ta đều dự kiến tại ngươi cái kia bốn cái sừng lầu sống lưng thú trên dưới bỏ công sức đâu, hiện tại liền theo lấy cái này đi thôi." Chu sư phó cười lớn đã đến một câu.

	"Ngươi bên này khí tượng a, nếu nói cũng thật sự là càng ngày càng tốt. Trận mưa này rơi xuống nhìn như làm trễ nãi thời gian, cũng có thể để mọi người nghỉ ngơi một chút. Hơn nữa mưa tạnh, liền sẽ là sáng trong ngày, không chậm trễ tiếp lấy làm việc."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, chuyện này nhiều ít cũng làm cho hắn yên tâm một chút. Sợ nhất chính là chậm trễ kỳ hạn công trình, mà mùa hạ thi công, sợ nhất cũng chính là trời mưa.

	"Phú Quý, trong đất hoa màu không có sao chứ?" Tam thái gia hỏi.

	"Không có việc gì, năm nay trồng dưa thời điểm đều đề phòng cái này đâu, nước có thêm liền sẽ theo khe nước di chuyển." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Trận mưa này a, nếu là lại sớm nửa tháng liền tốt. Khi đó xuống mới càng giải khát, hiện tại nhiều ít chậm một chút." Tam thái gia cảm khái một câu.

	"Dựa trời ăn cơm, có cũng không tệ rồi. Nhìn cái này tư thế trận mưa này, thế nào cũng có thể chống cái mười ngày nửa tháng." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Hiện tại ta dự định làm thủy tinh nhà ấm đâu, chính là cái này kỳ hạn công trình hội trưởng một chút. Nhiều ít sẽ ảnh hưởng một chút rau cung ứng, đất đai vẫn còn có chút ít, tại Lý gia câu bên này có chút chi đem không ra."

	"Phú Quý ca, không phải tại nhà ta bên kia đều thuê một ngàn mẫu đất a, còn chưa đủ a?" Trần Nghĩa Hồng hơi kinh ngạc mà hỏi.

	"Cái kia là dùng đến trồng cà rốt củ cải, ta vẫn phải cân nhắc mùa đông cung ứng rau a. Cũng không biết rằng cướp công, có thể vượt qua hay không xuống lạnh trước đem thủy tinh nhà ấm chuẩn bị cho tốt."

	"Cũng phải suy nghĩ, tranh thủ trước tiên thiết kế tốt, xong việc liền trực tiếp xây. Mua dưa kiếm lời hai tiền, cũng đều đến bổ sung ở trên đây. Cái này tiền, thế nào kiếm lời đều có chút không đủ xài."

	"Tiểu tử ngươi a, biết được đủ. Hiện tại cái này mua bán đều làm lớn bao nhiêu? Bên cạnh hai năm thế nhưng là tí xíu cũng không giống nhau." Tam thái gia vừa cười vừa nói.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Thỏa mãn a, hiện tại thế nhưng là hiểu biết chính xác đủ. Kỳ thật nếu không phải cùng Triệu ca cùng Đông ca lấy siêu thị, ta đều không nghĩ lại đem sạp hàng cho cửa hàng lớn."

	"Đây là thực nhọc lòng, mặc dù không cần ta đi quản, ta cũng phải đi theo nghĩ chuyện này. Nhiều người như vậy mong đợi ta ăn cơm đâu, cái này sạp hàng giống như liền phải tiếp lấy hướng xuống cửa hàng."

	"Lời này có lý, có đôi khi a, người sống thật đúng là không thể vì chính mình. Liền hiện tại tiểu tử ngươi thu xếp những chuyện này, đều nuôi sống nhiều ít người?" Chu sư phó tiếp lời nói ra.

	"Xa đều không cần đi xem, liền hiện tại Lý gia câu thời gian đều so trước kia náo nhiệt rất nhiều. Mặc dù cũng là đang làm việc, nhưng là cái kia tinh thần đầu đều rất đủ."

	"Chờ ngươi cái kia nhà máy xây lên, mướn công nhân, cũng cho bọn hắn tìm đường sống a. Dựa trời ăn cơm, thế nhưng là thật không dễ dàng. Trước kia ta đều không có thế nào nghĩ qua chuyện này, bình thường cùng lão ca ca tán gẫu nhiều, mới có một chút như vậy lĩnh hội."

	"Tiểu Chu a, vẫn phải nói là người có nghề tốt. Có tay nghề tại người, nuôi sống người một nhà không tính là cái gì việc khó." Tam thái gia nói ra.

	"Chúng ta những này trồng đất đai lại không được, nhìn thấy ngóng trông chính là trong đất này một ít hoa màu. Lão thiên gia nể mặt, ăn cơm no. Không nể mặt, có thể không đói chết là được."

	"Khá lắm, ta cái này thoáng qua một cái đến cũng đều ức khổ tư ngọt." Lưu Phú Quý trêu ghẹo nhi một câu.

	"Buổi tối tất cả mọi người thịt hầm ăn đi, khó nghỉ được, thật tốt ăn chút, uống chút. Ta liền không ở chỗ này, trong nhà bên cạnh còn có khá hơn chút cái nha đầu đây."

	Tất cả mọi người cùng một chỗ đem hắn cho đưa ra tới. Kỳ thật liền xem như Lưu Phú Quý không nói, tất cả mọi người nên thế nào ăn cũng là thế nào ăn. Tại cơm nước đến nói, Lưu Phú Quý thật đúng là không quan tâm những này, tất cả mọi người cũng biết.

	Hiện tại cũng hơn ba giờ chiều, cái này mưa lại không có chút nào thấy nhỏ. Lão Lưu trên đường về nhà cũng ngoặt một cái, tới đất bên trong dạo qua một vòng.

	Còn được, trồng trọt thời điểm chuẩn bị đến rất đầy đủ, hiện tại cái này mưa mặc dù lớn, đối với hắn ảnh hưởng lại không phải rất lớn.

	Đáng tiếc duy nhất chính là mưa lớn như vậy nước, không chứa được, nếu không thì tương lai đổ vào cái gì, có thể tiết kiệm lão nhiều chuyện. Trước mắt tới nói chỉ mong đợi nước suối đổ vào, cũng có chút không đủ dùng.

	Hi vọng có thể giống như Ngụy đại sư nói như vậy, gom góp cái gì tứ tượng, sau này mình liền có nhẹ nhõm thời gian qua. Không màng nhiều kiếm lời bao nhiêu tiền, đủ hoa là được chứ.

	Chính mình có hoa, cho công nhân bắt đầu tư thời điểm không sợ hãi đầu, cái này là được rồi. Kiếm lời lại nhiều, cũng không thể ăn tiền chơi không phải.

	Không có nhiều như vậy lý tưởng cùng khát vọng, hắn còn là rất thỏa mãn. Ngực vô Đại Chí, giống như cũng có thể để cho mình trải qua đẹp vô cùng. 