 Củ cải cùng cải thảo ăn thử rất thành công, cũng gián tiếp đã chứng minh, lão Lưu nhỏ sáo lộ cũng là thành công. Đối với lão Lưu tới nói, cái này thật sự là một cái đáng giá phi thường chuyện vui a.

	Tại tương lai không lâu, những này củ cải cùng cải thảo liền sẽ bị chế tác thành kim chi, chứa thuyền phát hướng Hàn Quốc. Đổi lấy, chính là rất nhiều rất nhiều tiền giấy.

	Đối với mình bây giờ tới nói, đối với tiền giấy vẫn là phi thường tưởng niệm, tiền giấy đúng chỗ, chuyện gì đều tốt làm không phải, mặc dù cũng coi là kẻ có tiền, thế nhưng là càng có tiền, cần chỗ tiêu tiền cũng càng nhiều.

	Khả năng này chính là một cái vòng lẩn quẩn, trừ phi lão Lưu có hơn mấy trăm triệu vốn lưu động, khi đó khả năng liền sẽ biến thành chân chính không thiếu tiền. Hắn hiện tại, khoảng cách cấp bậc kia, vẫn còn có chút xa a.

	Trình Cương đều không có tại Lý gia câu ở lâu, ăn qua lão Lưu tự mình cho thu xếp bữa này sau bữa cơm trưa, trực tiếp liền hướng chạy trở về. Hắn cũng là rất vui vẻ, hắn cũng coi là thành công một phần tử nha.

	Không cho lão Lưu đem chuyện này làm tồi, tương lai chính mình cũng có thể nhô lên sống lưng tới. Đem cái này loại thứ nhất thực khu vị trí cho ngồi tù, nếu không thì đều sẽ không có ý tứ đây.

	Ở nhà lão Lưu thoáng suy nghĩ thoáng cái, cảm thấy chuyện này đi, còn là đến cùng Kim Nam Yong nói một tiếng. Hắn mới sẽ không thừa nhận, cái này ít nhiều có chút khoe khoang đây.

	"Lưu tiên sinh, ngài tìm ta có việc a?"

	Điện thoại vừa mới kết nối, Kim Nam Yong hơi có vẻ chần chờ âm thanh liền truyền tới.

	"Lão Kim a, không có chuyện gì. Chính là muốn theo ngươi báo cáo một tin tức tốt, trước mắt chúng ta tại trồng thực khu trồng trọt củ cải cùng cải thảo, đều có thể đạt tới đặc cấp tiêu chuẩn." Lão Lưu chứa rất bình tĩnh dáng vẻ nói ra.

	"Lưu tiên sinh, thực sao?" Kim Nam Yong thoáng trầm mặc một hồi sau hỏi.

	"Cái này so vàng thật bạc trắng, còn muốn thực rất nhiều." Lưu Phú Quý trêu ghẹo nhi một câu.

	"Kỳ thật đánh với ngươi cái điện thoại này, chính là muốn biết một chút, đối với thành phẩm nhu cầu tình huống. Chúng ta nguyên bản hợp tác hiệp nghị bên trên, là đặc cấp sản phẩm 60%, một cấp sản phẩm 40%."

	"Năm nay ta chỗ này sản lượng cùng chất lượng đều lấy được hai cái mùa thu hoạch, cho nên cái này cung hóa có thể căn cứ điều kiện của các ngươi tới. Nếu như nhu cầu đặc cấp sản phẩm nhiều một ít, ta thu mua củ cải cùng cải thảo số lượng, liền sẽ giảm bớt một chút."

	"Cái này cũng trực tiếp quan hệ đến ta cung ứng cho ta siêu thị số lượng là nhiều ít, dù sao ta củ cải cùng cải thảo liền xem như mùa thu hoạch, cái này sản lượng cũng là có hạn. Năm nay tại cuối năm trước đó, tại chúng ta tỉnh thành cùng đế đô đều sẽ lại tăng thêm hai đến ba nhà siêu thị, cái này lượng tiêu thụ, sẽ tăng vọt rất nhiều."

	Ngồi tại trên giường, trêu chọc mèo chơi Trần Ý Hàm nghe được lão Lưu lời nói về sau, buồn cười nhìn hắn một cái, thuận tiện cùng hắn làm cái mặt quỷ.

	Lão Lưu đây chính là đang lừa dối người a, siêu thị mới tăng hai đến ba nhà, đây là khẳng định. Tỉnh thành cùng đế đô tất cả gia tăng một nhà, đế đô có thể sẽ gia tăng hai nhà.

	Nhưng là so với người Hàn Quốc dân tới nói, trong nước người đối với kim chi nhiệt tình, cũng không có cao như vậy. Liền xem như nhà mình kim chi cho dù tốt ăn, cũng không đạt được bữa bữa ăn, mỗi ngày ăn tình trạng. Dù là tại tỉnh thành cùng đế đô nhân khẩu cơ số đều rất lớn, vậy đối với lượng tiêu thụ ảnh hưởng cũng là có hạn.

	Sở dĩ nói như vậy, cũng là bởi vì lần này củ cải cùng cải thảo sản lượng quá cao. Nguyên bản cung hóa hiệp nghị bên trên, tại tổng số đo đến nói, đều không có đánh dấu quá cao.

	Dù sao khi đó còn không có tại địa phương khác trồng qua, cũng không biết rằng cái này củ cải cùng cải thảo phẩm chất đến cùng như thế nào. Nếu như không được chứ? Ngươi nếu là đem hiệp nghị bên trên đặc cấp kim chi số lượng nhãn hiệu quá cao, chỉ Lý gia câu bên này đất đai, rất khó thỏa mãn a.

	Đối với cái này hơi có vẻ nghịch ngợm nàng dâu, lão Lưu cũng là rất bất đắc dĩ. Biết rõ nàng dâu đoán được chính mình là muốn làm gì, đoán được liền đoán được đi, chính mình tại đắc ý đồng thời, xác thực cũng là có chút nhỏ lo lắng.

	Đối diện Kim Nam Yong lần này trầm mặc thời gian thoáng dài một chút, tốt hồi lâu, lúc này mới lên tiếng, "Lưu tiên sinh, kỳ thật làm vì cá nhân ta tới nói, vẫn là hi vọng đặc cấp kim chi nhiều một ít."

	"Dù sao từ tiêu thụ góc độ đến cân nhắc, cho dù là chúng ta kim chi tốt một chút, những cái kia một cấp kim chi tương lai tại Hàn Quốc tiêu thụ giá cả, cũng gần bằng với Hàn Quốc bản thổ sản xuất kim chi."

	"Ngài những này dưa hấu cùng dưa bở, tại Hàn Quốc tạo rất không tệ danh tiếng. Công ty ý nghĩ cũng là hết chúng ta cố gắng lớn nhất, đem ngài cái này nhãn hiệu chế tạo thành chân chính cao cấp nhãn hiệu."

	"Bất quá chuyện này, ta vẫn còn muốn cùng công ty hồi báo một chút. Lưu tiên sinh, cho ta thời gian ba tiếng, ta sẽ cho ngài cuối cùng trả lời, có thể sao?"

	"Ha ha, lão Kim, không cần gấp gáp như vậy, ngược lại chúng ta kim chi còn không có chính thức đầu tư đâu, ta cũng không thể để ngươi khó xử." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Thời gian chúng ta liền nới lỏng một chút đi, ngược lại trước hai nhóm kim chi ta cũng chỉ dự định sản xuất đặc cấp, tại ngày 15 tháng 11 trước đó, ngươi đem chuyện này đã định là được."

	"Còn có a, hiện tại ta sơn trang đã trải qua làm không sai biệt lắm, ngươi nếu là có thời gian đâu, liền đến tham gia thoáng cái chúng ta khai trương khánh điển. Không có mời quá nhiều người, chính là ta vài bằng hữu cái gì."

	"Cái này sơn trang, kỳ thật càng lớn tác dụng còn là gọi các bằng hữu của ta. Sau đó chúng ta nơi này thu phí còn muốn hướng trên nói lại, tham khảo thoáng cái chúng ta trong nước tương tự nơi chốn tiêu phí tiêu chuẩn, cái này có chút thấp."

	"Lưu tiên sinh, cảm ơn ngài mời, ta hiện tại liền bắt đầu an bài công việc của ta , chờ khai trương thời điểm, ta nhất định sẽ đi qua." Kim Nam Yong vui vẻ nói ra.

	Đối với Lưu Phú Quý cái này mời, hắn nhưng là thực vui vẻ, so cái này mua bán hiện tại làm được bao nhiêu, đều muốn vui vẻ rất nhiều.

	Bởi vì hắn đối với Lưu Phú Quý cũng là hiểu rất rõ người, đã Lưu Phú Quý nói, cái này khai trương điển lễ vẻn vẹn mời các bằng hữu, này liền chứng minh Lưu Phú Quý là đem chính mình cho xem như thực bằng hữu.

	Vừa mới nói chuyện với Lưu Phú Quý thời điểm có chút chần chờ, không có trực tiếp đáp ứng. Cũng là bởi vì gần nhất trong khoảng thời gian này liên hệ đến tương đối ít, đối với lão Lưu tính tình có chút đoán không ra.

	Cho nên câu nói kia, hắn liền không dám trực tiếp nói, rất sợ chọc tới lão Lưu, như thế liền sẽ ảnh hưởng đến tương lai sinh ý.

	Hiện tại xem ra không có chuyện gì, lão Lưu đồng chí không có cái gì cái khác đặc biệt ý nghĩ, chính là muốn cùng chính mình nhắc tới thoáng cái chuyện này, thuận tiện lại mời chính mình đi tham gia khai trương điển lễ.

	Treo hết điện thoại, hắn liền từ bán tràng ra tới, trực tiếp lái xe hướng công ty đi. Đừng nhìn Lưu Phú Quý nói, có thể từ từ sẽ đến, nhưng là chuyện này, ngươi không thể từ từ làm đúng không?

	Đây là một cái thái độ vấn đề, thái độ rất trọng yếu. Không quản là tại Hàn Quốc còn là tại Hoa Hạ, thái độ này đều rất trọng yếu.

	Nhất là cùng Lưu Phú Quý thời gian chung đụng dài như vậy, ngươi thái độ này nếu là chính xác, tương lai cùng Lưu Phú Quý làm việc, ngươi liền sẽ rất nhẹ nhàng.

	Trở lại công ty về sau, hắn cùng Từ Trường Thắng báo cáo thoáng cái, tiếp đó hai người tổ đội đồng thời tìm công ty xã trưởng, Lee Dong Sook.

	Kỳ thật Kim Nam Yong cũng hoàn toàn có thể trực tiếp tới, nhưng là cái này cũng liên lụy đến thái độ vấn đề a. Không thể bởi vì hắn hiện tại là theo Lưu Phú Quý duy nhất kết nối người, liền đem Từ Trường Thắng cho vứt qua một bên đi.

	"Các ngươi cảm thấy nếu như chúng ta chỉ làm đặc cấp kim chi sinh ý, tương lai thị trường phản hồi sẽ như thế nào?" Suy nghĩ một hồi sau Lee Dong Sook hỏi.

	Từ Trường Thắng nhìn Kim Nam Yong một chút, quay về hắn nhẹ gật đầu.

	"Xã trưởng, ta cảm thấy chúng ta có thể thử một chút." Kim Nam Yong nói ra.

	"Bằng vào cá nhân ta đối Lưu Phú Quý hiểu rõ tới nói, hắn đối với sản phẩm phẩm chất yêu cầu là phi thường nghiêm ngặt, cái này liền cùng rất nhiều hắn dư xí nghiệp thái độ không giống."

	"Những cái kia cùng chúng ta hợp tác xí nghiệp, mặc dù nói tại quản lý phương diện bên trên cũng sẽ yêu cầu nghiêm ngặt một chút, nhưng là tại chính thức sản xuất quá trình bên trong, chắc chắn sẽ có rất nhiều sơ sẩy. Điểm này, hoàn toàn có thể từ chúng ta trú tràng phẩm quản viên phản hồi tin tức bên trên nhìn ra được."

	"Đi qua Lưu Phú Quý trong nhà rất nhiều lần, mỗi lần đi qua ta đều sẽ tìm cơ hội đến bọn hắn rau trồng trọt khu đi xem một cái. Mà không quản ta lúc nào đi , bên kia công nhân đều sẽ nghiêm túc chiếu cố những này rau, không hề chỉ là tại cho ta làm ra vẻ."

	"Lần trước bọn hắn còn tổ chức qua một cái ngắt lấy hoạt động, đều là bọn hắn siêu thị hộ khách VIP. Phản hồi tin tức phi thường tốt, tại Hoa Hạ, bọn hắn đã trải qua bồi dưỡng được đến chính mình cố định hộ khách nhóm. Mà cái này hộ khách nhóm, sẽ còn theo lấy bọn hắn siêu thị khuếch trương, tiếp tục mở rộng."

	"Tại phẩm chất bên trên, Lưu Phú Quý yêu cầu rất nghiêm ngặt, mặc dù hắn kim chi nhà máy còn không có chính thức đầu tư, nhưng là ta cảm thấy, hắn sẽ bảo trì nhất quán tiêu chuẩn cao tới yêu cầu. Tại phẩm chất bên trên, ta cảm thấy chúng ta cũng có thể yên tâm."

	"Hơn nữa thông qua trong khoảng thời gian này cùng Lưu Phú Quý tiếp xúc, ta cảm thấy hắn người này cũng là phi thường đặc biệt. Người khác làm ăn, sẽ lấy lợi ích làm trọng, hắn làm ăn, rất nhiều thời điểm, đều là tại nhìn tâm tình."

	"Lần trước cùng hắn đàm phán, giá tiền của hắn liền cắn đến rất chết. Ta cùng thường vụ cũng không có dám đem giá cả hạ thấp xuống, chúng ta đều có một loại cảm giác, nếu như giá cả ép xuống về sau, khẳng định sẽ đối với tương lai hợp tác chôn xuống tai hoạ ngầm."

	"Cho nên ta cá nhân đề nghị, chính là lần này không quản hắn là có dạng gì ý nghĩ, đã hắn đưa ra tới này cái yêu cầu, chúng ta liền có thể thỏa mãn hắn."

	"Xã trưởng, ta cũng là cảm thấy như vậy." Từ Trường Thắng nói ra.

	"Hắn những cái kia kim chi ta cũng thưởng thức qua, ta rất có lòng tin, nếu như cung ứng cho công ty kim chi đều là như thế phẩm chất, chỉ cần là có năng lực mua sắm khách hàng, tại dùng ăn một lần về sau, liền sẽ nhận chuẩn cái này nhãn hiệu."

	"Nếu như chúng ta tại cao cấp khu vực làm thành công về sau, tương lai lại dẫn tiến vào một chút một cấp phẩm kim chi, ta muốn tại tiêu thụ phương diện sẽ nhẹ nhõm rất nhiều."

	Lee Dong Sook dùng ngón tay nhẹ nhàng gõ đánh mặt bàn, trong lòng cũng đang nhanh chóng cân nhắc.

	Dù sao cùng Lưu Phú Quý buôn bán có chút đặc thù, cái kia thuyền giao hàng trước đó, tiền hàng liền cần cho hắn đánh tới. Nếu như tất cả đều là đặc cấp kim chi, đối công ty tới nói chiếm ép tài chính liền sẽ tương đối lớn.

	Nhưng là hắn đối với Từ Trường Thắng cùng Kim Nam Yong cũng là rất tín nhiệm, dù là biết rõ hai người bọn họ cùng Lưu Phú Quý quan hệ không tệ, tại hào phóng hướng về phía trước tới nói, cũng là sẽ chiếm công ty bên này.

	"Tốt, Nam Yong, chuyện này, chúng ta quyết định như vậy đi. Đến lúc đó nhìn xem có thể hay không cùng Lưu Phú Quý hiệp thương thoáng cái, trước kia ba tháng trong vòng hạn, nếu như chúng ta tiêu thụ tình huống không phải rất lý tưởng, chúng ta lại tăng thêm một cấp phẩm cung ứng, như thế nào đây?" Lee Dong Sook hỏi.

	"Xã trưởng, ngài yên tâm, ta cảm thấy yêu cầu như vậy, Lưu Phú Quý khẳng định sẽ lý giải." Kim Nam Yong gật đầu cười.

	Kỳ thật hắn chính mình đều không có chú ý tới, mặc dù tại hào phóng hướng về phía trước không có chênh lệch, nhưng là tại một chút nhỏ phương diện, hắn vẫn tương đối chiếm lão Lưu. 