 Đi qua ba ngày nghiêm túc quan sát, lão Lưu có thể rất yên tâm xác định, cái này đi ngủ hoa rất cho lực, nhà mình bảo bối nàng dâu, gần nhất giấc ngủ chất lượng rất không tệ.

	Đi ngủ, cái này cũng là có chú trọng. Cũng không phải nói ngươi ở nơi đó ngủ đến hồ thiên hắc địa, cái này liền xem như ngủ ngon. Đến chú trọng cái ngủ say, nếu không thì ngươi ngủ đến càng lâu, ngược lại sẽ càng mệt.

	Kỳ thật gần nhất Trần Đại Nha giấc ngủ chất lượng, vẫn thật là không ra thế nào tốt. Trong bụng hai tiểu bảo bảo, đối với nàng tới nói, chính là một cái rất nặng nề gánh nặng. Hơn nữa cũng muốn tăng cường dinh dưỡng a, hiện tại thân hình của nàng cũng đã sớm biến dạng.

	Cái này cũng không tính là cái gì, mặc dù cũng sẽ có rất mệt mỏi cảm giác, nhưng là nàng nhiều lắm là cũng chính là bấm lão Lưu hai cái, kế tiếp còn là muốn sinh hoạt.

	Giấc ngủ không tốt, nhiều ít cũng là sẽ ảnh hưởng đến tâm tình. Liền xem như lão Lưu trước kia cũng là xoa bóp cho nàng, để thân thể của nàng dễ chịu một chút. Nhưng là cái kia cũng chính là ngay lúc đó hiệu quả rất tốt, ngủ đến nửa đêm khó chịu tỉnh lại, có đôi khi cũng là rất gian nan.

	Mà hai ngày này, liền có biến hóa rất lớn. Đi ngủ ngủ ngon, thân thể cũng đã nhận được đủ tốt buông lỏng cùng chữa trị, liền liền chân của nàng, đều cảm thấy nhẹ nhàng thật nhiều.

	Lão Lưu sinh hoạt trọng tâm, chính là Trần Đại Nha cùng Lưu Tiểu Nha. Cũng không phải hắn không có cái kia hiếu tâm, không muốn hiếu kính cha mẹ của mình. Nên hiếu kính có thể có, dư thừa chiếu cố nhưng là không cần đến. Tại Lưu Trường Thuận cùng Vương Phượng Như trong mắt, hắn đều là đứa bé đây.

	Hôm nay là chủ nhật, cũng là Tiểu Nhạc Nhạc ngày nghỉ. Lão Lưu lái xe, mang theo vợ con liền hướng tỉnh thành đi.

	Nhiệm vụ hôm nay cũng tương đối gian khổ, đến mang Đại Nha làm cái sản kiểm, còn phải cùng Triệu Cẩm Vinh bọn hắn vui a vui a. Thuận tiện đem Vương Tử Nghiên cho đón về, còn phải mân mê đất cho thuê chuyện nha.

	Cũng coi là bắt kịp cuối tháng, còn có liền lập tức là tết nguyên đán ngày nghỉ, Trần Nhị Nha các nàng cái này bốn cái nha đầu liền có thời gian nghỉ ngơi. Đến bệnh viện thời điểm, so lão Lưu bọn hắn cái này một nhà ba người còn phải sớm hơn.

	"Cho ngươi, một người một bình nhỏ. Cái này muốn nấu đến uống, chính các ngươi nghĩ biện pháp đi." Lão Lưu đem cắt gọn nhân sâm mảnh phân cho bốn cái bọn nha đầu nói ra.

	"Mỗi người mỗi ngày, chỉ có thể nấu nửa mảnh a. Còn có nhớ kỹ muốn sáng sớm uống, đừng buổi tối ôn tập thời điểm uống. Nói như vậy, không chỉ không thể giúp các ngươi bổ thân thể, sẽ còn để các ngươi thân thể tiêu hao."

	"Học tập dĩ nhiên trọng yếu, cũng muốn chú ý xuống lao động nhàn hạ kết hợp. Ngược lại các ngươi đối đại học yêu cầu cũng không phải cao như vậy, thế nào cũng đều có thể thi đậu."

	"Đại thúc a, phía trước, nghe được ấm áp. Thế nhưng là cái này phía sau, nghe thế nào cứ như vậy là lạ đâu?" Trần Nhị Nha cầm lấy cái chai, rất là buồn bực nói.

	"Ngốc hay không ngốc? Đây là tại quan tâm các ngươi. Không phải thật sự quan tâm các ngươi, khẳng định là để các ngươi mỗi ngày đều cố gắng học tập, tốt nhất thậm chí đi ngủ đều không ngủ đây." Lưu Phú Quý nhìn nàng một cái nghiêm trang nói.

	Bên cạnh Hà Hà dùng sức chút đầu, nàng liền cảm thấy Lưu Phú Quý nói đến rất chính xác. Ngược lại cha mẹ các bằng hữu nhìn thấy chính mình thời điểm, đều là nói hay lắm tốt ôn tập, như thế mới có thể thi đại học tốt.

	Nhìn xem Hà Hà dáng vẻ, Trần Nhị Nha bất đắc dĩ lắc đầu. Cái này ngốc Hà Hà nha, chính là quá thành thật. Liền xem như xấu đại thúc nói là thực, hắn cân nhắc vấn đề này dự tính ban đầu, khẳng định cũng không phải như thế.

	Tại bên ngoài lại đợi một hồi, Trần Đại Nha tại y tá đồng hành cùng Lưu Tiểu Nha đi ra. Lưu Tiểu Nha dáng vẻ vui thích, đối với hôm nay cái này sản kiểm nàng so Đại Nha đều muốn vui vẻ.

	"Ba ba, ba ba, ta đều nhìn thấy em trai cùng muội muội đây. Bọn hắn ngủ ngon ngon đâu, chính là không một chút nhi lớn, còn không có Miếng Vá Khỉ lớn."

	Tiểu gia hỏa chạy tới Lưu Phú Quý bên cạnh, hiến vật quý nói.

	"Ha ha , chờ tương lai em trai em gái ra đời, Nhạc Nhạc muốn giúp ba ba chiếu cố thật tốt bọn hắn." Lưu Phú Quý một cái đem tiểu gia hỏa ôm lên, tiếp đó vừa nhìn về phía Trần Đại Nha, "Trên thân thể không có vấn đề gì chứ? Nếu là chỗ đó cần điều chỉnh, chúng ta liền phải nghiêm túc đối đãi."

	"Được a ghê gớm đâu, chuyện gì đều không có. Định kỳ tới làm sản kiểm là được rồi, bây giờ còn chưa đến quan trọng thời điểm. Nhân sâm mảnh cho Nhị gia gia sao?" Trần Đại Nha hỏi.

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Còn không có đâu, hôm nay nói cái gì cũng phải lôi kéo Trần viện trưởng cùng một chỗ đến nồi sắt hầm đều một trận đi. Liền xem như bận rộn nữa, hôm nay cái này cơm cũng phải đi theo ăn mới được."

	"Đại thúc, giao cho ta." Trần Nhị Nha nói ra.

	Chỉ bất quá nha đầu này nói đến rất cho lực, trước khi đi, còn là đem Tiểu Nhạc Nhạc từ lão Lưu trong ngực đoạt mất. Đối phó chính mình ông nội, hiện tại chính mình cũng không phải tay cầm đem bấm, mang lên Nhạc Nhạc phần thắng lớn hơn một chút.

	"Các ngươi gần nhất có hay không tập lái xe a?" Đi xuống lầu dưới thời điểm, Lưu Phú Quý thuận miệng hỏi.

	"Ai, nơi nào có thời gian nha. Thời gian ngủ đều không đủ sử dụng đây, liền xem như chính mình không muốn học tập. Nhìn thấy những người khác còn tại học, cũng phải đi theo học." Tiểu Bình Quả thở dài

	"Tết nguyên đán cũng muốn học a? Còn lo toan cho ngươi mang nhà đi, để các ngươi nhìn xem chúng ta đủ dưới mặt đất cái kia động đây. Hiện tại bên kia đã trải qua quyết định không mở ra cho người ngoài, liền giữ lại chúng ta chính mình chơi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Đại thúc, chúng ta cũng nghĩ qua đi a, thế nhưng là tốt xấu cũng coi là năm mới, mặc dù cùng chúng ta âm lịch năm mới có chút chênh lệch, cũng phải trong nhà qua mới được." Dương Dương cười khổ nói.

	"Hiện tại liền ngóng trông ăn tết mấy ngày nay đâu, khi đó ngày nghỉ còn có thể nhiều một ít, cũng có thể chính thức thư giãn một tí. Nguyên bản còn nghĩ lấy nghỉ đông liền đem bằng lái toàn bộ giải quyết, xem ra cũng là không có cơ hội."

	Nghe nha đầu, lão Lưu trong lòng liền rất cảm khái. Dĩ nhiên để bọn nha đầu đều có thể đem chơi đùa cho để qua một bên đi, này liền chứng minh bọn nha đầu thời gian học tập, cũng là thực khẩn trương.

	Nếu là đổi thành mọi khi, khẳng định là nhảy một cái cao tám trượng đi theo chơi đùa nha. Ngươi không để cho đi đều không được đâu, làm sao có thể ngoan ngoãn tại nhà ở lại.

	"Các ngươi cũng phải chú ý một chút a, phải chú ý lao động nhàn hạ kết hợp. Ngược lại cũng không phải là trông cậy vào đại học mới có thể trở nên nổi bật, các ngươi cũng không quan tâm những thứ này." Lão Lưu khuyên một câu.

	Tại chuyện này lên, hắn thật đúng là không biết nên thế nào nói.

	Đối với bọn nha đầu tới nói, kỳ thật thi lên đại học thật không phải là cái gì việc khó. Trước mắt có chút nhỏ chướng ngại chính là các nàng tâm khí nhi đều tương đối cao, chọn trúng đều là đại học tốt.

	Mục tiêu cũng đều đi qua điều chỉnh, liền đặt ở đế đô. Ý nghĩ cũng đơn giản, rời nhà gần, còn có Lưu Phú Quý siêu thị. Như vậy, một tháng mua trái cây tiền, đều có thể còn dư lại thật nhiều.

	"Còn không phải để ta cũng đi theo, đến cuối năm, ta chỗ này công tác bề bộn nhiều việc đây."

	Bọn hắn đang nói đây, Trần viện trưởng dắt Tiểu Nhạc Nhạc từ nhà lầu bên trong đi ra.

	"Lão gia tử, nên loay hoay bận bịu, nên nghỉ ngơi đâu, cũng phải nghỉ ngơi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Vừa mới ta còn cùng bọn nha đầu nói, liền xem như học tập, cũng muốn lao động nhàn hạ kết hợp, cũng không thể đem người của ta miếng nhân sâm làm kẹo ăn. Cái này một cái bình là ngài, về nhà từ từ uống. Không có liền gọi điện thoại, chúng ta tới đất bên trong hiện đào đi."

	"Mặc dù nói ta đối cái này cũng không phải rất hiểu, nhưng nhìn ngươi cái này nhâm sâm mảnh chất lượng, còn giống như không tệ." Trần viện trưởng quan sát một chút nói ra.

	"Ông nội, nhân sâm mảnh thật có thể bổ thân thể a?" Trần Nhị Nha tò mò hỏi.

	"Đó là dĩ nhiên, đây chính là cố bản bồi nguyên Thánh phẩm. Phú Quý nhà nhân sâm, dược hiệu vẫn còn tương đối lớn, tại hiệu quả lên, khẳng định cũng càng tốt." Trần viện trưởng nói ra.

	"Bất quá các ngươi mỗi ngày uống trà sâm cũng không cần nhiều, nhiều về sau, thân thể của các ngươi tiêu hóa không xong lớn như vậy dược tính. Đến lúc đó chịu tội ngược lại là các ngươi, nhớ chưa?"

	"Ông nội, vừa mới xấu đại thúc đã trải qua căn dặn một lần. Chúng ta còn là nhanh đi nồi sắt hầm, thật tốt ăn một bữa, được không?" Trần Nhị Nha cười khổ hỏi.

	Chính mình cũng không phải cái kia gấu hài tử a, liền xem như bàn lại ăn, cũng sẽ không đem cái này nhâm sâm mảnh cho tham ăn đi. Khẳng định là mỗi ngày sáng sớm một chén, uống từ từ nha.

	Bởi vì có Trần viện trưởng, hắn cũng chỉ có thể dùng bệnh viện xe cho đưa qua. Bọn nha đầu thế nhưng là tí xíu cũng không thấy bên ngoài, trực tiếp liền chui đến lão Lưu mini bus bên trong.

	Đi tới nồi sắt hầm, bên này người cũng là rất cùng nhau, đều vây quanh ở cái bàn bên cạnh ăn đậu phộng hạt dưa nói chuyện phiếm đây.

	"Không có bao nhiêu ít, một người một bình. Mỗi ngày một mảnh, sáng sớm nấu uống." Nhấc theo túi lão Lưu, bây giờ liền bắt đầu cho mọi người phát nhân sâm mảnh.

	"Đại thúc, vì sao người khác đều có thể nấu một mảnh ăn, chúng ta cũng chỉ có thể nấu nửa mảnh chút đấy?" Trần Nhị Nha có chút ít buồn bực mà hỏi.

	Lão Lưu liếc nàng một cái, "Ngươi cũng không nhìn một chút ngươi đây là cái gì thể trạng a. Ngươi cùng bọn hắn so sao? Cũng không phải chuyện gì đều có thể đi theo tham gia náo nhiệt."

	"A. . . , đại thúc, Nhạc Nhạc nhai nhân sâm mảnh ăn." Trần Nhị Nha lại có phát hiện lớn.

	Bị nàng hô như thế một cuống họng, cho Nhạc Nhạc giật nảy mình. Mặc dù nhân sâm mảnh không phải ăn thật ngon, nhưng là cái kia một chút xíu vị ngọt, cũng là càng nhai càng ngọt a.

	"Nhạc Nhạc thân thể cũng muốn bổ, như vậy một cốc nước lớn nàng có thể uống không xuống, mỗi ngày nhai một mảnh, cũng có thể có cái tốt thân thể." Lão Lưu nghiêm trang nói.

	Trần Nhị Nha có chút hoài nghi nhìn lão Lưu một chút, cảm thấy cái này xấu đại thúc lại tại lừa dối chính mình, thế nhưng là chính mình dĩ nhiên nghĩ mãi mà không rõ là nơi nào đang lừa dối.

	Lão Lưu cũng rất bất đắc dĩ a, từ lúc Nhạc Nhạc thân thể tốt về sau, hạt châu cũng trở về đi tìm nàng cái này mẹ ruột, Nhạc Nhạc cái này nhỏ thân thể, chính là càng ngày càng rắn chắc.

	Đừng nói ăn như thế một mảnh hai mảnh, liền xem như một hơi ăn bảy tám mảnh, đó cũng là vấn đề gì đều không có.

	Vừa bắt đầu nhìn thấy Nhạc Nhạc ăn nhâm sâm mảnh thời điểm, cho lão Lưu chính mình cũng là giật nảy mình. Bất quá liền xem như buổi tối lúc ngủ, tiểu gia hỏa cũng là vấn đề gì đều không có. Cùng bọn mèo con chơi a chơi, tiếp đó liền ngủ mất.

	Suy nghĩ một chút cái kia đi ngủ hoa đối Nhạc Nhạc đều không có cái gì hiệu quả, đoán chừng liền xem như nhân sâm lại ra sức, cũng là cực kỳ bé nhỏ.

	Hôm nay cũng là nhân sâm mảnh đại phái đưa, mặc dù nói trước kia cũng cho qua bọn hắn, cái kia đều là dùng để ngâm rượu uống. Không bằng cái này trà sâm tới tốt lắm, không chỉ bọn hắn có thể uống, người trong nhà cũng có thể đi theo uống.

	Bất quá liền xem như lão Lưu gia bên trong sản cái này, cũng không thể nói bao no cho. Chuyện này không phải làm như vậy đúng không? Cho quá nhiều, tất cả mọi người cũng không tiện muốn.

	Cái này liền phải nắm giữ một cái độ, tương lai giảm giá thượng chiết, bán cho bọn hắn liền tốt. 