 ## chương trước có đoạn "cẩu kỵ thố tử" phương tiện giống xe ba bánh nha

	Bận rộn Tiểu Nhạc Nhạc, cuối cùng rốt cục phát hiện, trong nhà bên cạnh vịt con cùng ngỗng con thật sự là quá nhiều, còn là càng bắt càng nhiều cái chủng loại kia. Mệt mỏi tiểu gia hỏa ngồi tại bên cạnh đều không ngừng dùng chính mình tay nhỏ quạt gió, đám này đứa nhỏ tinh nghịch quá làm cho người ta quan tâm.

	Lưu Phú Quý tiến tới con gái bên người, nhìn kỹ một chút tiểu gia hỏa. Cũng không có bởi vì chính mình đem mồ hôi cho lén trốn đi có cái gì cảm giác không thoải mái, chỉ bất quá tiểu gia hỏa trên trán cũng có được một tầng mồ hôi mịn.

	Xem ra đêm qua tội không có nhận không, tiểu gia hỏa vừa mới cái này một trận chạy hoạt động lượng rất lớn. Nếu là đặt ở trước kia, khẳng định kiên trì không xuống, hiện tại chỉ là có chút đổ mồ hôi.

	Con gái bệnh, mới là chuyện hắn lo lắng nhất.

	Bây giờ nhìn lấy con gái từng ngày từng ngày biến tốt, cái này đều so với hắn kiếm lời bao nhiêu tiền còn vui vẻ hơn. Dù là hiện tại Nhạc Nhạc thân thể cải thiện đều là một bước nhỏ, một bước nhỏ, nhưng là những này bước nhỏ tích lũy, chính là bay vọt tính một bước dài.

	Bên ngoài mưa vẫn đang rơi, nghỉ ngơi một hồi Tiểu Nhạc Nhạc liền chạy tới những cái kia gạt lấy cái bụng nghỉ ngơi lợn con bên người.

	Bọn hắn a, cũng chính là bây giờ nhìn lấy vẫn còn tương đối sạch sẽ , chờ lớn hơn chút nữa, liền xem như muốn theo con gái chơi, con gái đều quá chừng có thể để ý bọn hắn.

	Chính chơi đến vui vẻ đâu, liền thấy trên đầu tường nhô ra đến Bình An đầu. Con hàng này cũng là lười, liền đi ra ngoài lượn quanh một vòng đều lười đi, trực tiếp tới cái leo tường đầu.

	"Phú Quý ca, ta hôm nay sáng sớm đến trên trấn thoáng hỏi thăm một chút. Cái xe này thật là có chút không dễ mua, một hai vạn xe tình hình đều quá kém, có thể sử dụng ở, thế nào cũng phải ba vạn đến khối tiền." Ngồi xuống Lưu Phú Quý bên người sau Bình An nói.

	"Đây chính là thật không có biện pháp, chúng ta chỉ có thể đợi thêm một chút. Chờ sang năm heo cùng gà đều bán đi, nhìn xem có thể hay không kiếm lời hai tiền." Lưu Phú Quý cũng là có chút không thể làm gì.

	Cái này liền vượt qua dự toán, dù là mẹ nói có thể đem trong nhà tiền cho mình dùng, chính mình cũng tuyệt đối không thể dùng. Còn chưa tới sơn cùng thủy tận thời điểm, số tiền kia chính mình liền sẽ không động một phần.

	Tiểu Bình An cảm xúc cũng rất thấp, thật muốn thay đổi tọa kỵ a. Thế nhưng là hắn cũng biết Lưu Phú Quý khó khăn, tốt xấu bây giờ trong nhà bên cạnh xe ba bánh còn có thể sử dụng không là.

	"Cũng không có cái gì , chờ chúng ta thực kiếm tiền, không chừng còn có thể mua xe mới đâu. Đắt là đắt một chút, bớt lo, không cần thường xuyên sửa." Lưu Phú Quý lại an ủi một câu.

	"Vội vàng tới đi, rảnh rỗi ta lại đến trong huyện ngó ngó đi , bên kia nhiều xe một chút." Tiểu Bình An nhẹ gật đầu.

	"Ba ba, hiện tại trời mưa, những cái kia trứng gà có thể hay không xối sinh bệnh a?" Lúc này Tiểu Nhạc Nhạc đột nhiên hỏi một câu.

	"Hẳn là dội không hỏng đi, còn sẽ có gà mẹ chiếu cố bọn hắn." Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nói.

	Tiểu Nhạc Nhạc rõ ràng nhẹ nhàng thở ra dáng vẻ, rất lo lắng hôm qua tìm tới cái kia mấy cái trứng gà bị dầm mưa. Bây giờ nghe Lưu Phú Quý nói như vậy, tiểu gia hỏa liền chân chính yên tâm.

	"Phú Quý ca, chúng ta suy nghĩ chút cái gì ăn đấy chứ? Ngược lại hiện tại cái này trời, cũng là cái gì cũng không làm được." Lưu Bình An nói.

	Lưu Phú Quý liếc hắn một cái, "Ngươi đều đi trên trấn, thế nào không nói mang một ít đồ ăn trở về a? Huynh đệ a, cho nhà chúng ta gà trống lưu một đầu sinh lộ đi."

	"Phú Quý ca, ta cũng không phải cái kia tham ăn người." Lưu Bình An đầy mắt u oán nhìn về phía Lưu Phú Quý.

	"Liền trên trấn có thể có cái gì a? Đơn giản cũng chính là chút nấu chín ăn cái gì. Nếu là tại Yến Bắc thị thời điểm, nhiều ít còn có thể ăn một chút, về nhà mấy ngày này, ta là một cái đều không muốn."

	"Ai? Phú Quý ca, chúng ta tới đất bên trong làm chút đậu tương cùng lông đậu phộng luộc rồi ăn thôi? Lúc này trong đất ăn vừa vặn, trên mặt đất bên cạnh tùy tiện làm mấy cây, này liền đủ ăn."

	Khoan hãy nói, bị Lưu Bình An nói chuyện, Lưu Phú Quý cũng có chút thèm cái này miệng.

	"Bình An a, nhà ngươi trong đất trồng sao?" Lưu Phú Quý hỏi.

	"Ta không biết a." Lưu Bình An thẳng tắp lắc đầu.

	Cho Lưu Phú Quý tức giận quá chừng, đều người lớn như vậy, thế nào cũng không thể làm miếng ăn, liền đến trong đất trộm đi a. Lưu Phú Quý biết rõ, nhà mình ngược lại là trồng hạt đậu, thế nhưng là còn không có kết giáp đâu. Đậu phộng? Đó cũng là không có trồng.

	Đem áo mưa khoác lên, đem Tiểu Nhạc Nhạc hướng trong ngực ôm một cái, trực tiếp giết tới Lưu Trường Quốc trong nhà bên cạnh. Chuyện này liền phải hỏi một chút hắn, nếu là có có thể một no có lộc ăn.

	Vận khí còn là rất không tệ, Bình An trong nhà bên cạnh mặc dù trồng đến cũng không phải rất nhiều, trên cơ bản chính là giữ lại nhà mình ăn, nhưng là bọn hắn nấu cái mấy bữa còn là không có vấn đề gì.

	"Nhạc Nhạc, thúc thúc dẫn ngươi đi trộm đậu phộng đi." Hướng trong đất thời điểm ra đi, Bình An đùa với Tiểu Nhạc Nhạc nói.

	"Ba ba, có thể trộm a?" Tại Lưu Phú Quý trong ngực tiểu gia hỏa nghiêng đầu lại hỏi.

	"Không nghe Bình An thúc thúc, trộm đồ đương nhiên không được. Chúng ta là đi nhà hắn trong đất hái, sau đó ba ba cho Nhạc Nhạc nấu tốt ăn đậu phộng." Lưu Phú Quý trừng Bình An một chút, lại dỗ dành tiểu gia hỏa nói.

	"Bình An thúc thúc, trộm đồ không là đứa bé ngoan." Tiểu Nhạc Nhạc nhìn về phía Bình An, giòn tan nói một câu.

	Dù là bị phê bình, nhìn xem Nhạc Nhạc cái kia nghiêm túc tiểu dạng tử, cho Bình An cũng vui vẻ hấp tấp. Hắn cũng là phát hiện, từ lúc trở về nhà, Nhạc Nhạc biến càng thêm đáng yêu.

	Bình An nhà rất dễ tìm, chính là cách xa một chút. Không có tùy theo Bình An tính tình rất dụng tâm hái, thứ này chính là số không miệng, thường cái vị liền được.

	Chờ bọn hắn mang theo rổ trở về thời điểm, cho Vương Phượng Như coi như đều tốt bất đắc dĩ. Liền nói cái này cho tới trưa thế nào như thế yên tĩnh đâu, thì ra như vậy là hái cái này đi.

	Nhạc Nhạc không có nhìn qua mới vừa móc ra đậu phộng, sau đó khi nhìn đến vừa mới cũng đều là mang theo bùn nho nhỏ bùn trứng trứng dùng nước rửa qua sau liền biến trắng bóc, cảm thấy thật thần kỳ.

	Lưu Phú Quý trực tiếp tách ra một cái, đem bên trong đậu phộng nhân nhét vào tiểu gia hỏa miệng bên trong.

	"Ba ba, rất ngọt, thơm quá." Tiểu gia hỏa nói xong, cũng bắt một cái đậu phộng muốn tách ra.

	"Nhạc Nhạc, thúc thúc giúp ngươi tách ra." Đang ở rửa đậu tương Bình An thấy được, cảm thấy đây là cho Nhạc Nhạc lui râu thời cơ tốt.

	Chỉ bất quá hắn là giúp Nhạc Nhạc đem đậu phộng cho tách ra, người ta Nhạc Nhạc lại không phải chính mình ăn, mà là đem bên trong đậu phộng nhân cho lấy ra, đút cho Lưu Phú Quý.

	Vừa ăn đậu phộng nhân, một bên đắc ý nhìn Tiểu Bình An một chút, con gái không bạch thương.

	Hành tây cắt đoạn, tỏi đập cánh, củ gừng cắt mảng lớn, lại thêm chút hạt tiêu, hạt hồi, bắt một nhỏ đem lớn viên muối vung bên trong, này liền trực tiếp nấu.

	Cho dù là cái này đậu phộng đậu tương, ăn đến kỳ thật cũng là một cái tươi chữ. Mới vừa từ trong đất móc ra, cùng trên thị trường cái kia thả mấy ngày mới mua về trong nhà nấu, tuyệt đối không là một cái vị.

	Sau đó, trong khoảng thời gian này, Nhạc Nhạc liền hóa thân thành nho nhỏ theo đuôi, vẫn luôn là đuổi theo Lưu Phú Quý đi. Người ta đều là rất nghiêm túc xem chính mình ba ba tại làm cái gì, nhìn xem chính mình có thể hay không cho hỗ trợ.

	Nói lời trong lòng, chính là Lưu Trường Thuận cùng Vương Phượng Như cái này lão hai cái, nhìn xem Lưu Phú Quý cùng Tiểu Nhạc Nhạc đều có chút nóng mắt. Mặc dù Nhạc Nhạc cùng bọn hắn cũng thân, nhưng là cùng Lưu Phú Quý cái này thân biện pháp so sánh, rõ ràng kém lấy một cái cấp bậc. 