 Đối cho là sẽ thành cấp ba đảng Trần Nhị Nha các nàng tới nói, hiện tại thời gian này, thật không phải là các nàng có thể định đoạt.

	Mới quen lão Lưu thời điểm, cái kia đều là cất bước liền đi. Muốn tới nơi này, đều là trực tiếp giết tới. Hiện tại liền xem như không có người quản các nàng, các nàng cũng không cách nào như thế bay lên bản thân.

	Cho nên mấy ngày nay cho các nàng làm lòng ngứa ngáy đến không được, biết rõ lão Lưu bên này có sư tử hổ gấu a, còn giống như thật là tốt chơi dáng vẻ. Thế nhưng là các nàng hiện tại cũng là thực một tay, cũng không thể lái xe sang đây xem một chút, sau đó liền hướng nhà đi.

	Nấu a trông mong, cuối cùng là chờ đến thanh minh ngày nghỉ, lần này nhưng là không được rồi, cùng cái kia xuất lồng chim chóc cũng kém không nhiều dáng vẻ. Nghỉ định kỳ đều không ở nhà ở lại, trực tiếp liền giết tới lão Lưu nơi này tới.

	Bốn cái nha đầu, đồng dạng đồ thể thao, cõng lấy cũng là lão Lưu cho mua cùng kiểu hai vai bọc nhỏ bao.

	Cũng không phải là rất đắt, bất quá đối với bọn nha đầu tới nói thật đúng là không quan tâm đắt còn là tiện. Đây là từ lão Lưu bên kia lừa đến, cho dù là mấy chục khối hàng vỉa hè hàng, cũng sẽ có một cỗ thích hợp hương vị.

	Bốn cái nha đầu cũng không có miễn phí đến, trừ mang theo một chút người đồ dùng hàng ngày, còn lại bao lớn bên trong lấy đều là cho Nhạc Nhạc mua nhỏ đồ ăn vặt.

	Lưu Phú Quý căn bản cũng không biết, kỳ thật Tiểu Nhạc Nhạc cũng sớm đã cầm lấy điện thoại di động của hắn cùng cái này bốn cái nha đầu thương lượng xong. Thậm chí đều thay hắn đáp ứng, nên cho bọn nha đầu làm cái gì món ăn.

	Cái khác đều không nói, cái kia cá mú chấm, nhất định phải cho làm hai cái chính là. Mặc dù nói cũng nếm đến là cái gì vị, nhưng là các nàng liền kiên định cho rằng Lưu Phú Quý chưng tốt ăn.

	"Các ngươi nhưng phải chú ý một chút a, đừng nóng vội hỏa hỏa liền tiến đến sư tử hổ bên cạnh nhi đi, nhất định phải có Nhạc Nhạc mới được." Lưu Phú Quý đem bọn nha đầu đều cho kéo đến bên cạnh, trước tiên cho các nàng giảng giải trêu chọc râu hùm chi.

	"Ai nha, đại thúc, ngươi thế nào trở nên như thế bà mẹ?" Trần Nhị Nha trừng mắt lên.

	"Chúng ta lại không ngốc, sẽ đần độn hướng hổ cùng sư tử miệng bên cạnh nhi gom góp? Chúng ta đã trải qua chế định tốt phương án, ngươi xem, gà lớn chân đều là chúng ta tự mình chọn đây."

	Trần Nhị Nha nói xong liền từ trong bọc móc ra cái gà lớn chân đến, cái đầu thế nhưng là thực không nhỏ. Cái này hẳn là tuyển chọn tỉ mỉ, tối thiểu nhất cũng phải là hàng trăm cây đùi gà bên trong tuyển ra tới.

	Bên cạnh ba cái nha đầu cũng là không sai biệt lắm, nhất là Hà Hà, càng đem đùi gà đưa tới trước mặt của hắn.

	"Nghe Nhạc Nhạc nói bọn hắn thích ăn đùi gà, các ngươi liền chuẩn bị đùi gà a? Cái kia đều là lúc nào thực đơn, hiện tại đã sớm không ra thế nào thích ăn." Lưu Phú Quý liếc các nàng một chút.

	"A, đại thúc, thực sao? Vậy chúng nó thích ăn cái gì chân?" Hà Hà gấp gáp hỏi.

	Nàng nhưng không biết tình báo đã trải qua đổi mới, chính mình chuẩn bị không phải uổng phí đến sao.

	Bên cạnh Trần Nhị Nha thẳng che mặt, đem Hà Hà cho lôi trở về, "Ngươi thế nào cứ như vậy thành thật đâu? Bọn hắn còn có thể yêu thích cái gì a, cái này mới đến đại thúc bên này còn không có nửa tháng, đổi mới cái rắm thực đơn a."

	"A. . . , đại thúc, ngươi lừa người." Hà Hà trừng mắt lên, liền cảm thấy chính mình cái kia tâm linh nhỏ yếu, bị thương tổn.

	Lưu Phú Quý cười tít mắt nhìn nàng một cái, "Chúc mừng ngươi, đáp đúng, nhưng là không có ban thưởng."

	Nhìn thấy Trần Nhị Nha này liền muốn chạy đại lão hổ bên kia đi, bị Lưu Phú Quý một cái lại cho bắt trở về, "Không đem ta mà nói coi là chuyện to tát a, đừng động tay liền trực tiếp uy, đến làm cho bọn hắn trước tiên quen thuộc các ngươi mới được."

	"Muốn cho bọn hắn cho ăn người thật nhiều đâu, hiện tại bọn hắn cũng không phải uy cái gì đều ăn. Nhất định phải chú ý an toàn a, nhất là đầu kia gấu ngựa. Tham ăn cực kì, các ngươi nếu là dùng tay trực tiếp uy. Chậc chậc, cánh tay nhỏ khẽ cắn giòn a."

	Nghe được Lưu Phú Quý, liền liền Trần Nhị Nha đều cảm thấy có chút nhỏ khủng bố, không tốt phán đoán đây là thật hay là giả.

	Cuối cùng thực sự không có biện pháp, chỉ tốt quay đầu đi xem Trần Đại Nha. Các nàng vẫn cảm thấy đối với Lưu Phú Quý gian trá mà nói, Trần Đại Nha còn là cái thành thật người.

	"Hắn cũng không có lừa các ngươi, hiện tại bọn hắn cũng chính là đối Nhạc Nhạc cùng hắn tính tính tốt một chút." Trần Đại Nha nói ra.

	"Đại Nha, ngươi cũng không được a?" Trần Nhị Nha tò mò hỏi.

	"Ta đương nhiên có thể a, mấy ngày nay bánh canh đều là ta cho chúng nó phân đây này." Trần Đại Nha có chút tiểu đắc ý.

	Nhị Nha nhếch miệng, "Khoe khoang cái gì? Đại thúc, quản quản vợ ngươi được hay không? Làm gì để nàng như thế đắc chí a? Ngươi là các lão gia a, có chút thép, được không?"

	Lưu Phú Quý nhún vai, "Ta có thể rất có trách nhiệm nói cho ngươi, ta vẫn thật là không có thép, ngươi có thể đem ta thế nào đi."

	Đối cho Lưu Phú Quý trả lời, Trần Đại Nha vẫn tương đối hài lòng, trực tiếp liền thưởng một ngụm nhỏ thơm thơm. Cho Nhị Nha các nàng xem đến độ có chút ngẩn người, Đại Nha tỷ thế nào biến như thế?

	"Ai, đây là đạo đức không có còn là nhân tính vặn vẹo đâu? Đại gia gia, ngươi thế nào không quản quản cháu gái ngươi a." Trần Nhị Nha thở dài.

	Trần lão gia tử vui vẻ, "Đây là người ta vợ chồng trẻ chuyện, ta cái lão nhân này đi theo tham gia cái gì. Bất quá Phú Quý nói đến cũng không kém, cái này dù sao cũng là hoang dã gia súc, các ngươi thật đúng là phải chú ý một chút."

	Có lão gia tử, bốn cái nha đầu cái này mới thành thật xuống tới.

	Kỳ thật các nàng cũng không phải không phải vỏ như thế thoáng một phát, chủ yếu là bình thường cùng Lưu Phú Quý hồ nháo quen rồi. Cái này vừa thấy mặt nếu là không giày vò một lượt, đều không có ý tứ gì.

	Nhạc Nhạc hiện tại liền thành nhân vật chính, một bên gặm sầu riêng một bên để sư tử hổ gấu đều ngoan ngoãn chờ ăn.

	Kỳ thật hiện tại bọn hắn trải qua Nhạc Nhạc cùng lão Lưu song trọng quản giáo về sau, nhiều ít cũng học tập một chút quy củ. Tối thiểu nhất cái này đồ vật ngươi tùy tiện ném trên mặt đất, người ta thật sự không ăn.

	Không phải là không muốn ăn, mà là không dám ăn. Ngươi trên mặt đất tùy tiện nhặt ăn, lúc ấy ngươi là ăn đến rất vui vẻ, đến ăn cơm thời điểm ngươi liền sẽ phát hiện ngươi ăn trong chậu là ít nhất.

	Mặc dù nói không thể một tay roi một tay đồ ăn huấn luyện, nhưng là thông qua bọn họ ăn uống đến giáo quy cự, cái này cũng là không có tâm bệnh.

	Nhất là tham ăn gấu, trước kia nó chính là động tác nhỏ không ngừng điển hình, hiện tại nó ngược lại là bọn hắn ba bên trong ngoan nhất khéo léo cái kia. Mỗi lúc trời tối tiệc đã ăn xong, đều sẽ chính mình bưng lấy khăn mặt đến lau miệng.

	Không sát không được a, lau xong về sau, Nhạc Nhạc liền sẽ thưởng nó hoa quả ăn. Nếu không thì ngươi liền phải khô nhìn lấy, ngươi liền xem như lăn qua lăn lại làm nũng cũng vô dụng.

	"Nhạc Nhạc, có thể để cho các tỷ tỷ sờ sờ đại lão hổ a?" Trần Nhị Nha nhìn lấy ăn đùi gà đại lão hổ, đầy mắt khát vọng hỏi.

	Nhạc Nhạc đều có chút tò mò, cái này có cái gì khó khăn a, không đều là trực tiếp sờ a. Sau đó liền chạy tới hổ phía sau, đưa hắn cái đuôi cho lôi tới.

	Ý tứ này rất rõ ràng, để Trần Nhị Nha đến sờ. Thế nhưng là Trần Nhị Nha nào dám a, nàng thế nhưng là biết rõ cái này cái đuôi không phải ai muốn sờ, đều có thể sờ.

	Đại lão hổ uốn éo quay đầu nhìn thoáng qua, không lên tiếng, một ngữa cổ đem miệng bên trong đùi gà cho nuốt vào, đến rồi một cái nhỏ lăn lộn.

	"Lớn Đại Hoa thật ngoan, cho ngươi ăn sầu riêng."

	Đối cho đại lão hổ biểu hiện, Nhạc Nhạc rất hài lòng, nói xong liền đem chính mình ăn để thừa sầu riêng, trực tiếp nhét vào miệng cọp bên trong đi.

	Làm thành như vậy, cho Nhị Nha các nàng đều làm kinh sợ. Đây chính là sầu riêng a, cái kia vị người bình thường đều chịu không được, có thể hướng miệng cọp bên trong nhét?

	Hổ cũng ưu sầu quá chừng a, chỉ muốn thật tốt biểu hiện một chút, ai có thể nghĩ tới sẽ hướng trong miệng của mình nhét cái này đồ vật? Đây là cái gì a? Trơn mượt còn có chút dính răng, ách. . . Hương vị còn giống như rất không tệ.

	Tốt a, Nhạc Nhạc chỉ là thuận tay cho ăn nó một ngụm nhỏ. Thoáng cái liền cho nó mở ra thế giới mới cửa lớn, không chỉ không cảm thấy sầu riêng rất thúi, ngược lại còn có chút chưa thỏa mãn liếm lấy đầu lưỡi.

	"Đại thúc, nó. . . Nó. . . Nó ăn sầu riêng." Trần Nhị Nha chỉ vào hổ đều có chút nói không rõ nói.

	"Ăn đi, những ngày này đồ vật loạn thất bát tao cũng không có ăn ít, chính là không nghĩ tới nó còn là nặng như vậy khẩu vị tồn tại a." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	Chỉ có thể nói lớn Đại Hoa trước kia hổ cuộc đời, thật sự có rất bi thảm, đoán chừng thịt liền từ trước đến nay đều không có ăn đến no qua. Từ lúc theo Nhạc Nhạc lăn lộn về sau, ăn thịt đây là bình thường ăn uống. Mặc dù nói ngẫu nhiên cũng sẽ ăn một chút vật kỳ quái, nhưng là các loại trái cây, nó cũng không thiếu đi theo ăn.

	Có chút nó xác thực rất đắc ý, tỉ như nói cà chua, đây là nó mỗi lúc trời tối cố định trái cây. Hiện tại xem ra, nó đối cho sầu riêng cũng là rất hài lòng.

	Chỉ bất quá nếu để cho nó ăn nghiện, Lưu Phú Quý cũng phải ưu sầu chết, cái kia sầu riêng có thể so sánh thịt còn đắt hơn, ai có thể cầm lấy tùy tiện uy a. Ăn nhiều, cũng không biết rằng nó có thể hay không tức giận.

	Lớn Đại Hoa cũng biết, ăn vào đồ tốt, ngươi liền muốn bỏ ra, như thế về sau mới có thể có thật là nhiều đồ tốt ăn. Cho nên hiện tại liền nằm ở nơi đó cũng không động đậy, các ngươi muốn làm cái gì liền làm gì đi.

	Bọn nha đầu sợ mất mật vươn chính mình tay nhỏ, lén trộm tại hổ trên người sờ soạng một cái. Nhìn thấy hổ không có cái gì phản ứng, tại kích thích sau khi, lá gan này cũng thoáng lớn một chút.

	Thật là là mò được vừa lòng thỏa ý a, cầm điện thoại di động tay đều giơ cả buổi, vậy cũng không cảm thấy mệt.

	Cái này còn chỉ là bọn nha đầu hạng thứ nhất khiêu chiến, tiếp xuống sư tử cùng gấu, được sự giúp đỡ của Nhạc Nhạc, cũng tất cả đều cho quật ngã.

	Kỳ thật các nàng cũng muốn có thể cùng Nhạc Nhạc đạt tới cùng một cấp bậc, mệt mỏi an vị tại hổ trên người hay là nằm tại tham ăn gấu trong ngực, nhưng là chuyện này trước mắt tới nói, cũng chỉ có thể là hi vọng xa vời.

	Mặc dù các nàng được sự giúp đỡ của Nhạc Nhạc có thể sờ, nhưng là trong lúc vô tình nhìn thấy hàm răng của bọn nó lúc, cũng sẽ cảm thấy cái kia trên hàm răng có hàn quang lóe lên.

	Vừa mới bọn hắn ăn đùi gà thời điểm đều tại bên cạnh nhìn lấy đây này a, cái kia xương đùi bọn hắn cắn giống như thực không có chút nào tốn sức.

	Sau đó chính là các nàng chứng giám kỳ tích thời khắc.

	Đã ăn xong đùi gà cái này ba hàng, tại Nhạc Nhạc dẫn đầu xuống cùng nguyên bản động vật nhỏ bắt đầu chơi. Hoặc là nói, bọn hắn là bị chơi đạo cụ.

	Hoa Hoa cái kia bốn cái em bé, thật là coi trời bằng vung a, không quản là sư tử hổ, còn là gấu, cái kia đều là nghĩ bò liền hướng lên bò. Trong đó một cái có thể là chơi mệt rồi, trực tiếp liền ghé vào hổ trên cổ cuộn thành một nhỏ cuộn, bắt đầu ngủ.

	Sau đó tại Nhạc Nhạc từ trong nhà đem nghỉ ngơi đại mãng xà lôi ra tới về sau, bốn cái nha đầu đều không bình tĩnh, trực tiếp liền chạy tới Lưu Phú Quý phía sau.

	Ngươi nhìn các nàng không có chút nào sợ Sâu Nhỏ, ngược lại cảm thấy Sâu Nhỏ rất đáng yêu. Nhưng là đầu này đại mãng xà mang tới đánh vào thị giác, thật sự là quá cường đại. 