 Lưu Phú Quý cảm thấy mình rất mạnh, nhưng vậy cũng chỉ là hắn chính mình cảm thấy. Ở trên máy bay thời điểm, hắn liền đem chính mình dĩ vãng cái kia một đâu đâu "Chuyện tình gió trăng" tất cả đều cho giao phó thanh thanh sở sở, rõ ràng.

	Nếu không thì thực không được a, cũng chính là Tiểu Nhạc Nhạc có thể mắt nhìn thẳng chính mình, hắn dư bọn nha đầu liền cùng cừu địch hi đối đãi chính mình, hắn cảm thấy đổi ai cũng chịu không được.

	Nhưng mà này còn là ở trên máy bay, ngươi còn không thể trắng trợn mà nói. Chỉ có thể thông qua Nhị Nha một chút xíu truyền lại đi qua, cái kia rỉ tai thì thầm dáng vẻ, đều kém chút để người ta cho là bọn họ cái này một đám muốn làm cái gì chuyện không tốt.

	Để hắn may mắn chính là, mặc dù đều là đi Nhật Bản, chỗ cần đến còn là không giống nhau. Nếu không thì cùng Vương Tử Nghiên tại cùng một cái chuyến bay bên trên, kia là muốn nhiều lúng túng có nhiều lúng túng a.

	"Nhị Nha a, ngươi còn không hiểu rõ ta a, cái kia thực đều là bao nhiêu năm trước sự tình." Lưu Phú Quý rất là bất đắc dĩ nói.

	"Đại thúc a, ngược lại cũng đều bàn giao nhiều như vậy, ngươi liền lại thẳng thắn một chút đi. Kéo qua tay nhỏ không có?" Trần Nhị Nha nghiêm trang hỏi.

	Lão Lưu ngoan ngoãn gật đầu, cái này đương nhiên là có.

	"Hôn qua miệng nhỏ không có?" Trần Nhị Nha lại hỏi tiếp.

	Lão Lưu lại gật đầu, cái này cũng có thể có.

	Trần Nhị Nha con mắt trừng lên đến rồi, "Vậy các ngươi cũng ngủ qua?"

	Lão Lưu vội vàng lắc đầu, cái này thật không có.

	Trần Nhị Nha hơi nghi hoặc một chút nhìn hắn một cái, sau đó nghiêng đầu đi bắt đầu truyền lại tin tức. Trọn vẹn qua chừng mười phút đồng hồ, các nàng cách đường đi nhỏ thảo luận mới coi như hoàn thành.

	Chỉ bất quá để lão Lưu rất buồn bực là, đám này bọn nha đầu bây giờ nhìn ánh mắt của mình, thế nào còn có một chút ghét bỏ ý tứ đâu?

	Đây là ý tứ gì? Lão Lưu là bó tay toàn tập, chẳng lẽ như thế chính mình cũng như thế thẳng thắn, còn không thể sẽ khoan hồng xử lý a?

	Hành trình không là rất dài, ngược lại ở phi cơ rơi xuống đất, ngồi xuống mướn trong xe, lão Lưu còn không có đều minh bạch chuyện ra sao.

	Lần trước tới thời điểm, thuê một chiếc xe nhỏ là được rồi. Lần này không thể được, một hơi thuê hai chiếc xe. Ai bảo theo tới người nhiều a. Sau đó lão Lưu đồng chí liền được an bài đến hành lý trên xe, lớn nhỏ cô nương ngồi xuống cùng đi.

	Lão Lưu liền tốt buồn bực, chính mình trêu ai ghẹo ai a, còn phải vì chính mình trước kia lịch sử đi chôn đơn. Bất quá buồn bực sau đó, hắn lại trở nên vui rạo rực.

	Vừa mới chiếu cố lấy lo lắng, nhưng quên cân nhắc một cái vấn đề rất trọng yếu. Nếu như nói Trần Đại Nha nếu là không quan tâm chính mình, sẽ cùng chính mình xoắn xuýt cái này tám cây tử đánh không đến bạn gái trước vấn đề a?

	Nghĩ đến cái này hắn liền lại trở nên bắt đầu vui vẻ, tránh hết ra xe tài xế có chút buồn bực. Hiện tại các du khách quá hiếm thấy a, có phải hay không là đầu óc có bệnh? Mới vừa lên xe thời điểm sầu mi khổ kiểm, hiện tại lại trở nên mặt mày hớn hở.

	Kỳ thật có hay không bệnh, Lưu Phú Quý chính mình cũng không biết. Hắn chỉ biết là tâm tình bây giờ giống như rất không tệ, liền cảm thấy dù là tạm thời bị bọn nha đầu cho từ bỏ, đây cũng là sự tình tốt.

	Hai bên đường tuyết đọng còn có không ít, bên này chính là đường đường chính chính mùa đông, đều để Lưu Phú Quý thật hâm mộ. Trong nhà nếu là cũng có thể dưới như thế lớn tuyết, chính mình cũng không cần trong nhà một bên trồng trọt chuyện đây.

	Liền xem như hiện tại trên núi có nước suối, thế nhưng là cái kia nước suối chảy xuôi tốc độ quá chậm, như thế nào cũng không có khả năng đem chân núi hết thảy đất đai đều cho chiếu cố đến.

	Lại càng không cần phải nói còn phải có rất nhiều nước dùng cho nuôi dưỡng cùng làm đậu phụ, còn có thôn dân uống. Chờ đầu xuân thời điểm nếu là không dưới chút mưa, liền xem như chính mình trồng trọt, cũng phải đến một lượt nhân công tưới nước.

	Đi tới địa điểm, kỳ thật vẫn là bọn hắn lần trước định nhà kia quán trọ nhỏ. Đây là Trần Nhị Nha chủ ý, chủ yếu là các nàng xem Lưu Phú Quý ở chỗ này ăn được ngon.

	Đây cũng là trở lại chốn cũ, rời đi thời gian cũng không phải là rất dài nha, tính toán đâu ra đấy, cũng chính là nửa tháng trái phải.

	Để hắn ngoài ý muốn chính là, bên này ông chủ lại còn nhớ kỹ hắn. Xác thực nói là nhớ kỹ Tiểu Nhạc Nhạc, khi nhìn đến bọn hắn cái này tổ hợp về sau, liền đem trước đây không lâu lớn nhỏ ăn hàng cho đối bên trên số, tại thăm hỏi bọn hắn thời điểm, cũng biến thành càng thêm nhiệt tình.

	Ai bảo khi đó bọn họ chạy tới thời điểm kia là một đường mãnh liệt ăn biển nhét, mỗi ngày đều là đổi lấy dạng ăn nhiều không ngừng, liền xem như nghĩ không ra lưu lại ấn tượng khắc sâu đều rất khó khăn.

	Tiểu Nhạc Nhạc đi tới bên này về sau, đối với nơi này còn có một chút ấn tượng. Trực tiếp chạy đến khi đó đắp người tuyết trong sân, nhìn thấy người tuyết đã trải qua không còn nữa, có chút nhỏ thất vọng.

	Dù sao cách có một đoạn thời gian nha, bên này đến thường thường khách nhân còn không ít. Mặc dù thời tiết còn là chính thức mùa đông, ban ngày ánh mặt trời cũng là rất khá. Nửa tan người tuyết, cũng không phải là đẹp như thế, liền bị chủ quán cho thanh trừ.

	Đối tại con gái thất vọng, Lưu Phú Quý nho nhỏ an ủi thoáng một phát, đem con gái lực chú ý lần nữa cho chuyển dời đến thức ăn ngon bên trên, chuyện này liền xem như lừa gạt.

	"Nhị Nha a, như thế nào, Đại Nha bên kia sẽ không tính toán gì a?" Đều sắp xếp cẩn thận, Lưu Phú Quý lại tiến tới Trần Nhị Nha bên người.

	Trần Nhã Dung cười tít mắt nhìn hắn một cái, "Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây a. Ngươi muốn biết chuyện ra sao, ngươi trực tiếp hỏi đi chứ. Ta thế nhưng là tới hưởng thụ, không là xử lý các ngươi cái này làm loạn chuyện."

	Lưu Phú Quý tức giận tại sau đầu nàng bên trên đập một cái, "Lại nói lung tung, lần trước tới chúng ta cũng không có làm loạn a."

	Lão Lưu còn nghĩ nói chút cái gì, lại bị bọn nha đầu liên hợp cho đẩy ra tới. Người ta muốn đổi quần áo nha, ngươi cái đại lão gia ở chỗ này đập cái gì loạn. Đừng nhìn cũng ngồi máy bay, còn làm ô tô, đối tại tinh lực dồi dào bọn nha đầu tới nói, đó căn bản đều không gọi sự tình.

	Lão Lưu về tới trong phòng của mình, cũng cầm quần áo cho đổi lại. Y phục của hắn nhưng thật ra vô cùng tốt mặc, tùy ý mặc lên liền OK.

	Uống vào nhỏ nước trà, thuận tiện đem đồ ăn cho chút tốt, sau đó liền đợi đến các cô nương đăng tràng.

	Không thể không nói, những nha đầu này bình thường thường xuyên tại bên cạnh mình chuyển, còn không có cảm thấy có cái gì. Hiện tại đổi lại và ăn vào về sau, ngược lại giống như biến thành người khác.

	Đều là tiểu mỹ nữ, tại Trần Đại Nha suất lĩnh dưới đăng tràng thời điểm, giống như đều để trong nhà ăn hào quang diễm lệ thật nhiều.

	Lão Lưu liền rất chân chó chạy tới, cứng rắn tiến tới Trần Ý Hàm bên người. Ngược lại mình đã thẳng thắn, chuyện còn lại liền mặc kệ.

	"Ngươi lại gần làm gì? Thế nào không đi chiếu cố Nhạc Nhạc a." Trần Ý Hàm nhìn hắn một cái.

	"Có bọn nha đầu đâu, các nàng sẽ chiếu cố tốt." Lưu Phú Quý nghiêm trang nói.

	Trần Ý Hàm nhìn hắn chằm chằm một hồi, "Kỳ thật ngươi có thể không cần phải để ý đến chúng ta, có thể tìm ngươi bạn học đi chơi a. Nhạc Nhạc cùng với chúng ta, chúng ta cũng có thể chiếu cố tốt."

	"Cái kia cái gì, đừng so đo được không? Khi đó tuổi nhỏ u mê a, hiện tại ta thế nhưng là một viên hồng tâm hướng về ngươi đây." Lão Lưu gượng chống nói một câu chính mình coi là "Dỗ ngon dỗ ngọt" .

	"Nha, còn một viên hồng tâm đâu, cái kia chính là hai tay chuẩn bị a." Trần Ý Hàm không có mua sổ sách.

	Lưu Phú Quý tốt u oán, chính mình tại tri thức phương diện bên trên cũng bị Trần Ý Hàm cho nghiền ép. Ngược lại là cho bên cạnh bọn nha đầu chọc cho không được, ngược lại bọn hắn nhìn thấy lão Lưu bị làm khó dễ, liền cảm thấy rất vui vẻ.

	"Đúng là hai tay chuẩn bị, một cái là ngươi, một cái là Nhạc Nhạc, hắc hắc." Đầu óc quay nhanh lão Lưu trả lời một câu.

	Trần Ý Hàm vốn còn muốn nói tiếp đi, bỗng nhiên liền cảm thấy xung quanh tình huống có chút không đúng. Sau đó liền phát hiện bốn cái bọn nha đầu nhìn mình cùng Lưu Phú Quý ánh mắt, giống như có cái gì không đúng.

	Nàng chính mình cũng kịp phản ứng, vừa vặn giống như tại cùng lão Lưu "Liếc mắt đưa tình" tới? Cho bọn nha đầu một cái ánh mắt cảnh cáo, sau đó tự mình ngồi xuống.

	Đối tại đi theo tới cùng một chỗ cọ ngồi lão Lưu, nàng trực tiếp liền lựa chọn không nhìn.

	Lần trước tới thời điểm, trước tiên ăn chính là mì sợi. Bất quá lão Lưu liền cảm thấy mì sợi cũng chính là có chuyện như vậy, cho nên lần này cho bọn nha đầu chút món ăn, chính là các loại hải sản.

	Liền xem như trong nhà một bên thời điểm hải sản cũng không lo, nhưng là nơi này cách làm không giống, ăn hương vị cũng là có khác biệt. Bên này nấu nướng phương thức, giống như càng có thể bảo lưu lại hải sản vị tươi.

	Lão Lưu đâu, liền hóa thân thành cần cù nhỏ ong mật, hầu hạ to to nhỏ nhỏ bọn nha đầu. Ai bảo hắn hiện tại là "Tội nhân" a, dù là cái tội danh này có chút chớ râu có ý tứ.

	Trở lại chốn cũ a, đối tại nơi này lão Lưu là rất quen thuộc. Trực tiếp liền hóa thân thành hướng dẫn du lịch, lúc ăn cơm, cũng cho bọn nha đầu giới thiệu một trận.

	Lần trước tới, hắn nhưng là đem cái này một phiến suối nước nóng đều cho ngâm lần lượt. Bởi vì có hạt châu tại dạ dày, hắn hôm nay thế nhưng là tắm suối nước nóng người trong nghề.

	"Đại Nha, xấu đại thúc nói là sự thật hay là giả?" Trần Nhị Nha gặm con cua chân hỏi.

	Trần Ý Hàm lúc đầu không muốn tham gia bọn hắn nhỏ thảo luận, bất quá vẫn là nhẹ gật đầu, "Lần trước tới thời điểm, hắn đem nơi này cư rượu phòng đều cho đi một lần."

	"Bất quá các ngươi phải nhớ kỹ a, liền xem như muốn uống rượu, cũng chỉ có thể thiểu thiểu uống một chút. Một đám tiểu phôi đản, làm hại ta còn cùng các ngươi cha mẹ bảo đảm hồi lâu đây."

	"Liền biết Ý Hàm tỷ tốt nhất rồi." Đối diện lấy sò biển hạ miệng Hà Hà ngọt ngọt nói một câu.

	"Kỳ thật, ta cũng là rất không tệ. Hôm nay chút những này món ăn, đều là các ngươi thích ăn." Lão Lưu tại bên cạnh đâm một miệng.

	"Tội nhân không quyền lên tiếng." Trần Nhị Nha thành thật không khách khí oán hận một câu.

	Đây cũng chính là cách có chút xa, nếu không thì lão Lưu nói cái gì cũng phải tiếp tục bắn ra nàng cái đầu bắn. Hắn liền cảm thấy giống như chính mình lý chênh lệch, làm không tốt chính là nha đầu này mạnh mẽ đem chính mình an bài tội nhân thân phận.

	Nha đầu này cũng không phải đèn đã cạn dầu a, châm ngòi ly gián bản lĩnh, đó cũng là nhất lưu.

	Bất quá lão Lưu cảm thấy tạm thời vẫn là trước tiên thả nha đầu này một con ngựa đi, đối tại nha đầu này tới nói, ngươi nếu là cùng với nàng bị nghẹn đi, không chừng sẽ còn cho ngươi giày vò ra chuyện gì.

	Bên này đồ ăn cũng có chút thời gian chưa ăn, bọn nha đầu ăn uống cũng tiến vào chính quy, tiếp xuống chính là mình bày ra chân chính kỹ thuật thời điểm.

	Hắn mới sẽ không ăn máy bay món ăn đâu, dù là cũng đói quá chừng, vậy cũng phải kiên trì.

	Hiện tại coi như là vội vàng làm xong, tội của mình cũng nhận ra không sai biệt lắm, hắn liền bắt đầu hướng trong bụng của mình nhét các loại đồ ăn. Để bọn nha đầu coi như đều tốt ngạc nhiên, trong nhà một bên thời điểm mặc dù được chứng kiến lão Lưu tốt khẩu vị, hắn hiện tại giống như công lực lại thâm hậu rất nhiều.

	Nếu không thì thế nào nói liền sợ ăn hàng đụng cùng một chỗ đâu, một cái tốt khẩu vị ăn hàng, kia là tuyệt đối có thể mang động lên hắn dư ăn hàng.

	Trần Ý Hàm đều tốt bất đắc dĩ, bọn nha đầu ăn cơm phong cách thoáng cái trở nên hào phóng nha. 