 Hạt châu hơi có vẻ điên cuồng, cho dù là nghe được bên ngoài Chu sư phó bọn hắn rời đi âm thanh, Lưu Phú Quý cũng không dám lên tiễn. Rất sợ trên nửa đường chính mình "Khoa tay múa chân", không chỉ mất mặt cũng thất lễ a.

	Thế nhưng là cuộc sống của ngươi, không thể một mực đều trốn ở trên giường qua. Tiểu Nhạc Nhạc đều có khi tỉnh ngủ đâu, ngươi cũng cần ra ngoài cửa đi làm việc.

	Lưu Phú Quý suy nghĩ một buổi trưa, cuối cùng nghĩ ra được một cái biện pháp, cái kia chính là nhẫn nại, hết khả năng nhẫn nại.

	Bởi vì chính mình cái này cũng không phải thật sự là rút gân, mà là hạt châu tán loạn lúc có thể là kích thích thần kinh, sau đó mới có tương tự rút gân phản ứng.

	Chính mình chỉ cần lưu ý thêm một chút, hẳn là có thể đem cái này dị thường cho khống chế đến nhỏ nhất.

	Hơn nữa vừa mới Nhạc Nhạc cùng hạt châu này chơi một hồi, giống như hạt châu này cũng theo mệt mỏi, đến bây giờ đều rất yên tĩnh. Nếu là như thế, liền hết khả năng ở buổi tối lúc ngủ, để hạt châu này điên đi.

	Nhạc Nhạc đã sớm trên giường lăn đến không kiên nhẫn được nữa, nhìn thấy hắn lên, cũng bắt đầu chính mình mặc bít tất, mang giày.

	Đây cũng là tiểu gia hỏa một cái thói quen đi, chỉ cần là chủ động đi ngủ, nhân gia liền sẽ đem bít tất cho giật xuống đến, giải phóng chính mình bàn chân nhỏ.

	Muốn nói Tiểu Nhạc Nhạc đoàn đội bên trong, thất vọng nhất chính là cái này ba cái chó. Cái gì đều không cùng lấy mò lấy a, liền theo xem náo nhiệt. Cho nên nguyên bản lấy Nhạc Nhạc làm hạch tâm lão đại bọn hắn, lần này liền đi theo Lưu Phú Quý phía sau cái mông đi.

	"Không sao chứ?" Nhìn thấy bọn hắn ra tới, đang ở thu thập Vương Phượng Như hỏi.

	"Mẹ, không có việc gì, chính là mấy ngày nay tâm tình quá kích động, có chút mất ngủ." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ngủ một giấc liền rất tinh thần, ta trước đi qua lều lớn bên kia, đem đồ ăn hái một chút. Hiện tại Bình An trở về đến sẽ muộn, đến lúc đó có thể trực tiếp chứa lên xe."

	"Được, trong nhà một bên thu thập xong ta cũng đi qua. Cha ngươi cùng ngươi Trường Quốc thúc đều đi nhà bên kia, cái phòng này bị Chu sư phó một xử lý, làm cho cũng thực không tồi đâu."

	"Hắc hắc, mẹ , chờ sau này ngươi có tiền, chính ở đằng kia sửa căn phòng lớn, đến lúc đó chúng ta đều đến bên trên ở đi." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	"Còn là trước tiên đem thiếu nợ trả đi, chúng ta ở nơi nào ở còn là không ở. Nhạc Nhạc, một hồi không cần quậy, tránh cảm cúm." Vương Phượng Như nói xong lại cùng Tiểu Nhạc Nhạc dặn dò một câu.

	"Bà nội, một hồi Nhạc Nhạc cho ngươi móc mật ong ăn." Nhạc Nhạc vui rạo rực nói.

	Tiểu gia hỏa hiện tại thế nhưng là trong nhà một bên chuyên trách khai thác mật người, chỉ có nàng đi qua thùng nuôi ong bên kia móc mật ong, móc bao nhiêu đều không ảnh hưởng. Lưu Phú Quý nhiều lắm là cũng chính là theo móc một chút, ngươi móc nhiều, nhân gia ong mật cũng không vui a.

	Tiểu Nhạc Nhạc cái này ngủ một giấc đến đẹp vô cùng, hiện tại cũng là tràn đầy điện. Đối với đầu này đường lên núi càng là rất quen thuộc, đều so sáng sớm phía trước một bên dẫn đường còn muốn hoạt bát thật nhiều.

	Ăn uống no đủ ngủ ngon a, cái này tiểu gia hỏa liền mã lực mở hoàn toàn. Ngẫu nhiên sẽ còn thúc giục thoáng một phát chính mình có chút lười biếng cha, đến làm cho hắn đi nhanh một chút, còn phải móc mật ong ăn đâu.

	Lưu Phú Quý gấp chạy hai bước, đem tiểu gia hỏa một cái ôm lên, dùng râu mép của mình gốc rạ tại khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng bên trên qua lại cọ không ngừng.

	Dù là hạt châu là có chút điên cuồng, cũng sẽ để cho mình không tự chủ khoa tay múa chân, nhưng là hạt châu vẫn tại, này liền thực cho hắn ăn một viên thuốc an thần.

	Lúc trước sở dĩ sẽ về trong nhà đến làm trồng trọt cùng nuôi dưỡng, đều là vỗ ót một cái liền quyết định. Sẽ đem tràng diện làm như thế lớn, cũng là bởi vì trong bụng có viên này thần kỳ hạt châu.

	Sau đó liền phát sinh tình hình, chính mình đem cái gì đều dự liệu được, chính là không có dự liệu được tai nạn xe cộ, cũng không có dự liệu được đem hạt châu sử dụng quá độ về sau, nó sẽ chơi mất linh.

	Dù là hắn có thể khuyên chính mình, có thể giống như người khác nghiêm chỉnh làm trồng trọt cùng nuôi dưỡng, thế nhưng là đây cũng chính là khuyên chính mình giải tâm lời nói. Là tại bây giờ không có biện pháp tình huống dưới, hết khả năng để cho mình tâm tình thư sướng một chút.

	Hiện tại hạt châu trở về, cho dù là hơi có vẻ điên cuồng hạt châu, đây cũng là thần kỳ hạt châu a.

	Mình bây giờ chỉ là không có hạt châu sách hướng dẫn sử dụng, cho nên mới không có đều quá rõ. Nhưng là không việc gì, từ từ tìm tòi liền tốt, chỉ cần tìm tòi hiểu, liền có thể cho mình trồng trọt cùng nuôi dưỡng cắm vào bay lên cánh.

	Bên ngoài thiếu những số tiền kia, không cần coi là chuyện to tát, cũng không cần để ở trong lòng. Cái kia đều là trò trẻ con nha. Dùng lưu hành mà nói, mưa bụi nha.

	Tâm tình rất bay lên, ôm lấy Nhạc Nhạc đi được cũng là vui vẻ nhi, liền giống như dưới bàn chân lắp lò xo đồng dạng.

	Hắn kỳ thật vẫn là một cái tương đối dễ dàng thỏa mãn người, hiện tại lại có trông cậy vào, hắn liền đem tâm lần nữa phóng tới trong bụng, không còn đi ưu sầu tâm những cái kia nợ bên ngoài.

	Nhưng là đi, người này, có đôi khi ngươi thực không thể quá hả hê. Vừa mới đem Nhạc Nhạc buông xuống, đi chưa được mấy bước đâu, hắn liền cảm thấy bên phải cái mông Đản tử giật mình. Chưa kịp hắn kịp phản ứng đâu, ba cái chó săn liền cùng nhau nhào tới, đem hắn cho ấn vào trên mặt đất.

	Bọn hắn theo đoạn đường này cũng là rất vất vả, thủy chung nhìn chằm chằm Lưu Phú Quý a, liền ngóng trông lúc nào hạt châu trở ra. Hiện tại ra tới, cũng coi là được đền bù chó nguyện, tự nhiên không thể bỏ qua cơ hội này.

	Cho Lưu Phú Quý ưu sầu quá chừng, bởi vì con đường này cũng không phải là rất cô độc con đường, đường bên cạnh còn có nhân gia đâu a. Bị nhà mình chó cho ấn vào trên mặt đất, rất mất mặt nói.

	Bất quá cũng có chút may mắn, may là đem Nhạc Nhạc cho trước tiên buông xuống, nếu không thì cái này nếu là ôm lấy Nhạc Nhạc đấu vật, còn không phải cho Nhạc Nhạc ngã thương a.

	"Ba ba, ngươi đang làm gì?" Phía trước Nhạc Nhạc chạy về đến, ngồi xổm ở bên cạnh hắn rất hiếu kì mà hỏi.

	"Nhạc Nhạc, ba ba vừa mới chính là đi được quá nhanh, cho nên không có thấy rõ dưới chân hố, té lộn mèo một cái." Lưu Phú Quý trèo lên nghiêm trang nói.

	"Cho nên Nhạc Nhạc sau đó bước đi thời điểm, cũng muốn vững vững vàng vàng đi. Nếu là trên đường có hố, còn không có nhìn thấy, cũng rất dễ dàng đấu vật đâu."

	Nhạc Nhạc nghe được hắn, cẩn thận nhìn nhìn mặt đất, cũng không có hố a.

	"Ha ha, không có sự tình, mau mau đi, chúng ta đến lều lớn bên trong đi chơi." Lưu Phú Quý nói một tiếng, sau đó liền dắt tiểu gia hỏa tay đi lên phía trước.

	Hiện tại Nhạc Nhạc xác thực lớn lên thật nhiều, không giống lấy trước như vậy dễ lừa gạt. Cái này nho nhỏ bộ dáng a, cũng là quỷ tinh nhi bộ dáng đâu. Còn là vừa vặn nhặt được nàng thời điểm, đần độn dáng vẻ chơi vui.

	Tổng thể tới nói, Nhạc Nhạc còn thật là tốt lừa gạt. Bị Lưu Phú Quý quấy rầy một cái, liền đem chuyện này theo trong đầu cho ném ra ngoài. Hiện tại nàng liền cảm thấy rất vui vẻ, nhanh hơn nhanh đến lều lớn bên trong móc mật ong ăn, thật có chút thèm cái này miệng.

	Trong khoảng thời gian này, Lưu Phú Quý bọn hắn rất bận, Tiểu Nhạc Nhạc cũng bề bộn nhiều việc a. Mỗi ngày đều là theo chân Chu sư phó chơi, nhặt nhặt mảnh gỗ vụn bông hoa, nhìn xem nghề mộc sống cái gì.

	Hiện tại tiểu gia hỏa sinh hoạt mới xem như đường đường chính chính về tới quỹ đạo bên trên, đương nhiên phải thật tốt chơi đùa một trận. Lại càng không cần phải nói hiện tại Nhạc Nhạc, cái kia tinh thần đầu thật sự là đủ cực kì. 