 Trên tường cái này Lưu Phú Quý trong mắt lớn mèo hoang, tâm bên trong tràn đầy nghi hoặc. Lưu Phú Quý đoán được không có kém, khi đó bên này gà, chính là nó cho trộm đi.

	Không chỉ như thế, liền liền Lưu Phú Quý lều lớn bên trong dư điểm này nấu thịt, cũng là bị nó cho trộm đi.

	Bởi vì nó cùng lão Lưu có thù a, chính mình thật vất vả bắt được cái con thỏ, còn tưởng rằng có thể ăn mấy ngày đâu, lại bị con hàng này cho ăn cướp đi.

	Đây chính là thâm cừu đại hận a, hơn nữa nó cũng không phải quân tử, không nói cái gì mười năm, ba mươi năm không muộn, kia là có thù liền phải báo.

	Liền xem như Lưu Phú Quý cảm giác so người bình thường đã trải qua mạnh thật nhiều, nhưng là tại gió tuyết thấp thoáng dưới, cũng tránh không khỏi cái này mèo mắt.

	Sau đó người ta liền đem hắn ở chỗ nào, ở nơi nào chơi đùa, đều cho thăm dò rõ ràng. Làm đi ba con gà, một mực ăn vào hiện tại. Đây không phải không ăn đến sao, ngược lại bên này còn có thật nhiều, liền đến lại lấy hai cái chứ.

	Chỉ bất quá hiện tại gặp một chút nhỏ tình hình, vừa muốn hạ móng, một cái tiểu bất điểm dẫn ba cái nho nhỏ bất điểm từ trong nhà chạy ra, cho mình giật nảy mình.

	Ba cái kia nho nhỏ bất điểm, còn tưởng rằng bọn hắn tại trong cổ họng hừ hừ, chính mình liền sợ bọn hắn a? Lái cái gì vui đùa a, chính mình chỉ là không muốn hao phí quá nhiều thời gian, nếu không thì không phải nếm thử thịt chó cái gì vị.

	Mà bây giờ để nó trong lòng rất nghi hoặc, chính là tại Nhạc Nhạc cái này tiểu bất điểm trên thân, nó không cảm giác được bất kỳ nguy hiểm nào khí tức. Hơn nữa hiện tại cái này tiểu bất điểm cách rất gần, nó còn cảm thấy cái này tiểu bất điểm mùi trên người rất dễ chịu.

	Rất là cảnh giác hướng Lưu Phú Quý nhìn bên này một chút, cái này lớn mèo hoang một mèo eo, đem móng vuốt vươn đi ra, lại rụt trở về.

	Cho Lưu Phú Quý đều giật mình, thiếu chút nữa chạy tới, còn tưởng rằng cái này lớn mèo hoang cho con gái cào đâu. Nếu không phải Nhạc Nhạc chuyện gì không có, hắn liền xem như muốn đem cái này lớn mèo hoang đuổi kịp trời, cũng phải bắt được, cho Nhạc Nhạc báo thù.

	Người ta Nhạc Nhạc nơi nào có nhiều như vậy ý nghĩ a, hiện tại liền vui rạo rực khiêu lấy chân nhỏ đưa tay nhỏ đâu. Dù là trên vách tường có chút lạnh, người ta cũng không quan tâm, ngược lại rất vui vẻ.

	Cái này lớn mèo hoang người ta vừa mới duỗi chân, chỉ là đến sữa chua trong hộp mò một móng. Hiện tại chính ngồi xổm ở đầu tường, liếm lấy chân, nếm thử đây là cái gì hương vị.

	Hương vị còn giống như có thể, chính mình mèo cuộc đời bên trong, từ trước đến nay đều không có nếm qua. Vậy thì lại đến một móng? Nghĩ tới đây, lớn mèo hoang lại tới một chân.

	Nó chính mình đều quên, lần này tới cũng không phải là vì nhấm nháp mới lạ thức ăn ngon, mà là vì đến báo thù. Hiện tại cứ như vậy một móng tiếp lấy một móng, thưởng thức sữa chua.

	Bên kia đứng Lưu Phú Quý đều cảm thấy có chút lạnh, cũng có chút đau lòng con gái, tay nhỏ chống tường, phải nhiều lạnh a.

	Thế nhưng là liền xem như hắn lại đau lòng, hiện tại cũng không dám hướng trước gom góp. Liền sợ cầm lớn mèo hoang dọa cho chạy, để Nhạc Nhạc không vui. Người ta hiện tại chơi đến đẹp như vậy, chính mình không dám làm cái này ác nhân a.

	Một hộp nhỏ sữa chua, liền xem như nhà người ta mèo cũng thích ăn cái này, nhiều như vậy cũng quá chừng có thể toàn bộ ăn hết. Thế nhưng là cái này lớn mèo hoang cái đầu thật sự là quá lớn, cái kia đầu to nhìn xem cũng chính là so Nhạc Nhạc cái đầu nhỏ gần hai ba vòng nhi dáng vẻ.

	Người ta mò mấy chân về sau, cuối cùng một móng liền đem chính mình Viên Nguyệt Loan Đao cho lấy ra, trực tiếp đem sữa chua hộp câu đi tới.

	"Oa. . . Mèo to meo, ngươi thật lợi hại."

	Nhìn xem bị lớn mèo hoang câu đi tới sữa chua hộp, Nhạc Nhạc trong mắt to treo đầy ngôi sao nhỏ. Không chỉ đưa cho ngoài miệng khen ngợi, còn cho cho tiếng vỗ tay cổ vũ.

	Bên cạnh ba con nhỏ sữa chó lại không làm, vừa mới không chỉ cái gì đều không có phân đến, hiện tại đại tỷ của mình đầu còn cho địch nhân vỗ tay. Sau đó bọn hắn liền dùng chính mình móng vuốt nhỏ, không ngừng chọc a chọc.

	Chính là nghĩ đem Nhạc Nhạc lực chú ý hấp dẫn tới, để Nhạc Nhạc đừng có mới nới cũ. Áo không bằng mới, chó không như cũ a. Chính mình thế nhưng là Nhạc Nhạc đại tỷ đầu trung thực chó săn, gọi lên liền đến cái chủng loại kia.

	Nhưng là hôm nay Nhạc Nhạc, thật sự là cái kia "Ý chí sắt đá" .

	Khi nhìn đến cái này lớn mèo hoang giống như không có ăn no dáng vẻ, tiểu gia hỏa liền quay về trên đầu tường lớn mèo hoang vẫy vẫy tay, "Ngươi xuống tới a, ba ba mua cho ta thật là nhiều sữa chua đâu, Nhạc Nhạc một ngày đều có thể hộp ba hộp."

	Không biết cái này lớn mèo hoang là bị sữa chua cho dụ dỗ, vẫn là chân chính to gan lớn mật. Hoặc là nói, tựa như người thường nói như thế, thật sự là "Mèo thèm ăn" .

	Nhạc Nhạc đều không tiếp tục nói câu thứ hai, sau đó cái này lớn mèo hoang tựu ở Lưu Phú Quý ánh mắt kinh ngạc bên trong, trực tiếp nhảy xuống tới. Đừng nhìn là cái mập mạp thân thể, người ta rơi xuống đất tư thái rất mềm mại, đều không có cái gì động tĩnh.

	Lần này, ba con nhỏ sữa chó thế nhưng là bắt lấy cơ hội, cảm thấy là thời điểm biểu hiện một chút anh dũng của mình cùng vũ lực đáng giá.

	Chó trong nội tâm là hùng tâm vạn trượng, hiện thực tình hình lại như cái này mùa đông thời tiết đồng dạng, rất lạnh giá.

	Bọn hắn anh dũng vọt tới, người ta lớn mèo hoang hai cái chân trước tùy tiện vung mấy lần, liền đem bọn hắn ba đều cho chụp tới đi một bên.

	Cho Lưu Hách Minh đau lòng đến không được, rất sợ nhà mình ba cái chó săn bị thương. Tốt tại bọn hắn đánh lăn, lại bò dậy. Lần này liền không dám như vậy không sợ chết hướng trước gom góp, đều chạy tới Nhạc Nhạc phía sau, trong cổ họng hừ hừ, biểu đạt phẫn nộ của mình nhỏ cảm xúc.

	"Các ngươi phải ngoan ngoãn, không nên đánh nhau." Nhạc Nhạc nhìn bọn hắn một chút, rất nghiêm túc phê bình một câu. Sau đó lại quay đầu, ngồi xổm người xuống nhìn xem lớn mèo hoang, "Ngươi cũng muốn ngoan ngoãn a, ba ba đã nói hài tử không thể đánh khung. Đi, ta dẫn ngươi đi uống sữa chua."

	Tiểu Nhạc Nhạc nói xong, liền nghĩ đi bắt cái này lớn mèo hoang, người ta cũng rất cẩn thận né một cái để Nhạc Nhạc tay nhỏ rơi cái không. Nhạc Nhạc nắm tóc, lại đem tay cho đưa tới, cái này lớn mèo hoang liền đem đầu to cho tiến tới, tại Nhạc Nhạc tay nhỏ bên trên hít hà, còn dùng nó mang theo gai ngược đầu lưỡi liếm liếm.

	Cho Nhạc Nhạc đều vui vẻ đến không được, tê tê, ngứa ngứa. Sau đó liền nhún nhảy một cái hướng trong phòng chạy, đi ngang qua Lưu Phú Quý bên người thời điểm, đều đem cái này tốt nhất ba ba cho tạm thời quên.

	Lớn mèo hoang lá gan, cũng là thực lớn, căn bản là đã trải qua không nhìn ba con nhỏ sữa chó tồn tại. Chỉ là cảm thấy Lưu Phú Quý có chút uy hiếp, tại Lưu Phú Quý hướng bên cạnh nhường sau đó, nó mới bán cung lấy thân thể theo vào phòng.

	Các loại Lưu Phú Quý rón rén theo vào phòng, liền thấy Nhạc Nhạc rất là vui vẻ cùng lớn mèo hoang chia sẻ sữa chua cùng cá nướng mảnh, còn có cá mực sợi.

	Bên cạnh ba con nhỏ sữa chó cũng tạm thời quên lớn mèo hoang thù này địch, cái đuôi dao động thành Phong Hỏa Luân, rất muốn từ Nhạc Nhạc đại tỷ đại bên này, lăn lộn miếng ăn.

	Nhạc Nhạc đồ ăn vặt hối lộ có hiệu quả, bây giờ người ta dùng tay nhỏ mò cái này lớn mèo hoang đều không có việc gì. Lưu Phú Quý cũng xác định, đây chính là một mực lớn mèo thèm ăn, hiện tại chỉ lo ăn những này ăn ngon đồ ăn vặt, đối với theo tại trên khung cửa hắn, cái kia đều là không quan tâm.

	Lưu Phú Quý đều rất cảm khái, quả nhiên, tại ăn hàng thế giới bên trong trừ ăn ra, cái gì đều có thể không quan tâm a. 