 Trận mưa này, so tất cả mọi người dự đoán muốn lớn hơn một chút, xuống thời gian cũng càng dài một chút.

	Tại ban đêm hơn tám giờ sáng thời điểm, mưa tạnh một hồi. Lão Lưu đều kém chút mang theo Nhạc Nhạc tìm Ngụy đại sư đi, mấy đạo tiếng sấm lăn qua, cái này mưa lại tiếp lấy xuống.

	Chỉ bất quá không có vừa mới vội vã như vậy, tương đương với lấy hơi về sau, đã đến cái sử dụng tiết kiệm thì dùng được lâu.

	Dạng này mưa mặc dù không phải rất gấp, nhưng là liền hiện tại tình huống này đến xem, chống đỡ một đêm cũng là vấn đề gì đều không có. Lão Lưu trực tiếp dép lê lên giường, tại chó con chính giữa ủi ủi, coi như là tìm cho mình cái địa phương, lúc này mới có thể an ổn ngủ một đêm.

	Đây là lão Lưu ý nghĩ của mình, cảm thấy có thể an an ổn ổn ngủ một đêm. Thế nhưng là thực tế tình huống, cũng không phải là có chuyện như vậy a.

	Bảo bối của mình Đại Nha ôm bảo bối Tiểu Nha che kín tấm thảm ngủ rất say, những này động vật nhỏ liền đều tiến tới bên cạnh hắn tới.

	Chó mang theo bọn họ em bé, là chen chúc hắn ngủ. Nhìn thấy trời mưa về sau, đi dạo trở về Hoa Hoa mang theo hắn em bé là cuộn trên người hắn ngủ.

	Nếu như nói chó ngược lại là không có cái gì, nhiều lắm là có một chút mùi tanh, ngủ thời điểm cũng có chút nóng. Thế nhưng là Hoa Hoa cùng hắn bốn cái Đại Oa con, liền đây chính là năm ngọn núi lớn a, ép tới ép thở dốc đều có chút tốn sức chút đấy.

	Hắn cũng không biết cái này đến cùng là tình huống như thế nào, mặc dù nói Hoa Hoa em bé cùng chính mình thân thiết hơn một chút, nhưng là cũng chưa bao giờ như hôm nay buổi tối dạng này đè lên người a.

	Trước kia, khi đó là có chút nhỏ vui vẻ, hôm nay, thật tình chính là bị tội.

	Vươn tay, tại trên ngực mèo đống bên trong sờ soạng một cái. Cũng không biết rằng sờ được là ai, hắn còn duỗi ra đầu lưỡi hữu hảo liếm liếm, sau đó liền ngủ tiếp.

	Lão Lưu bản ý, là nghĩ đưa bọn hắn cho khuyên ngăn đi, chỉ bất quá bây giờ hắn đều có chút không đành lòng.

	Chắp vá lấy ngủ đi, hiếm thấy cái này một đám đều tới cùng chính mình thỉnh cầu tiện. Hiện tại lớn lên, trong nhà ở lại thời gian càng ngày càng ít, đi ra ngoài chơi thời gian càng ngày càng nhiều.

	Cũng coi là hiếm thấy nhỏ ấm áp đi, lão Lưu liền cảm thấy, chính mình bỏ qua từng chút một giấc ngủ, hầu hạ thoáng cái người bang chủ này con, giống như cũng không có cái gì.

	Chỉ bất quá hôm nay hắn cũng không có dám giống như mọi khi như thế dùng hạt châu cho đám này lũ tiểu gia hỏa xoa bóp, hiện tại chỉ cần Đại Nha đi ngủ, hắn liền sẽ ngoan ngoãn.

	Trời đất bao la, vợ lớn nhất. Vì để cho Đại Nha ngủ ngon giấc, dưỡng tốt thai, hắn nhất định phải ngoan ngoãn.

	Thế nhưng là đâu, buổi tối hôm nay cũng là kỳ quái.

	Lão Lưu đồng chí vừa mới thói quen mèo núi lớn trọng áp, có chút mơ mơ màng màng thời điểm, liền cảm nhận được cái gối một hồi nhỏ lắc lư. Mở mắt ra thói quen quay đầu nhìn một chút, đương nhiên cái gì cũng nhìn không thấy. Liền cảm nhận được Cái Đuôi Thô chính ngồi xổm ở cái gối bên cạnh, tựa như là đang đánh giá chính mình.

	Liền xem như bị lão Lưu thấy được, con hàng này cũng không có nửa điểm ngượng ngùng. Ngược lại quay người lại, tại trên gối đầu chuyển một vòng nhỏ, móng vuốt nhỏ bước lên, sau đó liền chen chúc lão Lưu đầu, đem chính mình cũng cho cuốn thành một đoàn.

	Bên này Cái Đuôi Thô vừa mới bày xong tạo hình, một bên khác Miếng Vá Khỉ cũng tiến tới. Hắn so Cái Đuôi Thô lớn hơn một chút, cố gắng thoáng cái, liền phát hiện còn lại cái gối căn bản đều không đủ hắn nằm.

	Bất quá cái này cũng không việc gì, thân thể đồng dạng cuốn một cái, đem chính mình đầu khỉ phóng tới trên gối đầu, móng vuốt nhỏ duỗi ra, nắm lấy lão Lưu áo ngủ điểm cổ áo, này liền bắt đầu ngủ.

	Lão Lưu liền tốt bất đắc dĩ , có vẻ như chính mình đột nhiên chính giữa liền rất được hoan nghênh.

	Nghiêng đầu sang chỗ khác, đem Cái Đuôi Thô cái đuôi to đè ép. Nếu không thì cái này xoã tung cái đuôi to, cọ được sủng ái gò má có chút ngứa.

	Vừa mới chuẩn bị sẵn sàng, dự định ngủ tiếp, liền nghe đến trên mặt đất truyền đến yếu ớt tiếng bước chân. Sau đó một trận gió nhỏ liền "Thổi" đi qua, Cái Bờm Lớn cùng Đại Hoa Hoa đưa bọn hắn đầu cũng cho tiến tới bên này.

	Đều không đợi lão Lưu kịp phản ứng đâu, lại nghe thấy thô trọng rất nhiều tiếng thở dốc. Đây là Tham Ăn Gấu , dựa theo tình huống hiện tại để phán đoán, chắc cũng là tới tham gia náo nhiệt.

	Nếu như nói vừa mới bắt đầu thời điểm, lão Lưu trong lòng nhiều ít còn có một chút Tiểu Hân an ủi, như vậy hiện tại hắn liền cảm thấy tình huống này rất là lạ.

	Trong nhà bên cạnh những động vật dĩ nhiên nói cũng sẽ cùng chính mình thỉnh cầu tiện, nhưng là kia là phân tình huống. Chính mình tại trong lòng của bọn nó, càng nhiều thời điểm kỳ thật chính là một lốp xe dự phòng. Chỉ cần Nhạc Nhạc tại nhà, bọn hắn cũng rất ít có thể nhớ tới chính mình.

	Buổi tối hôm nay đây là tình huống gì? Cái này rõ ràng cũng quá không bình thường nha. Khẳng định không phải là bởi vì bọn hắn nghĩ chính mình, mà là phát sinh chính mình cũng không phải là rất lý giải tình hình. Tình trạng này, đoán chừng cùng hạt châu có quan hệ.

	Thoáng cảm thụ thoáng cái, hạt châu thành thành thật thật tựu ở trong thân thể mình ở lại đây. Kết quả như vậy, để hắn rất mông muội. Nguyên bản cái kia từng chút một buồn ngủ, hiện tại cũng chạy vô tung vô ảnh.

	Giơ tay lên, trên đầu sờ lên. Bên trái đầu to là Cái Bờm Lớn, vây cái cổ rất lớn. Bên phải đầu là Đại Đại Hoa, rất tròn, râu ria cũng có chút khó giải quyết.

	Thật tình không biết đến cùng phát sinh cái gì, ngược lại hiện tại cũng không ngủ được. Lão Lưu tựu ở phía trong lòng khuyên chính mình, cùng bọn hắn chơi một hồi đi, chỉ cần không cần hạt châu là được.

	Cái Bờm Lớn cùng Đại Đại Hoa rất hưởng thụ, đem đầu để xuống, này liền đem Cái Đuôi Thô cùng Miếng Vá Khỉ đều đè đến. Bọn hắn là thuộc về giận mà không dám nói gì cái chủng loại kia, chỉ có thể là điều chỉnh một chút, tìm khe hở, tiếp lấy cùng lão Lưu cùng ngủ.

	Lão Lưu là vui vẻ cũng nghi hoặc, tình huống không bình thường liền không bình thường đi. Kỳ thật hiện tại thực hẳn là cầm điện thoại di động đến cái tự chụp, nếu không thì ai có thể biết mình như thế được hoan nghênh a.

	Cũng chỉ có thể chính mình huyễn tưởng thoáng cái, hiện tại tiểu tâm tình, còn là rất không tệ.

	Đại Đại Hoa cùng Cái Bờm Lớn ở chỗ này chơi đến có chút nghiện, đối với bọn hắn tới nói, ban đêm thời gian, cái kia chính là chân chính chơi đùa thời gian a. Giữa ban ngày đi ra ngoài chơi đùa giỡn, kia là thực sự không có biện pháp.

	Cái này hai hàng bắt đầu vui chơi dùng đầu cọ lão Lưu, cho lão Lưu đều giày vò đến không được. Đầu của bọn nó quá lớn, cũng quá có lực. Cọ một hồi, đều để hắn có một trồng trời đất quay cuồng cảm giác.

	Xui xẻo hơn chính là Cái Đuôi Thô cùng Miếng Vá Khỉ, thân thể đều không phải là rất nặng tồn tại, bị hai bọn nó cái này một cọ, đều cho cọ đến đi một bên.

	Lão Lưu đoán chừng, khả năng này chính là mình bên người chó quá nhiều, không phải bọn hắn có thể chọc được, nếu không thì nói cái gì cũng phải đến trên giường đến cùng chính mình chơi đùa một trận.

	Ôm lấy đầu của bọn nó lại chơi một hồi, Đại Đại Hoa cùng Cái Bờm Lớn cũng an tĩnh thật nhiều. Liền ngồi xổm trên mặt đất, sau đó đưa bọn hắn cằm phóng tới trên gối đầu. Không quản cái này tạo hình dễ chịu không thoải mái, cứ như vậy thả.

	Cái Đuôi Thô cùng Miếng Vá Khỉ thật sự bất đắc dĩ, vốn là địa bàn của mình, liền bị hai bọn nó cho cứng rắn đoạt đi. Ngươi còn không có địa phương cáo trạng đi, ngươi cáo trạng, cũng không có người quản ngươi a.

	Rất ủy khuất hai bọn nó, chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đem đầu tiến tới lão Lưu cái cổ bên cạnh. Cái Đuôi Thô càng là dùng cái đuôi của mình, đem lão Lưu cái cổ cho che lại.

	Lúc bắt đầu lão Lưu là hài lòng, thế nhưng là phần này hài lòng đều không có tiếp tục đến mười phút đồng hồ. Bị bọn hắn cái này một đám cho vây lên, hiện tại cái này di chứng liền trở nên rất rõ ràng, lão Lưu có chút nóng.

	Đây mới thực là da lông a, một chút giả đều không có. Hiện tại không nói đem hắn cho vùi lấp tại những này da thật áo khoác bên trong cũng kém không nhiều, liền cái này độ dày, vốn là sợ nóng lão Lưu, chỗ nào chịu được.

	Lão Lưu biết rõ, buổi tối hôm nay cái này cảm giác, là đừng hi vọng có thể ngủ ổn định. Không phải tại động vật nhỏ giày vò bên trong dày vò, chính là tại da lông của bọn chúng một thể xuống dày vò.

	Bên ngoài trong nháy mắt xẹt qua mấy đạo thiểm điện, đem trong phòng đều cho chiếu sáng lên. Ngay sau đó truyền đến trong lỗ tai tiếng sấm, để lão Lưu đều cảm nhận được chó cùng mèo trên người chúng nhỏ run rẩy.

	Nhếch nhếch miệng, kỳ thật bọn hắn tới tìm mình, cùng chính mình không có một mao tiền quan hệ, chỉ là bởi vì bọn hắn có chút sợ sệt chớp cùng sét đánh.

	Chính mình tự mình đa tình một hồi, khả năng cũng là bởi vì hôm nay thiểm điện cùng tiếng sấm, muốn so mọi khi thật tốt nhiều a. Từ ban ngày đến ban đêm, vài phút liền sẽ đến thoáng cái. Cũng không biết rằng có hay không đồ điện bị đánh xấu, mọi khi cũng không phải không có tình huống như vậy.

	Hiện tại vấn đề nhỏ mấu chốt đã tìm được, mặc dù nói cùng hắn không có quan hệ gì, hắn cũng rất vui vẻ.

	Cái này đã chứng minh cái gì? Này liền chứng minh ở nhà những này động vật nhỏ phía trong lòng, chính mình còn là bọn họ chủ tâm cốt. Bảo bối của mình con gái là lão đại của bọn nó không giả, thực gặp sự tình, bọn hắn trước hết nghĩ đến còn là chính mình nha.

	Hắn liền cảm thấy cái này tháng ngày trải qua rất thành công. Bị ép thoáng cái, không có vấn đề. Bị chen có chút nóng? Cũng không thành vấn đề. Cái cổ cùng khuôn mặt bị lông cọ đến có chút ngứa? Cái này đồng dạng không có vấn đề.

	Kiên trì đi, có thể bị động vật nhỏ như thế chiếu cố, thế nhưng là lần đầu tiên đầu một lần. Chính mình thụ điểm tội, cái này chỉ là nhỏ tội mà thôi.

	Tại trên ngực mèo trên người lung tung sờ mấy cái, đám gia hoả này ngủ đến hẳn là vô cùng thơm. Hai cánh tay cũng không có nhàn rỗi, bên người cẩu cẩu cũng đều cho sờ một trận, để bọn chúng thân thể mở ra một chút, không cần phải sợ, có ông ngoại ở đây.

	Đại Đại Hoa cùng Cái Bờm Lớn cũng không có lọt mất, tại đầu của bọn nó lên sờ lên, thuận tiện cũng chà xát lại gần Tham Ăn Gấu đầu to.

	Chính là trong bóng tối không có nhìn chuẩn vị trí, trực tiếp chọc đến Tham Ăn Gấu miệng bên trong. Hắn cái này đầu lưỡi a, thật sự có chút mài tay.

	Giày vò đến bây giờ, lão Lưu cũng là thật sự có chút mệt mỏi. Nguyên ngày hôm nay đều không có thế nào yên tĩnh, buổi trưa vớt mưa, buổi chiều chơi rùa đen. Muốn ngủ cái sớm cảm giác, còn bị trong nhà bên cạnh những động vật cho quấy rối đến sao.

	Chính mình cũng không sợ cái này mưa to gió lớn ngoài ra còn sấm sét vang dội, bình thường tới nói, thời tiết như vậy chính là hẳn là an an ổn ổn đi ngủ nha.

	Động vật nhỏ đều tìm đến vị trí rồi, an an ổn ổn đi ngủ. Lão Lưu cũng giày vò mệt mỏi, hiện tại đoán chừng cũng phải qua mười hai giờ, cũng dự định an an ổn ổn đi ngủ.

	Bên ngoài gió giống như so vừa mới vào đêm thời điểm lại lớn một chút, đều mang gió gào thét. Cũng sẽ quấn kẹp một chút hạt mưa, ngã tại cửa sổ bên trên.

	Đây coi như là lão Lưu lần thứ ba bắt đầu cố gắng đi ngủ, chỉ bất quá hắn tốt đẹp ý nghĩ, lần nữa thất bại.

	Một hồi sấm sét vang dội sau đó, hắn cũng cảm giác được một hồi lắc lư. Liền liền trên người hắn nằm ngủ những cái kia bọn mèo con, đều bị từ trên người hắn cho lung lay đi xuống.

	Lưu Phú Quý đang lắc lư đình chỉ sau mới trở lại vị đến, cái này vừa mới là động đất? 