 Hai ngày này nhưng là rất náo nhiệt, vốn cũng không phải là rất lớn huyện thành nhỏ, tuôn ra chuyện lớn như vậy kiện, cũng đã thành đầu đường cuối ngõ người đàm luận tiêu điểm chủ đề.

	Lão Lưu đồng chí đâu, cũng coi là cái này sự kiện "Người trong cuộc", chỉ bất quá hắn liền lựa chọn chim lặng lẽ qua. Nhiều hơn mình cái này sự kiện người bị hại, cũng liền có chuyện như vậy, cũng sẽ không đưa đến cái gì đẩy tới tác dụng.

	Tại trại chăn nuôi bên này đặc biệt thu thập ra tới ba gian ký túc xá, đem bên trong đồ vô dụng đều chuyển tới phòng khác, nơi này chính là cho Trần lão gia tử giữ lại thả bồn hoa địa phương. Mấy chục bồn đâu, địa phương nhỏ cũng không đầy đủ.

	Đợi một hồi, rương hàng rốt cục lái tới. Đối với lão gia tử vận tiêu chuyện này, Triệu Cẩm Vinh đương nhiên sẽ không để lão gia tử đi bận tâm.

	Để Lưu Phú Quý có chút ngoài ý muốn chính là, lão gia tử cũng không phải chính mình trở về, lại còn theo ba lão đầu , ngoài ra còn Bình An.

	"Lão gia tử, còn là ngài mặt mũi lớn, Bình An hiện tại loay hoay đều không để ý nhà đây." Lưu Phú Quý tại Bình An trên người chùy nhỏ thoáng một phát sau trêu ghẹo nhi một câu.

	"Thiếu cái người lái xe, lôi kéo hắn vừa vặn. Đây là ta ông bạn già, nghe ta nói nơi này không sai, đòi nháo muốn theo tới ngó ngó." Trần lão gia tử hơi có vẻ đắc ý nói.

	"Ba vị lão gia tử tốt, không có sớm nhận được gia gia thông báo, bất quá cũng không có việc gì, ăn uống đầy đủ mọi thứ. Chỗ ở cũng không cần ưu sầu, hơi có vẻ đơn sơ, nhưng là ấm áp." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Lão Trần đều cùng chúng ta khoe khoang thật lâu rồi, có một cái có bản lĩnh cháu rể. Còn nói chính mình muốn qua Thần Tiên thời gian, chúng ta đến đi theo tới nhìn một cái a." Một cái trong đó lão đầu chắp tay sau lưng nói ra.

	"Trương lão đầu, hâm mộ a? Mảnh này núi, đều là Phú Quý. Mọi khi đều là ở giữa sườn núi, dậy sớm cái kia không khí mới gọi tốt đây." Tôn lão gia tử cười tít mắt nói.

	Lời này, khoe khoang ý tứ liền rất rõ ràng. Trần Đại Nha đều có chút nhỏ lúng túng, đối với bọn hắn Lưu Phú Quý không rõ ràng, nàng thế nhưng là rất rõ ràng.

	Có thể nói, cùng ông nội đều là sắt sứ quan hệ đây. Nàng đều không nghĩ tới nhà mình ông nội như thế ra sức, đem ba vị này đều cho lừa dối tới. Mặc dù công tác thời điểm cũng không phải là Đại tướng nơi biên cương hoặc là nói là cái nào đó ngành muốn hại người vật, nhưng là khả năng kia cũng không nhỏ đây.

	Đều không cần Lưu Phú Quý đi theo bận tâm, Trần lão gia tử cũng không để ý ngồi xe trở về mệt mỏi như vậy, trực tiếp mang theo ba cái lão hỏa bạn đến trong núi loanh quanh đi.

	"Bình An a, ngươi lần này thế nào cam lòng trở về?" Chờ lão gia tử rời đi sau Lưu Phú Quý nhìn xem Bình An hỏi.

	"Rất lâu không có trở về nhớ nhà chứ, trong khoảng thời gian này còn không phải bề bộn nhiều việc, ta liền trộm cái lười trở về nhìn một chút. Tại nhà có thể nán lại hai ngày đi, sau đó lại trở về." Bình An vừa cười vừa nói.

	"Bình An thúc thúc, ngươi đi nơi nào chơi a?" Tiểu Nhạc Nhạc rất hiếu kì mà hỏi.

	Bình An thoáng cái đem tiểu gia hỏa ôm lên, "Nhanh để thúc thúc nhìn xem Nhạc Nhạc có hay không cao lên, béo lên, có hay không nhớ thúc thúc a?"

	Nhạc Nhạc có chút nhỏ xoắn xuýt, nghĩ không nghĩ đâu? Tựa như là thật không có nghĩ qua đi. Nếu không phải là trước kia có nghĩ qua? Hiện tại cho muốn quên?

	Không có rất sung sướng trả lời, Bình An liền biết rời đi thời gian quá lâu, chính mình tại cái này tiểu tổ tông trong lòng địa vị đã không có.

	Ôm lấy Tiểu Nhạc Nhạc mở cốp sau xe, bên trong chứa hầu như đều là Nhạc Nhạc thích ăn hoa quả cùng bánh ngọt, "Nhạc Nhạc, Bình An thúc thúc đều rất nhớ Nhạc Nhạc tới đây."

	"Cái kia. . . Cái kia. . . Cái kia Nhạc Nhạc liền nhớ một hồi?" Tiểu gia hỏa cánh tay nhỏ duỗi ra, trực tiếp liền ôm Bình An cái cổ.

	Chỉ là một cái động tác rất đơn giản, triệt để đem Bình An bắt lại. Chỗ nào sẽ còn tính toán Nhạc Nhạc cái này "Nghĩ một lát " vẫn là bị chính mình mang tới lễ vật thu mua, có thể nghĩ liền trúng phải nha.

	"Đừng có lại bên này đi theo loạn, nhanh đi tìm tam thúc cùng tam thẩm nhi đi thôi. Đừng làm cơm, buổi trưa tới cùng một chỗ ăn. Thật tốt uống chút, tâm sự."

	Chờ Bình An cùng Nhạc Nhạc náo một hồi sau Lưu Phú Quý nói ra.

	"Ân đây này. Còn cho ta đại gia mua mấy bình rượu đâu, một hồi ta trực tiếp đưa trong nhà đi. Nhạc Nhạc ta cũng trực tiếp lừa gạt chạy a, thật muốn tiểu gia hỏa." Bình An gật đầu cười.

	"Mang đi đi, đừng để nàng những cái kia đám tiểu đồng bạn cho ngươi hù dọa. Cũng đừng với bọn hắn chân tay lóng ngóng, có Nhạc Nhạc nhìn xem tạm được." Lưu Phú Quý thuận miệng nói ra.

	Bình An liếc mắt, hướng về phía Lưu Phú Quý cùng Trần Ý Hàm khoát tay áo, này liền mang theo Nhạc Nhạc bên trên Xa gia đi.

	"Ai, tiểu tử này cũng là thực trưởng thành, như trước kia nhìn xem không giống với lúc trước." Lưu Phú Quý cảm khái nói ra.

	"Ai còn không được trưởng thành a? Có thể tại trong đế đô chống lên một nhà siêu thị, không có chút bản lĩnh thật đúng là không được. Cũng không phải thành phố lớn sinh ý liền tốt làm, khách hàng cần thiết phải chú ý địa phương cũng rất nhiều đây." Trần Ý Hàm vừa cười vừa nói.

	"Đúng rồi, vừa mới cái kia Trương gia gia ngươi biết. Một cái khác thân cao một chút là Vương gia gia, thấp một ít phúc hậu một chút là Lưu gia gia, cũng coi là ngươi người trong tộc."

	"Năm đó cùng ông nội là trường đảng bạn học, sau đó cái này quan hệ liền chỗ đến rất tốt. Ông nội tại đế đô thời điểm, kỳ thật bọn hắn cũng thường xuyên tụ cùng một chỗ chơi."

	"Đều là khó lường nhiệm vụ? Chúng ta có thể đi một chút cửa sau cái gì không?" Lưu Phú Quý làm như có thật mà hỏi.

	Trần Ý Hàm tức giận bấm hắn một cái, "Đẹp mặt ngươi, chính là cho ngươi giới thiệu một chút. Ông nội cái gì tính cách ngươi còn không biết a? Bọn hắn có thể chơi đến cùng một chỗ, cái kia tính cách cũng đều là không sai biệt lắm."

	"Hắc hắc, ta không phải liền là mở nho nhỏ vui đùa nha. Bất quá xem ra ông nội đối với ta là thực hài lòng, đều đem chính mình các bằng hữu cho mang tới." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	"Ai nha, hôm nay buổi trưa chỉ nấu cá, bọn hắn còn có cái gì đừng thích ăn không? Hiện tại thu xếp thoáng một phát, hẳn là có thể còn kịp. Ta hỏi một chút đi?"

	"Không cần đến, bọn hắn không có ông nội như vậy kén chọn. Chúng ta chuẩn bị những cái kia rau cũng đủ rồi, nhiều lắm là lại thêm hai đạo ngon miệng rau trộn, lão gia tử yêu thích thanh đạm một chút." Trần Ý Hàm nói ra.

	Lưu Phú Quý cười tít mắt xoa xoa cái cằm, "Cái thói quen này đến đổi, đến ta chỗ này, không cá lớn thịt heo thăm hỏi, vậy sao được a."

	"Nhìn tốt a, mấy ngày nay đến cho bọn hắn ăn tốt, uống tốt, chơi tốt, muốn để bọn hắn mặt phiếm hồng quang, da lông sáng loáng. . ."

	Lưu Phú Quý còn chưa nói xong đâu, liền bị Trần Ý Hàm tức giận vỗ một cái, cái này đều nói cái gì cùng cái gì a.

	"Ngươi không phải đánh cái gì ý nghĩ xấu đây này a?" Trần Ý Hàm có chút nghi ngờ hỏi.

	Lưu Phú Quý lắc đầu, "Ta có thể đánh cái gì chủ ý a, đều là tiểu lão đầu, cũng không phải Hoa cô nương. Lại nói, liền xem như Hoa cô nương, cũng không có ngươi xinh đẹp, ta không động tâm."

	"Miệng đầy nói nhảm, ngươi thu xếp đồ ăn đi thôi, ta giúp ông nội ở chỗ này cầm bồn hoa sắp xếp sắp xếp." Trần Ý Hàm bất đắc dĩ nói.

	Lưu Phú Quý thoáng suy nghĩ thoáng một phát, kỳ thật thật đúng là không có cái gì "Mới mẻ" rau cho lão gia tử ăn. Nếu là sớm đến hai tháng tốt, khi đó còn có thể có gai chồi non đây.

	Còn là cho lão gia tử làm chút bánh bột ngô con đi, Tiểu Nhạc Nhạc đều thích ăn đâu, bọn hắn hẳn là cũng không kém. Dù sao hạt cao lương cơm dạng này thô lương, cũng không phải ngươi muốn ăn dạ dày có thể chịu được.

	"Như thế nào đây? Không có nói với các ngươi nói dối a? Ngươi xem một chút cái này dưa, ngươi xem một chút lấy dâu tây, cái chống cái tốt."

	Vừa mới chuyển tới lều lớn bên này, Lưu Phú Quý liền nghe đến Trần lão gia tử giúp mình khoe khoang đây.

	"Còn tưởng rằng mọi người đến trên núi chuyển nữa nha, bên này nhiệt độ có chút cao, cũng đừng cho ngươi phơi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Lão gia hỏa này a, liền ỷ vào so với chúng ta về sớm nghỉ, muốn làm chúng ta lão đại." Phúc hậu Lưu gia gia vừa cười vừa nói.

	"Bất quá lần này chúng ta cũng phúc khí, lão gia hỏa không phải tại khoác lác, ngươi bên này lều lớn cùng ruộng đồng hầu hạ làm được không tệ. Kỳ thật ngươi hoàn toàn có thể cùng các ngươi trong thành phố xin thoáng một phát, đem ngươi nơi này làm một làm mẫu viên hoặc là động tác lớn hơn chút nữa, làm một cái làm mẫu căn cứ ra tới."

	"Không thể chỉ mới nghĩ lấy chính mình, nghe lão Trần nói ngươi hiện tại cái này tiền cũng kiếm lời thật nhiều. Muốn nhiều kiếm tiền lời nói, vẫn là phải trước tiên xá ra tới một bộ phận mới được."

	"Ngươi làm gì a? Một đến bên này liền lên cương lên tuyến, đều về hưu ngươi không biết a?"

	Chưa kịp Lưu Phú Quý mở miệng, Trần lão gia tử mở miệng nói.

	Lưu Phú Quý có chút nhức đầu, cái này thế nào còn sặc lên.

	"Đừng để ý tới bọn hắn, đánh cờ, bọn hắn đều có thể ầm ĩ hồi lâu đây." Trương gia gia vừa cười vừa nói.

	"Đối với ngươi ta cũng là cửu ngưỡng đại danh a, nghe tiểu Hà nhắc tới qua ngươi. Vừa mới nhìn xem những cái kia những động vật, dạy dỗ đến rất không tệ. Đây cũng là bản lĩnh, có bản lĩnh liền phải thật tốt dùng. Có hứng thú hay không nhi hỗ trợ huấn luyện một chút cảnh khuyển?"

	"Ai nha, Trương lão đầu, đừng đánh cháu gái của ta con rể chủ ý a." Bên kia đang cùng Lão Lưu đầu luận Trần gia gia lại chạy tới.

	Lưu Phú Quý có chút dở khóc dở cười, xem ra những này lão gia tử cũng không phải tốt như vậy phục vụ.

	"Lưu gia gia, không phải ta không nghĩ làm cái gì căn cứ, trước mắt tới nói, tài chính còn có chút không dư dả. Hơn nữa ta chỗ này rau lớn lên tốt, nhiều ít cùng chúng ta bên này nước có chút quan hệ."

	"Năm nay trồng nhiều một chút lúa nước, nhìn xem tạm được. Hiện tại cũng tại địa phương khác thuê một ngàn mẫu đất, dùng để củ cải cùng cải thảo trồng trọt, đến lúc đó nhìn xem có thể hay không tất cả đều tiêu hướng Hàn Quốc."

	"Ngươi lại lấy nhiều như vậy a?" Trần lão gia tử tò mò hỏi.

	"Cái này đều là mướn hai vụ đất, chi phí thấp một chút. Chờ sang năm đi, không sai biệt lắm sẽ chính thức thuê một chút. Đầu vụ trồng dưa, hai vụ trồng rau." Lưu Phú Quý gật đầu cười.

	"Nhìn xem a? Ta liền nói Phú Quý làm việc là rất có chương trình người." Trần lão gia tử rất đắc ý.

	"Ta lại hái chút rau, sau đó chúng ta về nhà trước thật tốt nghỉ ngơi một chút? Không vội vã, tựu ở ta chỗ này ở lâu ít ngày. Hiện tại thành thị bên trong trời nóng, ta chỗ này đều không cần mở điều hòa, quạt đều không như thế nào mở đây." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Trần lão gia tử nhẹ gật đầu, "Cũng là tính toán như vậy, nếu không thì bọn hắn trong nhà bên cạnh cũng không có chuyện gì làm, còn không bằng cùng ta ở chỗ này thật tốt chơi đùa đây. Ngươi cũng không cần quá quản chúng ta, nên thế nào sinh hoạt liền thế nào qua."

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, trong lòng cũng của hắn thật sự không có đem bọn hắn cho xem như người ngoài. Hắn chính là một cái lợi ích thực tế người, cùng Trần lão gia tử đều rất lợi ích thực tế đâu, hắn những người bạn này cũng liền lợi ích thực tế thăm hỏi là được.

	Hơn nữa hiện tại hắn cũng là thật lo lắng, lão gia tử trên trán đều đổ mồ hôi đây. Bên này đều là lều lớn, trên đầu không có che lấp sự vật, mặt trời nướng đến vô cùng. 