 Sự thật chứng minh, có đôi khi có một số việc, ngươi chỉ dựa vào não bổ thực không được. Ngươi cảm thấy ngươi đi đến chính, đứng được trực, ngươi liền không sao, kỳ thật căn bản không phải có chuyện như vậy.

	Kết hợp trên mạng tư liệu, lại cùng Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông trưng cầu ý kiến, Lưu Phú Quý bị cáo chuyện này, liền rất rõ ràng.

	Theo tình lý đi lên nói, Lưu Phú Quý không có sai. Thế nhưng là theo pháp lý đi lên nói, hắn xác thực xâm phạm bản quyền. Cái này kiện cáo, khẳng định hắn đến thua, mấu chốt chính là nhìn làm sao bồi thường.

	Xâm phạm đến, chính là đối phương nhãn hiệu quyền. Nhân gia đã đem "Phú Quý", "Phú Quý đồ ăn" cùng một chút tương tự chữ, tại nửa tháng trước liền đã đăng kí vì nhãn hiệu.

	Chuyện này muốn nói nghiêm trọng đến mức nào, cũng không có. Dù sao hắn bên này bán đồ ăn gần nhất cũng là ba ngày đánh cá, hai ngày phơi lưới. Nhưng là chuyện này, hắn làm người buồn nôn a.

	"Phú Quý a, có thể người làm như vậy, khẳng định là cùng ngươi có oán. Không sai biệt lắm là Đổng gia đứa bé kia a?" Triệu Cẩm Vinh cười hỏi.

	Lưu Phú Quý cười khổ gật đầu một cái, "Trừ hắn, ta còn thực sự nghĩ không ra những người khác. Lúc bắt đầu ta tưởng rằng những cái kia hàng rau lăn qua lăn lại đây này, sau đó một suy nghĩ là lạ, bọn hắn căn bản không đáng như thế làm a. Như thế một làm, ngược lại sẽ ảnh hưởng việc buôn bán của bọn hắn."

	"Thực nghĩ không ra con hàng này vì lăn qua lăn lại ta, liền cái này chiêu đều dùng đến. Hiện tại ta đồ ăn đều bán ra đạo lý, liền xem như ta không cắm cái kia bảng hiệu, tất cả mọi người nên mua còn là mua a."

	"Ha ha, nói câu không dễ nghe, đây chính là 'Hồng nhan họa thủy' . Ngươi cảm thấy đây là tại lăn qua lăn lại, thế nhưng là tại Đổng Thiên Thư trong nội tâm, liền cảm thấy đẹp vô cùng." Triệu Cẩm Vinh trêu ghẹo nhi một câu.

	"Thế nhưng là ngươi cũng cho mạnh mẽ phản kích mới được a, cái kia Trần Ý Hàm đâu? Không thể tổng cất giấu, nên mang theo đi, liền phải mang theo a."

	Lưu Phú Quý liếc hắn một cái, "Ta đây chính là không ăn được cá, còn chọc cho một thân tanh. Cùng người ta chênh lệch quá xa, cũng căn bản không có có chuyện như vậy, bây giờ lại bị Đổng Thiên Thư cho ghi nhớ."

	Hắn cũng là thực rất bất đắc dĩ, chính mình đây là đến có bao nhiêu oan? Không minh bạch liền bị Đổng Thiên Thư cho lăn qua lăn lại hai trở về. Cũng không biết rằng lần này mình tính không phải truyền thuyết kia bên trong, có án cũ người.

	Biệt khuất không? Kia là phi thường biệt khuất. Có biện pháp a? Có thể cấp cho phản kích a? Hiện tại thật đúng là không được.

	Bắt được ngươi điểm yếu, ngươi liền phải thụ lấy. Nhiều lắm là sau đó có cơ hội, nhìn xem có thể hay không mượn nhờ hạt châu lực lượng, để hắn ra chút xấu. Chỉ bất quá đây đều là đường nhỏ, không phải như vậy đường đường chính chính, cũng không quá đáng nghiện.

	"Triệu ca, bên trên cái kia hồ đến lúc đó thực cầm nước cứng rắn rót a?" Lưu Phú Quý lại hiếu kỳ mà hỏi.

	Triệu Cẩm Vinh nhẹ gật đầu, "Lần này mang tới người, trước hết ở chỗ này điều tra thoáng một phát, sau đó lại đo đạc thoáng một phát nhìn xem cần bao nhiêu nước."

	"Ngược lại đối với đem cái này hồ cho rót lên, ta là phi thường có lòng tin. Đến lúc đó ngươi liền có thể đem phía dưới hồ nước bên trong cá cũng chuyển tới, sau đó thật tốt rõ ràng thoáng một phát đáy, nhìn xem đến cùng có bao nhiêu cá nheo, đều cho chúng nó nấu."

	"Triệu ca, tốt cái này miệng đây?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	Triệu Cẩm Vinh nhẹ gật đầu, "Ta không có đặc biệt đặc biệt thích, nhưng là chỉ cần là thức ăn ngon, ta liền đều thích ăn. Nhìn ta hiện tại cái này bụng, cũng không chính là ăn ra tới sao."

	"Vậy được, ngược lại buổi trưa cơm cũng cho tất cả mọi người làm xong, buổi tối chúng ta tiếp lấy cá nheo hầm quả cà. Ta này liền đến hồ nước bên trong vớt hai cái đi." Lưu Phú Quý đứng dậy nói.

	"Phú Quý, tốt như vậy vớt?" Hàn Đông tò mò hỏi.

	"Hắc hắc, tìm vận may chứ, vạn nhất vớt lên tới đâu." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	Hắn cũng cảm thấy chính mình hẳn là hóa biệt khuất làm thức ăn muốn, hấp cách thủy tốt hồ nước bên trong còn có hung thủ vui sướng sống đây này, lấy chúng nó trút giận đúng lúc.

	Đổi xong nước quần, Lưu Phú Quý liền dẫn một nhóm lớn người đi tới hắn cái này hồ nước một bên. Đều không có nhiều dự kiến, trực tiếp liền hướng bên trong đi.

	Đặt ở trước mấy ngày, chính mình khả năng thật đúng là đến luống cuống. Nhưng là bây giờ, có hạt châu tại bụng, ngươi sợ cái gì?

	Giả vờ tại hồ nước bên cạnh bắt một hồi, bay nhảy lên tốt lớn một mảnh bọt nước. Sau đó hắn liền hô to một tiếng, nắm lấy một cái lớn cá nheo liền hướng trên bờ ném.

	Ngươi nhìn hắn có thể mượn nhờ hạt châu khống chế nước hỗ trợ đến bắt cá, nhưng là cá nheo trên người dịch nhờn quả thật có chút xảo trá tàn nhẫn, không phải tốt như vậy nắm lấy.

	Lần trước hầm cá nheo, mặc dù quả cà ăn đến thật nhiều, nhưng là cái này cá nheo vị thịt nói cũng là rất không tệ. Hiện tại dứt khoát liền nhiều bắt mấy cái, nhiều tiêu diệt một chút hung thủ.

	Cứ như vậy, hắn còn là cố ý chậm trễ thời gian đâu, không đến một giờ, cũng cho ném đi lên năm cái.

	Cái này kỹ thuật, cho Triệu Cẩm Vinh đều coi như có chút ngẩn người. Đổi thành hắn tuổi trẻ thời điểm, cái này cá nheo cũng không mang bắt nhanh như vậy. Lại càng không cần phải nói, bọn hắn nhìn xem cái đầu đều không nhỏ.

	Lưu Phú Quý vốn là đến bên này tiêu sầu, không nghĩ tới mò a mò, hắn lại càng thêm bị đè nén.

	Bây giờ có hạt châu nha, hắn trong nước đây chính là so cá đều thoải mái. Chỉ là đại khái tìm thoáng một phát, liền bị hắn phát hiện trong này còn có hơn hai mươi đầu cá nheo. Mà đây là tại hắn không có đem phạm vi mở rộng đến toàn bộ hồ nước, liền một nửa cũng chưa tới đâu.

	Còn tưởng rằng có hạt châu, đem hồ nước bên trong những này cá nheo cho lấy ra sẽ rất nhẹ nhõm. Thế nhưng là hắn cao đánh giá chính mình, cũng đánh giá thấp những này cá nheo số lượng.

	Muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, cũng chỉ có thể đem nước xếp hàng làm, sau đó đem những này cá nheo lần lượt nhặt ra tới. Hoặc là liền phải chờ mình có cái kia "Khả năng", mới có thể mượn nhờ hạt châu đem cá nheo đều cho lấy ra.

	Nghĩ nghĩ, hắn lại tại trong hồ nước sờ soạng lên.

	Nhiều mò hai cái đi, liền xem như hiện tại ăn không được, ngày mai trong nhà một bên còn có thể tiếp tục ăn. Nếu không thì có những này cá nheo tồn tại, nhà mình những này cá con chỉ sợ thực không có lớn lên cơ hội.

	Ròng rã bắt tám đầu lớn cá nheo, cho hắn cũng mệt mỏi quá chừng. Dù là có hạt châu hỗ trợ, cá nheo trên người dịch nhờn cũng không phải tốt như vậy dọn dẹp.

	Hóa buồn bực làm thức ăn muốn a, hiện tại Lưu Phú Quý liền muốn làm cá nheo hai món, tương nấu hai cái, hầm quả cà hai cái.

	Tất cả mọi người hiện tại đã đem cái này bị cáo chuyện cho giải đọc rõ ràng, ai cũng không có phóng tới trong lòng. Tương phản, đối với bữa ăn tối hôm nay, đều rất chờ mong.

	Phải nói, đây cũng là Lưu Phú Quý ảnh hưởng đi. Vì để cho con gái ăn ngon, hắn từ từ thành ăn hàng, Nhạc Nhạc cũng thành ăn hàng. Sau đó ăn a ăn, hiện tại hắn người bên cạnh cũng đều cùng hắn không sai biệt lắm.

	Ngược lại là không có kén cá chọn canh, thế nhưng là đối với thức ăn ngon, đó cũng là ai đến cũng không có cự tuyệt. Nhất là Lưu Trường Quốc, ngược lại hiện tại cũng là Lưu Phú Quý thuộc hạ nhân viên, đối với mang theo người một nhà tại ông chủ trong nhà ăn chực chuyện, kia là một chút xíu gánh nặng trong lòng đều không có.

	Quan hệ, cái kia đều là càng chỗ càng gần. Hắn cũng không có đem chính mình xem như là nhân viên bình thường, giúp Lưu Phú Quý thu xếp những chuyện này, đây chính là so nhà mình bên trong sự tình còn muốn dụng tâm đâu.

	Đây cũng là Lưu Phú Quý không hàm hồ, không quản là cho Bình An vẫn là bọn hắn hai vợ chồng tiền lương đều không thấp đâu. 