 Căn bản đều không dùng hướng trong thôn rồi, còn lại những này con cua, một giờ thời gian liền tiêu thụ hết sạch.

	Hàn Đông rời đi thời điểm đều rất cảm khái, hắn đều đang hoài nghi những năm này chính mình mua bán có phải là đều làm không công. Bất quá hắn cũng biết, đây là Lưu Phú Quý "Vận khí" tốt, những cái kia con cua dĩ nhiên chuyện gì không có.

	Chuyến này Lưu Phú Quý thế nhưng là thực kiếm lời lấy, dù là những này con cua bởi vì chuyển vận thời gian quá dài, có chút thua thiệt phân lượng, hắn còn để lại năm mươi cái.

	Bỏ đi cho Lưu Bình An năm trăm khối mua thức ăn tiền, lại bỏ đi hắn chi phí năm vạn khối, chỉ toàn kiếm lời hai vạn tám ngàn bốn trăm khối. Nếu như đem những này tiêu xài cũng tất cả đều tính cả, ba vạn ra cái đầu nhỏ.

	Đến trên trấn ngân hàng đem tiền tồn tốt, đưa đi rất là cảm khái Hàn Đông, Lưu Phú Quý bọn hắn cũng tranh thủ thời gian về nhà.

	Chờ ở trong nhà Vương Phượng Như bọn hắn, quả thật có chút sốt ruột.

	Bình thường tới nói, Lưu Phú Quý bọn hắn chuyến này ở trên buổi trưa chín mươi giờ liền có thể về đến nhà một bên, sau đó thoáng thu dọn đến một cái liền có thể ăn cơm.

	Trong nồi đậu giác đều hầm tốt, thời gian cũng nhanh đến một giờ chiều, lại còn không thấy được cái này hai hài tử.

	Vừa muốn gọi điện thoại hỏi một chút thế nào cái tình huống, liền thấy Lưu Phú Quý gánh Tiểu Nhạc Nhạc, trong tay nhấc theo lớn bao túi nhỏ. Lưu Bình An trong tay bên cạnh nhấc theo cũng không ít, hai người biểu lộ cũng đều là đẹp đến nỗi nổi bong bóng loại kia.

	"Hai người các ngươi chuyến này thế nhưng là thật có thể đi dạo, làm gì cái này vui vẻ, nhặt tiền? Còn có, nhiều như vậy con cua lớn có phải là lại cho ngươi Phú Quý ca tốn tiền?" Lưu Trường Quốc hơi có vẻ bất đắc dĩ nói.

	"Hắc hắc, ba, thật đúng là cùng nhặt tiền không sai biệt lắm. Hơn nữa a, hiện tại cái này tiền, cũng nhất định phải Phú Quý ca tiêu xài mới được." Lưu Bình An cười hì hì nói.

	"Những này có phải hay không thả trong nồi nấu liền được a?" Bên này Vương Phượng Như tiếp nhận cái túi hỏi.

	"Mẹ, những này đều ta thu thập đi, hiện tại làm chút nhỏ mua bán, nhỏ kiếm lời một chút." Lưu Bình An đem Tiểu Nhạc Nhạc sau khi để xuống vừa cười vừa nói.

	"Bà nội, bà nội, Nhạc Nhạc đều giúp ba ba bán con cua nữa nha." Bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc cũng không cam chịu tịch mịch nói.

	Bình An thúc thúc đều nói mình rất lợi hại, cái kia Nhạc Nhạc chính là thực lợi hại. Cái này lợi hại, cũng phải nhường ông bà nội biết rõ mới được.

	"Bình An, cầm hôm nay tình hình chiến đấu cùng tất cả mọi người hồi báo một chút." Lưu Phú Quý quay về Bình An nói.

	Bình An cũng vui vẻ hấp tấp, mặc dù chuyện này chính mình chỉ là tham dự một cái, nhưng là hắn đồng dạng cảm thấy rất lợi hại.

	Nghe được Bình An đem sáng hôm nay sự tình nói một lần, tất cả mọi người cũng không biết nên nói gì. Hai vạn tám ngàn khối a, trong nhà bên cạnh đến tiết kiệm đến, còn phải có cái tốt năm tháng, vậy cũng phải hai năm mới có thể tích lũy nhiều như vậy.

	Mà bây giờ Lưu Phú Quý đến trong huyện vốn là mua hải sản, lại còn kiếm lời nhiều tiền như vậy.

	Chuyện này nghe cũng có chút thần kỳ, mặc dù mọi người nhóm cũng bị tiền kiếm được cho chấn một cái, nhưng là càng nhiều vẫn cảm thấy Lưu Phú Quý lá gan thực lớn.

	Năm vạn khối mua bán a, đều không nhiều dự kiến liền đánh nhịp nhi. Cái này nếu là đặt ở người bình thường trên người, bọn hắn liền cảm thấy thực làm không được.

	"Kỳ thật cũng không có cái gì, cái kia bên cạnh chỉ có thể nhìn con cua chết, chúng ta liền không sợ a. Ta cảm thấy cho dù chết, lấy tới trên trấn cùng trong thôn một bên, bốn mươi khối cũng gần như." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Hiện tại mọi người trong túi bao nhiêu đều có hai tiền nhi, ai cũng không quan tâm cái này một miếng ăn. Nếm cái tươi chứ, vừa mới chết con cua, cũng chuyện gì cũng không có."

	Mặc dù nói lần này Lưu Phú Quý coi như là hung ác mò một phiếu, bất quá Lưu Trường Thuận cũng là tránh không khỏi muốn phê bình mấy câu, chuyện này làm được có chút mơ hồ.

	Hiện tại là kiếm lời, thế nhưng là làm không tốt này liền đến bồi cái hai ba vạn đi vào.

	Người ta làm nhiều như vậy năm thuỷ sản mua bán, có thể đem cơ hội này nhường cho ngươi, là người ta muốn học **, làm việc thiện a? Khẳng định là nhìn ra những này con cua hẳn là sắp không được, lại đi vào quá nhiều, cho nên mới chuyển cho ngươi.

	Bất quá Lưu Trường Thuận cũng không nói quá nhiều, cho con trai nhắc nhở một chút này liền đủ. Ngược lại là Lưu Bình An con hàng này, đều đang suy nghĩ có phải là không có việc gì liền đến trong huyện dạo chơi đi, nhìn xem có thể hay không lại làm một xe con cua cái gì.

	Con hàng này chính là không tim không phổi a, ai còn có thể duy nhất một lần ăn đến như vậy nhiều? Cũng chính là Hàn Đông. Trải qua chuyện lần này, cho dù là gặp lại tình trạng như vậy, hắn cũng rất khó lại chuyển cho người khác.

	Vốn liếng nhi là có, chỉ là lần này sự tình đuổi sự tình, mới có đốt đuốc lên. Cũng không muốn cùng những này con cua chế tức giận, mới chuyển cho Lưu Phú Quý.

	Mỗi người một cái con cua lớn, không có nhiều nấu, nấu nhiều thật sự là lãng phí. Ngược lại cũng nuôi không chết, ngày mai có thể tiếp lấy nấu nha.

	Cơm hôm nay đồ ăn cái kia gọi phong phú đến không muốn không muốn, đều là món ngon. Cái này món ngon cũng không phải chỉ những này hàng hải sản vỏ bọc cứng rắn, mà là giá cả cao a. Một cái bàn này, so với năm rồi đoàn bữa cơm đoàn viên đều phải đắt rất nhiều cái.

	Con cua, tôm tít, đây đều là hấp cách thủy. Ốc biển là nấu, vàng sò là dùng tương ớt xào.

	Cái bụng đã sớm đói đến ục ục kêu Tiểu Nhạc Nhạc, người ta sớm liền ngồi vào bên cạnh bàn cơm, nghĩ nếm thử cái này con cua lớn cái gì vị.

	Chưa ăn qua, thực chưa ăn qua. Đừng nói là Nhạc Nhạc, liền xem như Lưu Phú Quý bọn hắn cũng chưa từng ăn qua như thế lớn cái ghẹ. Tiểu nhân ngược lại là ăn qua, cái kia ba bốn mươi một cân còn có thể chịu đựng nổi.

	Đối với nhà mình con gái, Lưu Phú Quý thật tình là bảo bối đến không được. Xách qua một cái, đem kìm lớn cho lột xuống phóng tới Nhạc Nhạc một bên, cho nàng làm đồ ăn vặt.

	Theo lấy hình tròn yếm cua một bóc, lại một móc, toàn bộ con cua cái nắp liền bị mở ra. Nhìn xem bên trong cái kia đầy vỏ vàng, Nhạc Nhạc cũng nhịn không được a cạch một cái miệng.

	Không dám để cho tiểu gia hỏa ôm lấy gặm, con cua bên trong còn có không thể ăn đây này. Đem con cua tâm, dạ dày, má những này không thể ăn giúp tiểu gia hỏa dọn dẹp sạch sẽ, sau đó lại đem con cua trên thân thể thịt cho tách ra đi ra, bày tràn đầy một mâm lớn.

	Cùng thường ngày, cái này cái thứ nhất gạch cua Tiểu Nhạc Nhạc chính mình mặc dù rất thèm cũng không có chính mình ăn, mà là đút cho Lưu Phú Quý. Sau đó tiểu gia hỏa mới hóa thân tiểu lão hổ, cái kia ăn con cua sinh lực đủ cực kì.

	"Còn phải nói là cái đồ chơi này nhắm rượu, là thật tươi a. Cái này rượu cũng là rượu ngon, phối thêm cái này con cua lớn, không có khuất lấy nó." Lưu Trường Quốc ăn một miếng gạch cua về sau, rất là cảm khái nói một câu.

	"Ba, ngươi chờ , chờ sau này ta cùng Phú Quý ca lăn lộn minh bạch, cái này rượu ngươi tùy tiện uống. Có cơ hội, ngươi lại sửa sang mấy bình phi thiên, nhìn xem uống có thể hay không thực lên trời." Bên cạnh Lưu Bình An ăn đến rất bận, tranh thủ biểu thị ra một cái lòng hiếu thảo của mình.

	"Ngươi tên hỗn đản đồ chơi, ngươi lên trời lão cha cũng không thể lên trời." Dù là đây là con trai hiếu tâm, Lưu Trường Quốc cũng cảm thấy đến lui về một nửa, chính mình thực không muốn lên trời.

	Bất quá con trai lời này mặc dù nói hơi có vẻ đồ gây rối, nhưng là phía trong lòng của hắn cũng là thật cao hứng.

	Chính mình cái này một bảo áp đến thật sự là quá đúng, liền để Bình An theo Phú Quý lăn lộn, sau đó có thể có cái thu hoạch tốt. Phú Quý cái tên này cũng thật không có nói không, người ta cũng là có phúc khí.

	Trong số mệnh có Phú Quý, còn dám làm, ngày này không kém được. 