 Lưu Phú Quý mấy ngày nay qua có chút chuyện nhỏ lục, hắn đến hướng dẫn làm đậu phụ.

	Đại Cường bị hắn bị điều đến đậu phụ phòng bên này, phụ trách nơi này công tác. Tạm thời lượng công việc này còn là không rất lớn, hắn từ đầu hiểu rõ cũng được.

	Vẫn là câu nói kia, hắn phải dùng chính mình yên tâm người. Đại Cường ban đầu ở hắn trong đội, hắn liền rất yên tâm. Giao phó chuyện đều có thể cấp cho ngươi gọn gàng, mặc dù ngẫu nhiên cũng sẽ có kẻ trộm lười, nhưng là sẽ không ảnh hưởng công việc bình thường.

	Làm đậu phụ ba yếu tố, nước, đậu nành, kỹ thuật.

	Nước, hắn dùng chính là trên đỉnh núi xuất hiện nước suối. Không thể không nói, cái này nước suối thực rất không tệ, nhất là tại chảy lâu như vậy về sau, nước biến chất đến càng thêm tốt.

	Đậu nành, trước mắt chính là xung quanh mua chắp vá lấy dùng. Lý Phượng Cửu bên kia cũng tại cố gắng tìm chất lượng tốt đậu nành, chỉ cần hàng đúng chỗ, cái này đậu chế phẩm phẩm chất sẽ còn tăng lên.

	Cuối cùng chính là cái này kỹ thuật. Đối ngoại bán đậu phụ nha, hắn cũng tiến hành nhiều lần nếm thử, cuối cùng mới đưa cái này kỹ thuật cho xác định được.

	Cũng không cần coi thường cái này, đây cũng là chuyện rất trọng yếu.

	Bởi vì ngươi là mở cửa buôn bán, các loại đậu chế phẩm phẩm chất nếu là thường xuyên biến hóa, lần một lần hai hộ khách khả năng còn không có cái gì ý khác, nhiều lần, ai còn từ ngươi nơi này giá cao mua đậu phụ a.

	Cái này kỹ thuật, bao gồm hạt đậu muốn ngâm bao lâu, nấu bao lâu, tăng bao nhiêu nước, thả nhiều ít nước chát, áp chế trọng lượng cùng thời gian, đây cũng là một loạt đại công trình.

	Mỗi một bước, Lưu Phú Quý đều là "Hướng dẫn" hoàn thành.

	Hắn cũng chỉ có thể hướng dẫn, bởi vì chỉ cần hắn vừa bắt đầu, trên người hạt châu liền sẽ cố gắng công tác. Như thế mà nói cái kia đậu phụ thì tương đương với hắn làm đồng dạng, ngươi căn bản là không có cách nào chế định tiêu chuẩn kỹ thuật.

	Dùng Lý Ti Vũ mà nói, hiện tại Lưu Phú Quý nhiều ít có một chút xí nghiệp gia thế đầu. Lại không như dĩ vãng làm như vậy cái gì đều là gánh hát rong, nghĩ như thế nào liền như thế nào, nghĩ làm chỗ nào làm chỗ nào.

	Hiện tại chính là tiệm cơm khai trương thời gian, Lưu Phú Quý bọn hắn cũng là tại đêm qua liền tất cả đều chạy tới tỉnh thành. Mặc dù nói sáng sớm lại tới thời gian cũng đủ, nhưng là như thế quá đi người.

	"Hoàng ca, chúng ta ngay cả mình làm mang mua, những này rau khô ta đoán chừng đều đầy đủ một năm." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ha ha, ngươi cũng đừng coi thường ta. Ta nói cho ngươi, những cái kia có thể dùng đến tám tháng cũng không tệ rồi." Hoàng Trí Tài cười tít mắt nói.

	"Đối tại cái này cửa hàng, ta rất có lòng tin. Chúng ta nguyên liệu nấu ăn đều là tốt nhất, mang theo thôn làng khí tức, cái này nếu là hầm lên, cái mùi kia không có kém."

	"Hoàng ca, có lòng tin như vậy a? Không phải trước mấy ngày lo lắng như vậy rồi?" Lưu Phú Quý trêu ghẹo nhi một câu.

	Hoàng Trí Tài liếc hắn một cái, "Đoạn thời gian trước là thiên đầu vạn tự, lo lắng cũng không phải chúng ta món ăn, mà là sợ có công tác không có làm đến nơi đến chốn."

	"Trước mấy ngày tìm bằng hữu ăn thử thoáng một phát, đều đưa ra khen ngợi. Tương tự chúng ta dạng này tiệm ăn, tỉnh thành không có hai trăm nhà cũng có một trăm năm mươi nhà, nhưng là cái này vị chúng ta nơi này là càng chính."

	"Đúng rồi, hầm cá món ăn, ta trước tiên từ thực đơn bên trên cho lui xuống. Liền đợi đến ngươi đậu phụ làm ra, sau đó lại cho thêm vào. Chúng ta tiệm ăn món ăn, chỉ cần có, liền phải lấy ra cao nhất trình độ tới."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Yên tâm đi, lại có ba năm ngày, cái kia cối xay liền có thể đưa qua, sau đó ta cái này đậu phụ phòng có thể chính thức kinh doanh."

	"Phú Quý, đậu phụ nhiều lắm làm điểm, còn phải suy nghĩ một chút, như thế nào cố định lại, đừng để những này đậu nành mục nát trong xe đều xóc bể nát." Bên cạnh Triệu Cẩm Vinh tiếp lời nói ra.

	"Bao lấy vải thưa vận đi, chờ đến lấy hàng thời điểm lại đem vải thưa cho mang về." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Ba ba, ba ba, chúng ta vì cái gì không đến bên trong đi ngồi a?"

	Lúc này Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu từ bên cạnh chạy tới. Vai trái của nàng trên vai ngồi xổm Cái Đuôi Thô, trên vai hữu ngồi xổm Tiểu Tiểu Hắc, cũng coi là trong nhóm người này tịnh lệ một đạo tiểu phong cảnh.

	"Nhạc Nhạc, thời gian còn chưa tới đâu. Lại cùng Nhị Nha tỷ các nàng chơi một hồi , chờ thời gian đến, ngươi còn muốn giúp ba ba túm lụa đỏ đâu." Lưu Phú Quý dỗ dành tiểu gia hỏa nói ra.

	Hiện tại tới nơi này quá sớm một chút, hết thảy công tác chuẩn bị đều sớm làm xong. Hiện tại còn lại, chính là tại bên ngoài các loại. Nên nói không nói, chính mình cũng cảm thấy có chút nhàm chán đâu.

	Nhạc Nhạc rất nghe khích lệ, sau đó lại chạy tới Trần Nhị Nha các nàng cái này một nhỏ giúp bên cạnh nhi đi chơi đùa nghịch.

	Trần Nhị Nha cũng là rất cho mặt mũi, hiện tại bạn học của nàng liền phải ngồi đầy PLUS bản một bàn. Bên này bao sương lớn nhất cái kia có thể ngồi hai mươi người, bất quá phải cho Lưu Phú Quý giữ lại a, cho nên bọn hắn cũng chỉ có thể hướng tiểu nhân bên trong đi chen.

	"Ha ha, Phú Quý a, ta không có tới muộn a?"

	Chính nói chuyện phiếm đâu, Trần viện trưởng âm thanh từ bên ngoài truyền tới.

	"Nha, ta nói lão gia tử a, ngươi nếu là lại không tới, ta đều sẽ đi bệnh viện cướp người." Lưu Phú Quý nặn đi ra trêu ghẹo nhi một câu.

	"Ai? Quách ca, ngươi thế nào đi theo Trần viện trưởng cùng nhau tới?" Nhìn xem Trần viện trưởng bên cạnh Quách Khải Ân, Lưu Phú Quý đều có một tia "Nhỏ kinh hỉ" .

	Chính mình cùng Đổng Thiên Thư quan hệ, mặc dù không có đạt tới như nước với lửa, nhưng là tuyệt đối thuộc về đi tiểu không đến một cái ấm bên trong cấp bậc. Quách Khải Ân cùng Đổng Thiên Thư là bằng hữu càng là hợp tác đồng bạn, hắn có thể tới tham gia chính mình khai trương khánh điển, thực rất ý vị sâu xa.

	"Ta là thuộc về không mời mà tới ác khách, đưa một người bạn đến thiên hòa bệnh viện tĩnh dưỡng. Nghe được ngươi nơi này náo nhiệt, ta phải đi theo tham dự thoáng một phát, sẽ không không chào đón ta đi?" Quách Khải Ân vừa cười vừa nói.

	"Sao có thể a, khách khí mà nói ta không nói nhiều, một hồi vừa ý món ăn, ngươi liền ăn nhiều một chút." Lưu Phú Quý vội vàng nói.

	Bên cạnh Trần viện trưởng cười tít mắt nhìn xem hai người khách sáo, trong lòng cũng là cảm thấy rất thú vị.

	Hắn ngược lại là biết rõ một chút tình huống, Quách Khải Ân mới không phải ngẫu nhiên biết rõ sau đó chạy tới. Liền giống như hiện tại cái kia chính là cố ý đến bệnh viện tìm chính mình, sau đó đáp lấy cái thang tới đồng dạng.

	Bất quá hắn cũng không nghĩ nhiều, trong lòng của hắn một bên, Lưu Phú Quý hiện tại cũng coi là "Bản lĩnh" người. Không cần đi quản nguyên bản hai nhà siêu thị ở giữa giao phong cái gì, kia là Lưu Phú Quý cùng Đổng Thiên Thư ở giữa chuyện, cùng Quách Khải Ân cũng không có gì quan hệ.

	Hơn nữa tại bọn hắn cấp độ này trong lòng người một bên, cũng không có cái gì ai cùng ai là cùng một bọn như vậy giới hạn rõ ràng. Đều là tất cả giao tất cả, nếu không thì đường đi của ngươi khẳng định sẽ càng ngày càng hẹp.

	Mời tới các bằng hữu, lục tục chạy tới bên này. Trương Mậu đều trước thời hạn rất lâu chạy tới, phải nói Lưu Phú Quý mặt mũi, cũng không nhỏ.

	Nếu như tế luận, không quản là Hoàng Trí Tài còn là Triệu Cẩm Vinh, kêu đến các bằng hữu tại về số lượng, đều là viễn siêu Lưu Phú Quý bằng hữu. Thế nhưng là bất kể là ai, cũng sẽ không nhỏ nhìn Lưu Phú Quý kêu đến người.

	Trần viện trưởng này liền không cần nói, liền xem như Lưu Phú Quý không cho mọi người giới thiệu, thật nhiều người cũng đều nhận biết. Đối tại Trương Mậu, bọn hắn liền thật tò mò. Vừa giới thiệu đây mới thực là nghiên cứu học vấn người, cái kia tâm tình cũng đến kính nể thoáng một phát.

	Quách Khải Ân đâu? Gần nhất cũng tại tỉnh thành vòng tròn bên trong cắm rễ, lớn như vậy hạng mục, dù là hắn chỉ là hợp tác người một trong, đó cũng là khó lường nhân vật.

	Ngươi cũng không cần coi thường một bên khác líu ríu rất ồn ào náo choai choai các tiểu bằng hữu, có lẽ bọn hắn không có cái gì, hiện tại còn chỉ là học sinh cấp ba. Thế nhưng là phía sau bọn họ cha mẹ, đều có không giống năng lượng a.

	Thật nhiều lần thứ nhất cùng Lưu Phú Quý tiếp xúc người, hiện tại cũng ở trong lòng chú trọng ghi rõ thoáng một phát. Đừng nhìn chỉ là một cái trồng rau bán món ăn tiểu lão bản, nhưng là hắn hiện nay giao thiệp, giống như so tất cả mọi người đều mạnh hơn một chút.

	Ngươi không thể nói những người này có ý nghĩ như vậy, liền rất lợi thế, bởi vì đây mới là cuộc sống bình thường. Tại mỗi người đều tâm bên trong, kỳ thật đều nghĩ đến kết giao một chút có thể đối với mình tương lai phát triển có trợ giúp người.

	Quan hệ không phải liền là chậm như vậy chậm phát triển a? Hiện tại Lưu Phú Quý nơi này chỉ là một cái bình thường quán cơm nhỏ khai trương, liền mời tới những này người có năng lực, ngươi có thể coi nhẹ Lưu Phú Quý năng lượng a?

	Lưu Phú Quý trong lòng, vẫn thật là không có cái gì lung ta lung tung ý nghĩ. Hắn tại mời thời điểm, cũng từ trước đến nay đều không có nghĩ qua muốn cho chính mình cường tráng tràng diện cái gì. Hắn duy nhất ý nghĩ, chính là những người này cùng chính mình quan hệ không sai, chính mình tiệm mới khai trương, đến đi theo tới náo nhiệt một chút.

	Đây là chuyện vui nha, nếu không thì ngươi chính thức mời khách, ngươi dùng đến tìm kéo một đám hài tử tới góp đủ số, còn là một đám tương đối làm ầm ĩ bọn nhỏ.

	Mỗi người mặc dù đều tại nói chuyện phiếm, nhưng là con mắt cũng đều không nhàn rỗi. Bị Lưu Phú Quý đặc biệt mời tới Tưởng Chí Quý cùng Lý Phượng Cửu hai người, cái kia tâm tình liền càng thêm bay lên.

	Trong hai người vui vẻ nhất chính là Tưởng Chí Quý, hắn liền cảm thấy Lưu Phú Quý càng bản lĩnh càng tốt, càng có thể thu xếp chuyện càng diệu, như thế mà nói tương lai thôn phát triển liền không lo.

	Cũng không mong đợi cùng trên TV đưa tin những cái kia cái gì thiên hạ đệ nhất thôn, cái này thôn, cái thôn kia đồng dạng, để cuộc sống của mọi người đều có thể khá hơn một chút, trong ngân hàng có lưu khoản, có việc làm, muốn ăn cái gì có thể mua, không cần dự kiến lấy bữa này đã ăn xong bữa sau khó khăn lấy qua là được.

	Người qua lưu danh, ngỗng qua lưu tiếng, chính mình cái này thôn trưởng đã làm, nhiều ít liền muốn lưu lại chọn cái gì. Tối thiểu nhất đến tương lai người khác nói đến thời điểm, sẽ không đâm sống lưng của mình cốt.

	Lý Phượng Cửu tâm tình đâu, liền tương đối phức tạp.

	Trước mấy ngày Lưu Phú Quý đề cập với hắn thuê hắn đi vào chuyện, khi đó hắn liền rất do dự, đang do dự là kiếm lời ổn định tiền còn là kiếm lời nhanh tiền.

	Cho Lưu Phú Quý công tác, liền xem như ai cũng không có nói, đây nhất định cũng là có quy củ, sẽ không giống hiện tại chính mình làm người đại diện như thế tự do.

	Thế nhưng là ngươi không thể chỉ xem hiện tại, ngươi phải xem tương lai a.

	Chỉ là một cái quán cơm khai trương, cái này quán cơm nhãn hiệu nhi phóng tới trong huyện khả năng còn được, thế nhưng là tại tỉnh thành cũng chỉ có thể nói là quán cơm nhỏ. Cứ như vậy cửa hàng, đều tới nhiều người như vậy đến cổ vũ đâu.

	Hắn sẽ không nghĩ đây đều là ai giao thiệp, ngược lại hắn liền biết huynh đệ nhiều dễ làm chuyện, quan hệ có thêm đường dễ đi. Quản ai bằng hữu đâu? Hiện tại có thể đến đây, Lưu Phú Quý về sau có thể cùng một tuyến.

	Hắn hiện tại, liền thực động tâm, cũng càng thêm xoắn xuýt.

	Người đại diện cũng không dễ làm a, cái này tiền cũng không phải dễ kiếm như vậy. Nhất là những năm này thành tựu thường xuyên có các loại tình trạng, rất nhiều người ta tìm người chế tác đều không phải là như vậy tích cực nữa nha. 