 Trần Ý Hàm ba cây đuốc

	Trần Đại Nha hiện tại chính là Lưu Phú Quý trong nhà đối ngoại người phụ trách, cùng là đem trở về Lý Ti Vũ phân rất rõ ràng, Lý Ti Vũ sẽ là chuyên môn phụ trách sơn trang nghiệp vụ lão đại.

	Nguyên bản Lưu Phú Quý là cầu bớt lo, muốn đem những này công việc đều cho Lý Ti Vũ. Người tài giỏi đúng là luôn có nhiều việc phải làm a, muốn đem mỗi người đều cho lợi dụng được. Chỉ bất quá bây giờ có càng thêm nhân tuyển thích hợp, cái này CEO vị trí liền giao cho Trần Đại Nha.

	Tạo thành nhỏ kết quả, chính là Trần Đại Nha hiện tại tương đối bận rộn. Cũng không phải bình thường một tay, là đi sớm về trễ một tay, để Lưu Phú Quý đều có chút tức giận.

	Không nên như thế a, ngươi đến theo ta cùng nha đầu tới chơi a. Cái kia CEO tranh thủ làm một làm là được, bản chức công tác là ta bạn gái đúng không?

	Hiện tại lại đảo ngược, đây là lẫn lộn đầu đuôi a. Liền bạn gái cái này bản chức công tác đều không đứng đắn làm, cả ngày mang theo Nhạc Nhạc chạy đông chạy tây, mình ngược lại là thành bài trí.

	Hắn nghĩ kháng nghị tới, làm sao Trần Đại Nha căn bản cũng không cho hắn kháng nghị cơ hội. Hắn liền xem như tiến tới, cũng không có cái kia thời gian phản ứng hắn. Người ta cùng Nhạc Nhạc lại cùng tiến tới, nghiên cứu cái nhà này có nên như thế nào tuyển.

	Ngươi cảm thấy Nhạc Nhạc là cái đứa bé, liền không có cái gì thẩm mỹ quan rồi? Ngươi đây nhưng là sai, còn là mười phần sai cái chủng loại kia.

	Trên hình ảnh dáng vẻ, chỉ là bản vẽ mặt phẳng, không có loại kia lập thể cảm giác. Cái này không việc gì, Trần Ý Hàm có thể tại trên mạng tìm tương quan hình ảnh a.

	Hiện tại mạng lưới cường đại cỡ nào, ngươi kiên nhẫn lục soát, dù sao vẫn có thể tìm tới cùng khoản. Sau đó chính là Tiểu Nhạc Nhạc hiện ra chính mình thời điểm, đi qua tiểu gia hỏa cẩn thận chọn lựa ra đồ dùng trong nhà, tại kiểu dáng bên trên, Trần Ý Hàm đều rất hài lòng.

	Trong này khả năng có một chút lựa chọn khó khăn chứng nguyên nhân, bởi vì rất nhiều cái dáng vẻ khác biệt chỉ là một chút xíu. Nhưng là ngươi không thể phủ nhận là, Tiểu Nhạc Nhạc ở phương diện này, chính là so lão Lưu đồng chí mạnh rất nhiều.

	Nàng liền có thể cùng Trần Ý Hàm hàn huyên tới một khối đi, còn có thể đem chính mình trực quan cảm thụ cho nói ra. Đổi thành lão Lưu, hắn có thể nói "Đều rất tốt" .

	Sau đó mấy ngày nay trạng thái bình thường, chính là lão Lưu phụ trách hậu cần. Trần Ý Hàm cùng Nhạc Nhạc ban ngày tại bên ngoài chạy đông chạy tây, liền chơi mang làm việc, buổi tối liền rất nghiêm túc nghiên cứu nên tuyển dạng gì đồ dùng trong nhà.

	Lão Lưu trong nội tâm khổ a, thật vất vả có bạn gái, còn đem chính mình con gái cho góp đi vào. Hiện tại Tiểu Nhạc Nhạc liền rất dính Trần Ý Hàm, cùng Trần Ý Hàm còn có lảm nhảm không hết lời.

	Lão Lưu biệt muộn rất nhiều ngày, sau đó Trần Ý Hàm liền cho lấy ra cử động, cũng coi là nàng cái này quan mới tiền nhiệm cây đuốc thứ nhất đi.

	Điểm thứ nhất chính là từ ăn tới tay, giải quyết tất cả mọi người dùng cơm vấn đề.

	Trước kia chính là lung tung ăn, ai có thời gian ai làm một chút. Lão Lưu bên này vui vẻ, có việc mừng nhi, sẽ còn thu xếp một trận ăn chung cái gì.

	Như vậy mọi người mặc dù rất tùy ý, nhưng là tại dùng món ăn thời gian cùng dùng cơm chất lượng đến nói, liền không có một cái nào bảo đảm. Đuổi tới công việc thời điểm bận rộn, cơm trưa cùng cơm tối liền bất định kéo tới mấy giờ đi.

	Cho nên Trần Ý Hàm trong thôn lại mời hai vị chuyên môn nấu cơm, một ngày ba bữa cơm, cái khác không cần phải để ý đến, mỗi người một ngàn tám trăm khối tiền lương. Thuận tiện còn cho bên này nhà ăn, tăng thêm rất nhiều cái thiết bị. Bao quát máy rửa bát, trừ độc tủ cái gì, tất cả mọi người dùng cơm vệ sinh cũng phải đề cao tương ứng cấp bậc.

	Tại nguyên liệu nấu ăn cái này không có quá nhiều yêu cầu, ngược lại tất cả mọi người bình thường ăn đến món ăn cũng đều là từ lều lớn ngắt lấy sau chọn lựa ra. Thịt cùng cá cái gì, cái này cũng không biết đi quản. Yêu cầu duy nhất, chính là không lãng phí, dụng tâm làm.

	Chuyện này đẩy ra tới, thế nhưng là cho tại trại chăn nuôi bên kia người ở vui vẻ đến không được. Lưu Phú Quý bên này nguyên liệu nấu ăn, cái kia đều là tốt nguyên liệu nấu ăn, thế nhưng là tất cả mọi người tay nghề vậy cũng chớ nói, thật tình không có mắt thấy.

	Nói trắng ra là, mọi khi cái kia cơm, nấu chín thế là được. Có ăn ngon hay không, cái này liền đừng quá tính toán. Đều là ăn uống miễn phí, cũng đều là đồ tốt, ngươi còn có cái gì kế hay so sánh?

	Khi đó Lưu Trường Quốc hai vợ chồng ngược lại là thường xuyên xuất thủ làm một chút, thế nhưng là bọn hắn càng nhiều thời điểm cũng đều là tại Lưu Phú Quý bên này ăn chực, sau đó những người này liền phải tiếp tục miễn cưỡng làm, miễn cưỡng ăn.

	Lưu Phú Quý cái này đại khái đâu, căn bản đều không có lo toan sau chuyện này. Nói trắng ra là phía trước những cái kia, chính là tiền không thiếu tiêu, tất cả mọi người ăn đến còn là không rất như ý.

	Cái này cử động kia là phi thường được hoan nghênh, hiện tại liền cái gì đều không cần quản, đến giờ cơm nhi đi qua ăn cơm là được. Nấu cơm một hệ liệt công việc, cùng bọn hắn đều không có quan hệ, mang mở miệng liền OK.

	Cái kia đồ ăn hương vị mặc dù nói cùng Lưu Phú Quý làm không cách nào so sánh được, thế nhưng là cũng so chính bọn hắn làm những cái kia mạnh rất nhiều a. Hơn nữa món ăn kiểu dáng bên trên, cũng nhiều thật nhiều.

	Cái khác trước tiên bất luận, riêng một điểm này đến nói, đối tại Trần Ý Hàm bọn hắn liền hài lòng đến không được. Cái này bà chủ có thể thành tốt, so Phú Quý ca còn tốt hơn nhiều lắm.

	Trần Ý Hàm cái thứ hai cử động, còn là từ cho mọi người công tác sinh hoạt cung cấp tiện lợi vào tay.

	Vấn đề ăn giải quyết, người như vậy vệ sinh đâu? Tắm rửa cái này không có vấn đề, thế nhưng là tại giặt quần áo đến nói, ít nhiều có chút nhỏ khó khăn.

	Có ít người tương đối lười, cái kia quần áo cũng có chút lười nhác giặt. Cái này không việc gì, chúng ta cho mua máy giặt. Bởi vì bên này người nhiều, một hơi liền mua năm đài.

	Đây đối với một chút tương đối lười các đồng chí tới nói, đây chính là một lợi lớn khí a. Ngươi cầm quần áo thả bên trong, sau đó theo cái cái nút liền xong việc. Ngươi lại không giặt quần áo, vậy ngươi phải lười nổi danh đi.

	Cái thứ ba sự tình, chính là mặc cái này phương diện.

	Phương diện này đạt được ưu đãi nhưng là không chỉ là Tiểu Cường bọn hắn những này tuần núi viên, mà là Lưu Phú Quý thuê những người này đều có. Làm đều là việc nhà nông, tại mài mòn phương diện liền đều tương đối nghiêm trọng. Trần Ý Hàm cho tất cả mọi người định tố thời điểm, chọn đều là chịu mài mòn chất liệu tốt.

	Liền cái này một bộ quần áo, rất nhiều người đều cảm thấy làm quần áo lao động quá lãng phí, hoàn toàn có thể tại bên ngoài mặc nha. Nhưng mà này còn chỉ là thu trang phục mùa đông , chờ tiếp qua một trận nhi trời nóng, còn sẽ có thời trang mùa xuân cùng trang phục hè.

	Ngươi còn biệt không tin, đây là bà chủ tự mình xác nhận qua chuyện. Bà chủ nói, chúng ta cái này công việc làm đặc thù, không thể làm thành công nhân bình thường đối đãi.

	Cái này ba điểm vừa ra tay, Lưu Phú Quý đều có thể cảm nhận được tất cả mọi người tâm khí nhi rõ ràng không giống với lúc trước. Cái này đều không cần nghe người khác khen, có mắt xem ngươi liền đều có thể nhìn thấy, cũng có thể cảm thụ ra tới.

	Nếu như nói ngươi cho rằng Trần Ý Hàm này liền cây đuốc cho đốt xong, vậy ngươi còn kém. Còn có một cái đại thủ bút, một hơi mua bốn chiếc xe, hai chiếc Pickup, hai chiếc bánh mì.

	Dù sao hiện tại làm việc phạm vi quá lớn, ngươi luôn luôn dùng xe lam kéo người vận công cụ, quá chậm trễ sự tình. Có cái này bốn chiếc xe liền OK, không quản ngươi là kéo nông cụ còn là chứa người, đều có thể rất nhẹ nhàng giải quyết.

	Những việc này, thật nói về đến, đều không phải là cái đại sự gì. Cũng chính là mua xe tiền, tại số định mức đến nói tiêu đến nhiều một ít. Thế nhưng là đối tại lão Lưu hiện tại lợi nhuận tới nói, cái này cũng cũng không tính là chuyện gì.

	Nhưng là phóng tới lão Lưu trên người, hắn liền nghĩ không ra. Đó cũng không phải có tiền hay không vấn đề, mà là một cái mạch suy nghĩ vấn đề. Lão Lưu không nghĩ tới chuyện, Trần Ý Hàm liền đều đã nghĩ đến.

	Hiện tại tất cả mọi người công tác hiệu suất rõ ràng đề cao rất nhiều, hơn nữa còn không có giống mọi khi mệt mỏi như vậy.

	Cái này đều để Lưu Phú Quý đắc chí đến không được, ngươi nhìn hắn không nghĩ tới, Trần Ý Hàm nghĩ đến. Thế nhưng là Trần Ý Hàm là bạn gái của hắn a, kia là một chút xíu đều không khách khí liền đem cái này giấy vàng hướng trên mặt của mình dán.

	Cùng hắn miệng bên trong một mực nhắc tới chính quy đến so, hiện tại mới có như vậy một chút chính quy dáng vẻ. Cái khác đều không nói, liền xem như lúc nghỉ ngơi, phát cho tất cả mọi người cái kia quần áo lao động đều không có cởi. Mặc mang cảm giác a, cái này vừa nhìn thân phận chính là không giống.

	Trước mấy ngày, Lưu Phú Quý còn có một loại bị ném bỏ cảm giác. Hắn hiện tại cũng hóa thân thành tiểu tùy tùng, đi theo Trần Đại Nha cùng Lưu Tiểu Nha phía sau chuyển.

	Cũng không phải làm chuyển, trên người cõng lấy balo hai quai bên trong, chính là cho hai người bọn họ trang đồ ăn vặt. Không quản ngươi là khát, đói bụng, còn là muốn ăn, cái này đều là không có bất cứ vấn đề gì.

	Lúc bắt đầu, Trần Ý Hàm còn có chút ghét bỏ hắn, cùng theo loanh quanh quá bất tiện nha. Sau đó cũng chỉ có thể tùy theo hắn, con hàng này ngươi thế nào quản đều không quản được.

	"Đại Nha a, ngươi uống trước điểm nước chứ. Ở trên núi đi thật mệt mỏi đâu, Nhạc Nhạc cũng đi theo ăn mấy cái dâu tây có được hay không." Ở trên núi đi một hồi sau Lưu Phú Quý nói ra.

	Trần Ý Hàm bốn phía nhìn một chút, nhẹ gật đầu, "Chúng ta cái này trên núi, cũng cần bố trí thoáng một phát."

	"Thành, ngươi thế nào bố trí đều được. Trước tiên đem cái này nước mật ong uống một chút, đi như thế đã nửa ngày, khẳng định mệt quá chừng." Lưu Phú Quý rất đau lòng nói ra.

	Nhạc Nhạc nhìn nhìn, lắc đầu, mình tới Lưu Phú Quý trong ba lô đem dâu tây cho lục ra tới. Bởi vì có băng tươi bao, hiện tại ăn hơi lạnh rất tốt, còn không băng răng.

	Trần Ý Hàm kết quả nước mật ong uống một ngụm, "Ta cảm thấy ở trên núi hẳn là thêm bố trí mấy cái ứng cấp vật dụng một chút, bên trong chứa một ít vải thưa a, thuốc trị thương cái gì."

	"Hiện tại những này cây ăn quả cũng cần chiếu cố, nếu như đang làm việc thời điểm bị thương vào tay, sớm đi cầm máu trừ độc, có thể giảm xuống rất nhiều nguy hiểm."

	"Ân ân, có đạo lý, rất có đạo lý. Đi như thế đã nửa ngày, đem giày thoát ta đấm bóp cho ngươi thoáng một phát chân." Lưu Phú Quý phù hợp nói một câu, sau đó liền muốn động tay.

	Trần Ý Hàm tức giận quay hắn thoáng một phát, trong mắt lại là đầy mang nụ cười.

	Con hàng này ngươi xem bình thường không có nghiêm chỉnh, thế nhưng là tại quan tâm người phương diện tới nói, thật đúng là không kém. Liền hắn cõng lấy cái kia bao lớn, liền cùng bách bảo nang đồng dạng, dùng cái gì đều có.

	"Nói với ngươi nghiêm chỉnh đây này, ta cảm thấy ngươi cũng hẳn là ở trên núi bố trí một chút phòng cháy thiết trí. Vạn nhất có cháy rừng, dù sao cũng so chờ người khác tới cứu viện mạnh." Trần Ý Hàm lại mở miệng nói ra.

	"Ha ha , được, ngươi thế nào nói đều được." Lưu Phú Quý ngây ngô mà cười cười nói ra.

	"Đần độn." Trần Ý Hàm tức giận nói một câu.

	"Đại Trần tỷ tỷ, ba ba ngốc a?" Bên cạnh đang ăn cỏ dâu Nhạc Nhạc tò mò hỏi.

	"Ân, ba ba của ngươi a, hiện tại chính là đần độn. Nhạc Nhạc mới là thông minh nhất, hiện tại cũng nhớ kỹ thật nhiều thật là nhiều từ đơn tiếng Anh đâu, mấy ngày nữa đều có thể cùng tỷ tỷ dùng tiếng Anh đối thoại đây." Trần Ý Hàm tại Nhạc Nhạc cái mũi nhỏ bên trên điểm một cái nói ra.

	Nhạc Nhạc thoáng cái cũng biến thành vui thích, chính mình hẳn là thực rất thông minh, thông minh hài tử mới tốt đây. 