 Lưu Phú Quý không hiểu thấu phát hỏa lên, lần này hot đến còn là một cái mà không thể vãn hồi cái chủng loại kia.

	Mọi khi thời điểm, lão Lưu cũng hot qua, chỉ bất quá dĩ vãng hot đều là như lưu tinh đồng dạng."Vèo" thoáng cái, liền bay qua. Ngươi vận khí tốt thấy được, cũng liền thấy được. Không thấy được, khả năng cũng liền không biết.

	Lần này liền không giống, lần này lão Lưu thế nhưng là một mực hot. Xác thực nói, lần này hắn chiếm cứ tỉ lệ cũng chính là 35%, Cái Đuôi Thô cùng Miếng Vá Khỉ còn có trong nhà hắn dư động vật nhỏ, muốn chiếm cứ 65%.

	Người thật sự là thần thông quảng đại, đem lão Lưu dĩ vãng sự tích cho đào móc ra không tính, bị Trần Nhị Nha các nàng cho chạy ra ngoài động vật nhỏ video, cũng đều bị đào lên.

	Hiện tại đám người sinh hoạt rất tốt, đều yêu thích nuôi cái tiểu sủng vật cái gì. Mèo a, chó a, hamster a. . . , ngược lại chính là tùy theo chính mình yêu thích nuôi chơi đi.

	Sủng vật thị trường như thế sôi nổi, cũng gián tiếp chứng minh yêu thích động vật nhỏ người hay là rất nhiều.

	Lần trước còn có rất nhiều người lo lắng lão Lưu bên này những động vật sẽ làm bị thương người cái gì, hiện tại thật là tâm không có người lo lắng cái này, đều bị Miếng Vá Khỉ cùng Cái Đuôi Thô uốn éo cái mông hấp dẫn đi qua.

	Mà bây giờ lưu truyền đến nóng bỏng nhất video, cũng là cái này. Tỉ mỉ người còn có thể phát hiện, có một cái chim công đem đầu lộ ra cửa xe, mặc dù không có đi theo uốn éo cái mông, nhưng là người ta đi theo lắc đầu a.

	Liền cái này một đợt phong trào, đều lấn át lão Lưu bọn hắn bên này cua sông dự bán.

	Đúng vậy, lão Lưu bên này cua sông đã bắt đầu dự bán, cái giá tiền này cũng không thấp. Đực cái bán kèm lấy bán, một đực một cái, cái này một đôi chính là hai trăm ba mươi khối, dây thừng miễn phí đưa tặng.

	Cái này còn chỉ là dự bán giá cả, liền cùng khi đó những cái kia cá mú đưa ra thị trường thời điểm đồng dạng. Đến tương lai chính thức bán ra thời điểm, sẽ còn tăng lên ba mươi nguyên trái phải.

	Lúc bắt đầu, có ít người cảm thấy liền xem như lão Lưu bên này cua sông hương vị tốt, cái giá tiền này cũng là thật tình có chút quý. Liền xem như Dương Thanh hồ cua nước, không sai biệt lắm cũng chính là cái giá tiền này đi.

	Chỉ bất quá tại lão Lưu vớt ra tới một đực một cái hai cái cua, chia ra cân nặng về sau, những này có chỗ hoài nghi người, liền cảm thấy lão Lưu nơi này giống như rất tiện nghi.

	Cái kia cua đực cân nặng kết quả là 280 khắc, cua cái là 230 khắc. Đổi thành người thường dùng thuyết pháp tới nói, cua đực hơn nửa cân, cua cái bốn lạng bao nhanh nửa cân.

	Này từng cái đầu tới nói, liền xem như tại cua nước trong hàng ngũ, cũng có thể bị phân chia đến đặc cấp trong hàng ngũ. Bởi vì bọn hắn cái kia tiêu chuẩn là cua đực lớn hơn hoặc bằng bốn lạng, cua cái lớn hơn hoặc bằng hai ba, lão Lưu bên này đã trải qua vượt qua thật nhiều.

	Hơn nữa lão Lưu bên này dây thừng còn là miễn phí đưa tặng a, không giống cái khác thương gia như thế, đều ngay cả dây thừng cùng tính một lượt đến phân lượng bên trong đi. Cái này chính là rất lương tâm, cái này lớn cái đầu, như thế thực sự giá cả, thật tình cũng không phải là rất quý giá.

	Về phần nói hương vị? Không có người cân nhắc qua sẽ không đi. Lưu Phú Quý bên này hết thảy sản phẩm, thực đã trải qua bán ra danh tiếng. Hơn nữa Lưu Phú Quý cũng đã nói, năm ngoái ăn những này con cua thời điểm liền phi thường ngon, đây chính là thực nện. Ở trên đây, Lưu Phú Quý nhưng cho tới bây giờ đều sẽ không lừa người.

	Hôm nay, lão Lưu gia bên trong người liền không ít. Ngày mai mọi người biết di động thân lên đường bay Nhật Bản chơi, hôm nay chính ở nhà hắn tập hợp, thuận tiện nếm thử con cua cái gì vị.

	Vớt con cua cái này việc, đều không cần lão Lưu để ý tới. Tất cả mọi người đều chạy đến ruộng lúa bên trong đi, kia là nhất định phải chính mình bắt. Chỉ bất quá đám bọn hắn liền quên một cái vụ, liền xem như bắt hết rồi, vào nồi một chưng, ngươi cũng chia không ra được cái nào là cái nào a.

	"Phú Quý a, ta thực đều hâm mộ chết ngươi, cái này cua sông thế nào đều lớn lên nhanh như vậy, như thế lớn." Triệu Cẩm Vinh bắt lại một cái cua sông nhìn chằm chằm nhìn một vòng sau rất buồn bực nói.

	"Chính là như thế thả rông lấy a, bất quá chính thức có thể đạt tới cái này phân lượng kỳ thật cũng không phải là rất nhiều. Thật nhiều còn phải giữ lại sang năm mới có thể bán, năm nay bán, có chút giày xéo." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Hàn Đông cũng không biết nên nói gì, liền xem như năm nay bán được ít một chút, bên này cua sông cũng có thể có hơn bốn vạn con. Tính được, cái này một đợt cua sông liền có thể bán hơn hơn bốn trăm vạn.

	Mà tới được sang năm, nơi này không sai biệt lắm liền sẽ có gần mười vạn con có thể đạt tới cái này trọng lượng tiêu chuẩn. Khi đó đến kiếm lời bao nhiêu tiền?

	Khả năng cũng là bởi vì dưới núi cái kia hồ nước nuôi dưỡng mật độ quả thật có chút lớn, nếu không thì đạt tới tiêu chuẩn số lượng, sẽ còn càng nhiều.

	Nói trắng ra là, cái này tiền liền cùng lấy không đồng dạng. Lưu Phú Quý tại nuôi cua sông ra thao trường tâm a? Có vẻ như cũng không có nhọc lòng bao nhiêu. Tiếp đó những này cua sông chính là như thế ra sức, một năm liền có thể cho mang đến mấy trăm vạn thuần lợi nhuận.

	Sang năm thật tốt xử lý một cái, đây chính là quá ngàn vạn. Tí xíu đều không thể so với cái kia cá mú cùng kim chi lợi nhuận thấp, hơn nữa cũng càng thêm bớt lo, so cá mú nuôi pháp thô kệch thật nhiều a.

	Kỳ thật đây cũng chính là thường xuyên bị lão Lưu đả kích thói quen, nếu không thì bây giờ nói cái gì đều phải cẩn thận cùng hắn luận một luận. Chính mình tân tân khổ khổ chuyển hải sản, một năm mới kiếm lời nhiều ít a. Hắn bên này tùy tiện dưỡng dưỡng, cứ như vậy lão kiếm lời đây.

	Tất cả mọi người bắt con cua bắt đến rất đã, lão Lưu cũng không phải cái kia người keo kiệt. Trên cơ bản các ngươi bắt các ngươi, sau đó lại nhiều bắt một chút, khẩu vị tốt liền cua đực cùng cua cái đều nếm thử.

	Về tới trong nhà một bên, cọ rửa con cua sống cũng không cần lão Lưu để ý tới. Cho lão Lưu đều vui cái rắm xóc, có vẻ như hôm nay chính mình liền có thể rất nhẹ nhàng.

	"Bốn người các ngươi, cái này cũng coi là trốn học a?" Lão Lưu tiến tới Trần Nhị Nha bên người hỏi.

	Trần Nhị Nha liếc hắn một cái, "Chúng ta là chính thức xin nghỉ phép không chút nào? Hơn nữa cũng chính là cuối cùng một tiết lớp tự học mà thôi. Chúng ta bây giờ học tập nhiều vất vả a, thế nào cũng không kém cái này một tiết khóa."

	"Ai. . . Thời gian còn là quá khẩn trương, còn muốn ăn nhân sâm hầm gà đâu, hai lần đều không có ăn đến. Mệnh của ta thế nào cứ như vậy khổ a, đại thúc a, anh rể a, ngươi nói có đúng hay không?"

	"Ngươi nói ra hoa đến cũng vô dụng. Cũng không phải không nỡ nhân sâm, mà là các ngươi đã ăn xong về sau, trên cơ bản buổi tối hôm nay liền đừng hi vọng đi ngủ." Lão Lưu bất đắc dĩ lắc đầu.

	Trần Nhị Nha trừng mắt liếc hắn một cái, vẫn còn có chút ít buồn bực. Không có nếm đến nha, liền nghĩ nếm thử là cái gì vị.

	"Chờ lấy đi, qua ít ngày nữa ta phơi chút nhân sâm. Cắt mảnh về sau cho ngươi phút một chút, cầm trường học ngâm trà sâm. Để các ngươi tinh lực dồi dào vùi đầu vào lớp mười hai học tập kiếp sống bên trong, như thế nào?" Lão Lưu vừa cười vừa nói.

	Mặc dù nói cũng coi là lừa đến không tệ đồ tốt, thế nhưng là Trần Nhị Nha vẫn cảm thấy có chút lỗ vốn cảm giác. Nhưng là cũng không có cách, bây giờ không phải là trước kia, không có nhiều như vậy ngày nghỉ a.

	Bắt kịp mười một nghỉ dài hạn, lúc này mới có thể đi theo đến Nhật Bản đi dạo một vòng. Cái này đều không cần phụ huynh nói, trong lòng mình cũng phải có điểm số nhi mới được.

	Cọ rửa tốt con cua vừa mới để lên nồi, Triệu Cẩm Vinh liền tiến tới Lưu Phú Quý bên này, "Phú Quý a, ngươi đoán xem, hiện tại chúng ta dự bán đi ra ngoài bao nhiêu con."

	"Có 3,000 con a? Dù sao chúng ta cái này so người khác đưa ra thị trường chậm thật nhiều. Người ta đều là tết Trung thu liền lên thành phố, chúng ta cái này đã trễ rồi nhiều ngày như vậy đây." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Triệu Cẩm Vinh lắc đầu, "Hiện tại liền có hơn 4,000 con, đoán chừng đến tối một vạn con không có chạy. May ta cái này dự bán chỉ làm đến tối hôm nay mười hai giờ, nếu không thì ta đều không kiếm được tiền, còn không phải để tất cả mọi người đều cho đặt trước đi."

	"Nhanh như vậy a? Khoảng cách này buổi tối còn có thời gian thật dài đây này a, hiện tại liền hơn 4,000 con?" Lưu Phú Quý hơi kinh ngạc mà hỏi.

	Triệu Cẩm Vinh gật đầu cười, "Một hồi chúng ta chưng chín con cua tùy ý tách ra mấy cái để mọi người nhìn xem, cái này lượng tiêu thụ còn phải hướng trên nhảy lên."

	"Chúng ta cái này mặc dù không có cua nước có danh tiếng, nhưng là này từng cái đầu cùng vị, còn có cái kia đầy vỏ cao cùng vàng, đây chính là rắn chắc lực."

	Lưu Phú Quý đều có chút không hiểu, khả năng cũng là hiện tại đám người thực tại ăn đều tương đối tập trung đi. Chính mình con cua bán mắc như vậy, lại còn có nhiều người như vậy.

	Hiện tại nhưng chỉ là siêu thị một phần nhỏ người a, có thật nhiều người vậy cũng đều là cả nhà đi ra ngoài du lịch, cho nên không có cách nào đặt trước. Hơn nữa đối với bọn hắn tới nói, một đôi con cua nhiều hai mươi khối, cũng không coi là nhiều.

	Lão Lưu làm chút cái khác món ăn, bên này con cua cũng chưng tốt, Triệu Cẩm Vinh bên này liền cầm lấy điện thoại di động trực tiếp nhắm ngay chưng con cua nồi.

	Người nhiều, con cua phần lớn, cái này con cua liền xem như dùng bồn chứa, đều phải chứa hai chậu lớn. Đỏ đỏ con cua vỏ, nhìn xem liền rất mê người.

	Lưu Phú Quý trên tay nhúng chút nước, tiện tay cầm lấy một cái cua cái, vạch lên phía dưới tròn yếm cua, trực tiếp liền đem vỏ cua cho xốc lên. Bên trong cái kia tràn đầy một vỏ vàng, nhìn đến Tiểu Nhạc Nhạc trực hé miệng.

	Còn có cái gì nói, trực tiếp liền phóng tới tiểu gia hỏa bên người. Tại ăn con cua chuyện này bên trên, không quản ngươi là cua biển còn là cua sông, Tiểu Nhạc Nhạc cái kia đều là lại không Hoa Hạ.

	Một cái thìa nhỏ trên dưới tung bay, vỏ cua bên trong vàng liền đều bị nàng cho đưa đến trong cái miệng nhỏ nhắn, một miệng lớn một miệng lớn, Trần Nhị Nha nhìn xem cũng nhịn không được chính mình cũng xách một cái.

	Triệu Cẩm Vinh cũng không có nhàn rỗi, trực tiếp liền đem Tiểu Nhạc Nhạc ăn con cua dáng vẻ cũng cho chụp lại.

	Lão Lưu nhiệm vụ cũng chưa xong chuyện đây này a, còn phải xốc lên một cái cua đực nhìn xem không phải. Cua đực xốc lên về sau, rất sủng Tiểu Nhạc Nhạc hắn cũng là trực tiếp liền đem vỏ cua phóng tới Tiểu Nhạc Nhạc bên kia đi.

	Vui thích tiểu gia hỏa thìa nhỏ lần nữa quơ múa, một vỏ bọc gạch cua kia là tí xíu đều không mang cho ngươi lãng phí, cạo đến sạch bóng.

	"Ông trời của ta, Phú Quý a ghê gớm, thua lỗ, thiệt thòi lớn."

	Tất cả mọi người đang ở ăn đâu, chú ý điện thoại di động Triệu Cẩm Vinh rất buồn bực hô một cuống họng.

	"Thế nào?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Hiện tại liền đã đột phá một vạn con, làm không tốt buổi tối hôm nay có thể bán hai vạn con, ngươi nói ta còn có cái gì lợi nhuận? Tỉnh thành người, cái này tiêu phí năng lực, cũng quá mạnh đi." Triệu Cẩm Vinh để điện thoại di dộng xuống rất buồn bực nói.

	"Tiểu Triệu, có thể bán nhanh như vậy?" Trần lão gia tử tò mò hỏi.

	"Lão gia tử a, thật sự nhanh như vậy. Nhất là bọn hắn thấy được Nhạc Nhạc ăn về sau, phụ trách thống kê liền nói cái kia một bên đều có chút xử lý không tới."

	"Bán nhiều một vạn con, siêu thị bên này liền ít đi kiếm lời mười vạn khối. Ta cái này tâm a, đều đang chảy máu. Không được, buổi tối hôm nay ta phải ăn ba cái, nếu không thì đền bù không được tâm ta linh thương tích."

	Hắn cho tất cả mọi người chọc cười, bất quá trong lòng cũng là mừng thay cho Lưu Phú Quý. Lúc bắt đầu đều coi là lão Lưu định giá quá cao, không tốt bán đây. 