 Hoa Hoa mới vừa sinh em bé thời điểm, Lưu Phú Quý cũng đặc biệt chiếu cố nó thoáng một phát. Chỉ bất quá sau đó Lưu Phú Quý cảm thấy Hoa Hoa dưỡng bốn cái em bé hẳn là rất nhẹ nhàng, cũng không cần đặc biệt quan tâm.

	Thế nhưng là hắn nhưng quên, Hoa Hoa là sinh trưởng ở dã ngoại, bình thường thường xuyên ăn chút món ăn dân dã. Thế nhưng là trong nhà vừa ăn những này, mặc dù nói dinh dưỡng đến nói cũng khá, bữa bữa có thịt, nhưng là đối tại Hoa Hoa tới nói, cùng dã ngoại sinh hoạt điều kiện so sánh, vẫn còn có chút "Kém" .

	Hiện tại phát hiện tình huống này, Lưu Phú Quý liền muốn kịp thời sửa lại tới.

	Ôm lấy Hoa Hoa đi tới phía dưới hồ cá nơi này, tùy tiện vớt mấy đuôi cá chép. Sau đó bày ra tại Hoa Hoa bên cạnh, để nó tuyển một cái.

	Hoa Hoa hứng thú nhi lại không phải rất lớn, kỳ thật ngẫu nhiên cũng sẽ đến nơi đây vớt một cái đánh một chút nha tế. Chỉ bất quá bây giờ bị Lưu Phú Quý xoa bóp, nó cảm thấy vẫn là phải cho Lưu Phú Quý một chút mặt mũi, liền duỗi ra chân tùy tiện từ trong thùng vớt ra tới một cái.

	Phía sau đi theo sang đây xem náo nhiệt Trình Lộ đều có chút trợn tròn mắt, ở chỗ này lại còn có dạng này thao tác?

	Lưu Phú Quý trong nhà sóc con Cái Đuôi Thô, đã trải qua cho nàng đủ nhiều kinh diễm. Khi nhìn đến Lưu Phú Quý ôm lấy Hoa Hoa đi xuống đi bộ, nàng cũng là dạo chơi đi bộ xuống tới, nghĩ đến chính là có thể hay không nhân cơ hội sờ Hoa Hoa một cái.

	Thế nhưng là vừa mới lần này, thực để nàng có chút không tốt đi tiếp thu. Cái này cần làm sao huấn luyện, mới có thể cho cái này mèo huấn luyện đến biết điều như vậy?

	"Không nhìn một chút, nó không yên lòng." Lưu Phú Quý đem cá chép cho cầm ra đến về sau, ôm lấy Hoa Hoa trực tiếp hướng nhà đi.

	"Phú Quý ca, Hoa Hoa thật sự là mèo báo a? Nó thế nào ngoan như vậy đâu?" Trình Lộ tò mò hỏi.

	"Cũng chính là sinh em bé mới có thể ngoan một chút, thời điểm trước kia trừ Nhạc Nhạc, người khác cũng đừng nghĩ tới gần nó. Trong nhà của ta gà, đều bị nó cho trộm đi hai cái đây." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Hoa Hoa có thể là bị hắn ôm có chút không thoải mái, thân thể trong ngực hắn ủi ủi, sau đó liền úp sấp hắn trên bờ vai. Hiện tại ngồi xổm ở nơi này, cái kia trông bên nọ ngó bên kia dáng vẻ, tựa như là tại dò xét lãnh địa của mình đây.

	Đây là muốn cho Hoa Hoa làm ở cữ món ăn đâu, cá chép Lưu Phú Quý dọn dẹp rất sạch sẽ. Không có thả đừng gia vị, trực tiếp liền dùng chế tốt nước hầm cá chép.

	Bên này hầm, Lưu Phú Quý lại đến trong tủ lạnh lục ra đến một chút thịt bò sống cuốn. Những này vốn là hẳn là nhúng lấy ăn, hiện tại liền tiện nghi Hoa Hoa đi, ngược lại lượng cơm ăn của nó cũng không phải rất lớn.

	Cá chép canh nấu xong, chứa tràn đầy một bát nhỏ, để qua một bên. Thịt bò cuốn xếp thành hoa, phóng tới trong đĩa nhỏ, hiện tại cũng băng tan, mặc dù có chút mềm, nhưng là Hoa Hoa ăn có thể thuận tiện một chút.

	Một thịt một chén canh, cái này coi như là ăn mặn. Lưu Phú Quý lại tại bên cạnh cho lấy chút cải thảo lá, dùng tay trực tiếp tách ra được khối nhỏ, cũng là tràn đầy một đĩa tâm.

	Bên cạnh đợi có một hồi Hoa Hoa đi tới nhìn thoáng qua, sau đó tại thịt bò lên hít hà, này liền trực tiếp bắt đầu ăn.

	Cho bên cạnh chó săn thèm quá chừng, liền xem như Tiểu Hoàng đều có chút không bình tĩnh. Thế nhưng là bọn hắn cũng biết, cái này cơm, không phải chuẩn bị cho chúng, trừ có thể vây quanh Lưu Phú Quý hừ hừ bên ngoài, sự tình khác đều không làm được.

	Lưu Phú Quý đó là chân chính "Ý chí sắt đá", mặc ngươi như thế nào hừ hừ, ta đều không mang cho các ngươi thịt ăn. Mấu chốt là hắn biết rõ a, ngươi liền xem như cho chúng nó ăn no no, nhìn thấy người khác ăn, bọn hắn cũng vẫn là thèm.

	Còn là Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu, có chút chịu không nổi bọn hắn ba cái dây dưa. Chính mình kéo ra cửa tủ lạnh, lấy ra một hộp thịt bò cuốn. Đối tại tốt khẩu vị ba cái chó săn tới nói, liền xem như vừa mới lấy ra tủ đá có chút lạnh, có chút dính đầu lưỡi, cái này cũng là không có vấn đề.

	Trình Lộ thật sự không biết nên nói cái gì, bởi vì Nhạc Nhạc cho chó ăn chân phương thức quá đặc thù. Cũng không phải là trực tiếp đem cái hộp để dưới đất, để chính bọn chúng ăn, mà là cầm lấy bên trong thịt bò cuốn, trực tiếp hướng giữa không trung ném.

	Nếu như cái này cũng không có gì, trong nhà cẩu cẩu thêm chút huấn luyện, cái này đều sẽ tiếp được rất ổn định. Mấu chốt chính là cái này ba cái chó đều là thay phiên tiếp tục ăn, xưa nay sẽ không cướp.

	Hơn nữa Nhạc Nhạc tại ném thời điểm, cũng từ trước đến nay đều không có ám chỉ qua đầu nào cẩu cẩu tới đón, cái này trật tự cũng chính là chính bọn chúng quyết định.

	Đừng nhìn Nhạc Nhạc lấy ra chính là tràn đầy một hộp lớn, thế nhưng là đối tại bụng bự cẩu cẩu tới nói, cái này căn bản cũng không phải là sự tình. Hoa Hoa bên nào còn không có ăn xong đâu, bọn hắn bên này cũng đã đem một hộp toàn bộ giải quyết.

	Thêm ra tới một tấm ảnh, Nhạc Nhạc tiện tay hướng ngồi xổm ở trên bả vai mình Cái Đuôi Thô trong tay giấu đi, Cái Đuôi Thô cứ như vậy ôm lấy thịt bò cuốn, mỹ mỹ bắt đầu ăn.

	Liền xem như đã từng gặp qua Lưu Phú Quý trong nhà động vật nhỏ rất thông minh, nhưng là bây giờ lần nữa nhìn thấy, Trình Lộ vẫn còn có chút không tốt đi tiếp thu.

	Đến rồi hơn một ngày, cũng biết Lưu Phú Quý trong nhà những động vật, hết thảy là lấy thả rông làm chủ. Cẩu cẩu biểu hiện ngươi có thể nói là huấn luyện, thế nhưng là Cái Đuôi Thô cùng Hoa Hoa cái này thông minh nhiệt tình, giống như cũng không là huấn luyện có thể huấn luyện ra.

	Mà lúc này đâu, Nhạc Nhạc trên cổ Sâu Nhỏ cũng bò ra tới, dùng thân thể của mình tại Nhạc Nhạc trên mặt cọ xát, sau đó lại bò trở về.

	"Ba ba, Sâu Nhỏ cũng đói bụng."

	Nhạc Nhạc giòn tan hô một câu.

	Lưu Phú Quý cũng là có chút bất đắc dĩ, không nghĩ tới hôm nay cho Hoa Hoa làm ở cữ món ăn, Sâu Nhỏ còn tới dùng cơm thời gian. Tốt tại Sâu Nhỏ tương đối tốt miễn cưỡng, một quả trứng gà nó chính mình đều không cách nào giải quyết.

	Trứng gà lấy ra, Tiểu Tiểu Hắc liền bay đi, dùng chính mình mỏ một trận mổ. Mổ ra cái lỗ hổng, nó liền đứng qua một bên đi. Sâu Nhỏ thì là lần nữa bò ra ngoài, thân thể rất nhanh nhẹn leo đến trứng gà bên cạnh, đem toàn bộ thân thể theo lỗ hổng chui vào.

	Cũng chính là vài phút thời gian , chờ Sâu Nhỏ uống no, Nhạc Nhạc cầm lấy khăn lông ướt cho nó lau khô thân thể. Sau đó Tiểu Tiểu Hắc liền tiến tới lỗ hổng một bên, đi theo uống một chút trứng dịch. Nó uống xong về sau, Cái Đuôi Thô cũng đi theo đưa tới.

	Trình Lộ thấy rõ, hợp lấy người ta ăn trứng gà, cũng là có trật tự. Hơn nữa Cái Đuôi Thô ngươi nhìn xem diễu võ giương oai, kỳ thật nó chính là cuối cùng quét dọn một cái kia.

	Bây giờ nàng cũng là chân chính đem Lưu Phú Quý trong nhà một bên những này động vật nhỏ địa vị cho phân rõ, nằm ở đỉnh cấp hai vị đoán chừng chính là Hoa Hoa cùng Sâu Nhỏ, sau đó chính là ba cái chó săn, Tiểu Tiểu Hắc cùng Cái Đuôi Thô.

	Về phần nói Đại Đại Hắc cùng Bạch Nhãn Quyển, ngoài ra còn lên Đại Tướng Quân, cái này là thuộc về không tranh quyền thế người ngoài biên chế nhân sĩ. Sẽ không cùng các ngươi tranh cái này, cướp cái kia, mỗi ngày chính là qua chính mình vui sướng thời gian.

	"Phú Quý đại ca, nhà các ngươi những động vật này, bình thường không đánh nhau a?" Trình Lộ tò mò hỏi.

	Lưu Phú Quý nhìn nàng một cái, cười lắc đầu, "Lúc bắt đầu Sâu Nhỏ cùng Hoa Hoa đánh tới, sau đó liền không đánh, cũng là tất cả qua tất cả."

	"Kỳ thật trong nhà một bên những động vật còn là rất ngoan, cũng không biết Hoa Hoa cái kia bốn cái bảo bảo tương lai lớn lên về sau, có thể hay không rất gấy rối."

	Hắn cũng không có đường đường chính chính dưỡng mèo trải qua, liền xem như Hoa Hoa cái này thường xuyên ghép nhà, cũng không phải tại đường đường chính chính dưỡng đây. Nhưng là nó cái kia bốn cái tiểu bảo bảo, tại hiện tại liền đã đầy đủ biểu hiện ra bọn hắn tương lai rất có thể gây sự tiềm lực.

	Cũng không có việc gì liền sẽ cùng ngươi giương nanh múa vuốt hù dọa một trận, tại trong giỏ xách cũng không an phận ở lại, muốn leo đến bên ngoài nhìn xem thế giới mới đi.

	Tương lai chỉ định có đầu mình đau thời điểm, ai biết cái này bốn người có thể hay không đem thôn cho họa hại gà bay chó chạy a.

	Hôm nay trong nhà những động vật này, đều coi như là ăn vào thêm đồ ăn. Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu liền sẽ không nặng bên này nhẹ bên kia, cũng cho nhỏ hươu bào cùng nai con tìm tới cải thảo cái mõ, để bọn chúng gặm.

	Đừng tưởng rằng cải thảo cái mõ chính là tại lừa gạt bọn hắn, cái này cải thảo bọn hắn nhưng cho tới bây giờ cũng chưa từng ăn. Ngọt lịm, còn vô cùng thủy linh, "Ken két" ăn, dáng vẻ cũng đẹp vô cùng.

	Đối tại Trình Lộ tới nói, đến nơi này coi như là "Mở rộng tầm mắt". Kiến thức thật nhiều từ trước đến nay đều chưa từng thấy biết qua tràng diện, ngược lại nàng liền cảm thấy hiện tại thấy được những này , chờ tương lai về trường học, cũng có thể thổi hai tháng.

	Lúc này Trần thúc bọn hắn một đám cũng từ bên ngoài đi bộ trở về, Trình Lộ càng là tiến đến Trình Cương bên cạnh, đem chính mình vừa mới nhìn thấy những này hết thảy nói một lần.

	"Phú Quý, mới vừa ta tiếp cái cuộc gọi, ngày mai liền phải đi trở về." Đi tới Lưu Phú Quý bên cạnh nhi sau khi Trình Cương nói ra.

	"Thế nào gấp gáp như vậy?" Lưu Phú Quý hơi kinh ngạc mà hỏi.

	"Không phải cho ngươi tìm cái kia vận hươu bào cùng hươu còn có Phi Long xe a, hậu thiên có thời gian, ta phải trở về an bài thật kỹ thoáng một phát." Trình Cương vừa cười vừa nói.

	"Chúng ta bên nào ra tới trên đường sẽ lạnh, không dám để cho bọn hắn lạnh. Nhạc Nhạc còn rất nhớ thương bọn hắn đâu, cũng không dám có bất kỳ sơ xuất."

	"Đúng vậy a, Phú Quý, chúng ta cũng đi theo Cương tử cùng nhau trở về. Về sau Nghĩa Hồng liền giao cho ngươi, không nghe lời liền thu thập hắn." Bên cạnh Trần thúc cũng mở miệng.

	"Ai, các ngươi lấy cái gì gấp a, ta cái này còn có thật nhiều ăn ngon cũng không kịp làm đây." Lưu Phú Quý có chút nóng nảy.

	Tại Trần gia thời điểm, người ta là thật tâm đợi hắn. Càng là cho Nhạc Nhạc hai cái nai con, để Nhạc Nhạc nuôi chơi. Khả năng theo bọn hắn nghĩ, này liền cùng trong nhà dưỡng con thỏ cái gì, không làm tiền tính. Nhưng là Lưu Phú Quý không thể như thế xem đúng không?

	Thực đơn đều cho sắp xếp đi, sẽ còn mang theo bọn hắn đến tỉnh thành siêu thị cùng nông gia hầm nhìn xem náo nhiệt đâu, hiện tại thế nào còn nói đi ngày mai sẽ phải đi?

	"Hiện tại đã trải qua nhận rõ cửa nhà, hướng sau qua lại liền thuận tiện nha." Trần thúc vừa cười vừa nói.

	"Chúng ta bên nào lạnh một chút, mới vừa vào đông, cũng cần xử lý một ít chuyện. Ngược lại thu xếp tốt, tương lai ngồi xe lửa cũng có thể đến bên này, không kém."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Được, ta đây lại ngâm điểm cây nấm, buổi tối cũng phải nhường các ngươi thường thường chúng ta bên này gà nhỏ hầm nấm. Lại làm điểm mao đỗ đi, cũng coi là ta chuyên môn, buổi tối chúng ta cũng phải thật tốt uống một chút."

	"Phú Quý a, ngươi đây không phải thèm ta đây a? Sáng mai sáng sớm đi, cái này rượu ta cũng chỉ có thể làm thèm, cũng không dám uống." Bên cạnh Trình Cương cười khổ nói.

	"Ha ha, không có việc gì, đến lúc đó dùng giữ ấm ấm lại cho ngươi mang một bình, về nhà chính mình ấm đưa rượu lên, uống từ từ." Lưu Phú Quý dùng sức vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	Người cùng người chú trọng cái duyên phận, mặc dù đều là mới vừa quen cũng không phải là thật lâu bằng hữu, nhưng là cái này cũng đều là thực bằng hữu. 