 "Phú Quý ca, muốn ta nói liền không thể nuông chiều bọn hắn." Về tới trong nhà một bên, Lưu Bình An lại gần cười hì hì nói một câu.

	"Ngươi a, xúc động tính tình sau đó nhiều đổi một chút." Lưu Phú Quý tại hắn tiểu trọc đầu lên xoa nắn một cái nói.

	"Ai nha, Phú Quý ca, ta cũng không phải Nhạc Nhạc, lão vò đầu của ta làm gì. Nam nhân đầu, không thể vò loạn." Lưu Bình An có chút u oán nói.

	"Cút sang một bên, tranh thủ thời gian làm thịt hai cái con vịt, cơm trưa cùng ban đêm kết hợp lên ăn đi." Lưu Phú Quý tức giận nói.

	"Không quản thế nào nói, chuyện này cũng là cũng coi là có manh mối. Chuyện mượn tiền, chúng ta từ từ lại nghĩ biện pháp." Lưu Trường Thuận hít một hơi thuốc lá nói.

	"Ba, ngươi yên tâm đi, đây đều là chuyện nhỏ. Con trai tại bên ngoài lăn lộn như thế lâu, cái này tiền vẫn có thể thu xếp tới." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Nên ưu sầu tâm sự tình, liền để tự mình một người ưu sầu đi, đừng đem cả một nhà đều cho kéo vào tới.

	"Đại thúc a, ta có phải thật vậy hay không hảo tâm làm việc phải làm vậy?" Trần Nhị Nha lại tiến tới cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	Lưu Phú Quý tiện tay bắn nàng một cái đầu nhảy, nếu là thường ngày, Trần Nhị Nha khẳng định sẽ giương nanh múa vuốt, thế nhưng là lần này nha đầu này liền thành thật.

	"Cùng các ngươi có quan hệ gì, hiện tại chuyện này muốn giải quyết, cũng chỉ có thể lựa chọn vay. Ngược lại là có cái sự tình hỏi các ngươi, trời rất lạnh, làm gì đều lộ cái cổ chân ở lại a? Lần trước nhìn xem các ngươi liền nghĩ hỏi." Lưu Phú Quý hỏi.

	"Đại thúc, này liền không hiểu a? Cái này gọi trào lưu. Trào lưu, tìm hiểu một chút." Trần Nhã Dung nói xong rất đắc ý lung lay một cái cổ chân của mình.

	"Trào lưu? Chờ thêm hai năm, các ngươi khẳng định chỉ còn lại trào." Lưu Phú Quý liếc nàng một cái nói.

	"Đúng vậy a, nha đầu a, cũng không thể như thế. Thời gian dài, sẽ lưu lại mầm bệnh. Đến lúc đó chịu tội, thế nhưng là ngươi chính mình đâu." Vương Phượng Như cũng tại bên cạnh nói.

	"Ta đều lười nói ngươi, tại Trần viện trưởng trước mặt, ngươi khẳng định không dám như thế. Ăn mặc còn ít như vậy, hiện tại các ngươi đều đàng hoàng trong phòng ở lại." Lưu Phú Quý lại nói tiếp.

	"Vương nãi nãi, xấu đại thúc nói là sự thật a?" Trần Nhị Nha tiến tới Vương Phượng Như trước mặt nhi hỏi.

	"Đương nhiên là thực, càng cái này cổ chân, nhất nhịn đông cũng là nhất không kháng đông. Còn có Hà Hà, mùa đông đâu, còn xuyên cái đơn giày, năm sau cũng đừng như thế." Vương Phượng Như nói.

	"Ân, về nhà liền đổi đi." Hà Hà liên tục không ngừng gật đầu.

	"Ai? Hà Hà, ngươi thế nào như thế nghe lời đâu này?" Trần Nhị Nha nghiêng đầu sang chỗ khác kinh ngạc hỏi.

	"Ngươi không phải nói xấu đại thúc y thuật thật là lợi hại a, xấu đại thúc đều nói như vậy, sẽ không có kém đi. Hơn nữa Nhạc Nhạc trong nhà một bên đều nhanh mặc thành cái nhỏ miếng bông đâu, kỳ thật lộ ra quả thật có chút lạnh." Hà Hà nói.

	Trần Nhị Nha nghĩ nghĩ, cảm thấy rất có đạo lý, sau đó trực tiếp liền đem ống quần cho để xuống. Cho Lưu Phú Quý đều chọc cười, hiện tại coi như là lần thứ nhất thấy được nha đầu này nhu thuận một mặt.

	Trần Nhị Nha cau mũi một cái, sau đó liền cùng Nhạc Nhạc cùng nhau đùa giỡn lên. Lần này tới lại mang tới không ít đồ ăn vặt, cho Nhạc Nhạc đều vui vẻ đến không được.

	Tự mình đồ ăn vặt bị tiểu cẩu cẩu cho ăn vụng thật nhiều, hiện tại lại có thể xếp thành một tòa núi nhỏ nha.

	"Tam thúc, ngươi cũng đừng cùng lão Lý gia những người kia chấp nhặt." Lưu Phú Quý lại tới bên ngoài hỗ trợ đồng thời giết con vịt Lưu Trường Quốc trước mặt nhi nói.

	"Ha ha, Phú Quý, ngươi không cần lo lắng, bọn hắn cũng chính là gào to gào to." Lưu Trường Quốc không quan trọng nói.

	"Ngựa hiền bị người cưỡi, người hiền bị bắt nạt. Ngươi chính là cùng ngươi ba đồng dạng, bình thường đều quá thành thật, bọn hắn liền cảm thấy chúng ta dễ khi dễ. Ta cũng dám nói, chuyện này nếu là nhà chúng ta thu xếp, bọn hắn liền cái rắm cũng không dám thả."

	"Lại còn coi bọn hắn còn là Lý gia câu thứ nhất nhà giàu, nhà người ta đều phải nghe bọn hắn a? Niên đại không đồng dạng, ai cũng không phải mặt dưa , mặc hắn nhào nặn."

	"Tam thúc, hồ nước bên cạnh đất, thật sự là nhà bọn hắn khai hoang sao?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	Lưu Trường Quốc nhẹ gật đầu, "Bọn hắn khai hoang, sau đó cho thuê người khác. Cái này Lý Phượng Cửu, bình thường cũng không ra thế nào trong thôn ở lại, hiện tại làm người đại diện đâu, thường xuyên hướng những thôn khác con bên trong nhảy lên, chính là một nghèo pha trộn loại người."

	"Cho là mình tại bên ngoài lăn lộn mấy năm, liền trâu bò không đi nổi, nói chuyện đều la lối om sòm. Kỳ thật hắn tính là cái gì chứ a, cái nào mộ phần là hắn cho chém ra tới. Chúng ta được đến chính, ngồi trực, không có chiếm một phân tiền tiện nghi. Có đôi khi nên cường ngạnh, liền phải cường ngạnh một chút. Cùng bọn hắn dạng này người, ngươi phân rõ phải trái nói không rõ."

	Lưu Phú Quý vui vẻ, "Thật đúng là chuyện như vậy, Tam thúc, năm nay nhìn xem tình huống. Nếu như ta bên này nếu là thật đem sạp hàng cho làm lên, đến lúc đó khẳng định thiếu người. Đến lúc đó ngươi cùng tam thẩm nhi cũng phải tới nghiêm chỉnh giúp ta một tay đến mới được."

	"Mặc dù nói sau này gà có thể thả rông, nhưng là bình thường cũng cần một cái người trông nom. Không có cái gì thật công việc, bình thường giúp ta chiếu khán dưới heo gà vịt ngỗng, ta cũng có thể thoải mái một chút."

	"Ai, ta còn tưởng là ngươi nói gì thế, cái kia không đều là tùy thời cũng có thể làm công việc a." Lưu Trường Quốc lắc đầu.

	"Tam thúc, đều nói với ngươi là nghiêm chỉnh, đến lúc đó cũng là kéo tiền lương. Bất quá đến lúc đó ngươi có thể được nghe Bình An quản, Bình An thế nhưng là ta chỗ này Đại tổng quản đâu." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Phú Quý ca, thật hay giả, ta có thể quản ba ta?" Bên cạnh Bình An thoáng cái tinh thần tỉnh táo.

	Lưu Trường Quốc trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi quản lão tử thử một chút?"

	Bình An vừa mới dâng lên hùng tâm ý chí chiến đấu, thoáng cái liền bị trừng trở về, thành thành thật thật tại bên cạnh nhổ lông vịt.

	"Phú Quý, thật hay giả, còn cần ta cùng ngươi tam thẩm nhi làm toàn bộ công a?" Lưu Trường Quốc rất nghiêm túc hỏi.

	Lưu Phú Quý cũng rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Đây là chuyện sớm hay muộn, lại nói, dùng cái khác người, ta có thể yên tâm a?"

	"Trong nhà hiện tại có bảy mươi hai con heo con, ta đều sẽ lưu lại, bên trong có hai mươi ba con heo mẹ đâu, mấy tháng sau khi bọn hắn tái sản xuất, đến sinh nhiều ít?"

	"Còn có gà tràng, liền lập tức thiết bị đến liền bắt đầu ấp trứng, một lần chính là hai ngàn đến chỉ a. Gà tràng làm lên, không phải mấy ngàn con sao? Cái này còn chưa tính con vịt ngỗng đâu."

	"Đến lúc đó ta đều dự kiến ngươi cùng tam thẩm nhi trông nom không đến, nhưng là lại mệt cũng phải giúp ta chống đỡ xuống tới. Ta thiếu tiền, cũng thiếu người, coi như giúp cháu trai một phen. Tiền lương tạm thời không cao, cùng Trụ Tử ca đồng dạng mỗi người ba ngàn khối, nhưng là đến trước tiên thiếu mấy tháng."

	"Khá lắm, thực chỉnh như thế lớn a. Thành, lúc nào ngươi chỗ đó cần người, ngươi trực tiếp mở miệng. Có tiền hay không, những cái kia đều trước tiên để một bên." Lưu Trường Quốc hào hứng gật đầu.

	Lưu Phú Quý không tiếp tục nhiều lời cái gì, chuyện này cũng không phải hắn hiện tại một kích động liền quyết định, mà là đã sớm suy tính.

	Thông qua hiện tại cái này việc sự tình cũng có thể nhìn ra, mặc dù Lý gia câu họ Lưu không ít, cùng trong nhà mình một bên hoặc nhiều hoặc ít cũng có chút quan hệ thân thích, nhưng là cũng liền chuyện như vậy.

	Tự mình sớm muộn cũng phải mướn người, dùng Lưu Trường Quốc hai vợ chồng vừa vặn. Hiện tại cái này hai cha con giúp mình bênh vực lẽ phải, đây cũng là ân tình. Nước phù sa còn không lưu ruộng người ngoài đâu, liền đem bọn hắn một nhà con đều cho hợp nhất đi, tự mình cũng có thể chân chính yên tâm. 