 Bắp ngô thu mua tại tiếp tục, làm bắp ngô máy móc cũng vào sân. Bên cạnh thu vừa đánh, sân phơi bên trên cũng là phi thường náo nhiệt.

	Bất quá hôm nay Lưu Phú Quý liền không có tại hiện trường nhìn chằm chằm, hôm qua tiếp đến Trần gia cái kia tiểu mao nha đầu điện thoại, người ta muốn để hắn thực hiện lời hứa, tới ăn gà nhỏ hầm nấm.

	Lưu Phú Quý cũng là thoải mái người a, đều đáp ứng người ta, cũng trông cậy vào sau này bán đồ ăn cho Trần viện trưởng đâu, cho nên cũng là ôm lấy Nhạc Nhạc trước cửa nhà chờ.

	Đang ngồi cửa ra vào chờ lấy đâu, liền thấy một cỗ Toyota đại cát phổ ngừng lại, tay lái phụ cửa sổ xe buông xuống, lộ ra Trần Nhã Dung khuôn mặt nhỏ.

	"Ha ha, xấu đại thúc, gà con làm thịt không? Cây nấm ngâm không? Cơm nấu không? Ta nhưng là muốn mang theo bọn tỷ muội có một bữa cơm no đủ." Trần Nhã Dung cười tít mắt hô.

	"Cái gì đều chuẩn bị xong, cũng có thể làm cho ngươi đẩy lên đều bất động đường." Lưu Phú Quý có chút bất đắc dĩ nói, nha đầu này có chút đứa nhỏ tinh nghịch.

	Bất quá cũng phải nói người ta bên trong thực lực thật sự là tiêu chuẩn, đến hai lần, mở hai chiếc đại cát phổ. Cũng không biết dưới đường lần lại đến thời điểm, có thể hay không lại đổi một cỗ.

	Cửa xe mở ra, lại nhảy xuống tới ba tiểu cô nương. Đoán chừng đây chính là trong miệng nàng tiểu tỷ muội, cùng với nàng tuổi tác đều không khác mấy.

	"Tỷ tỷ, tỷ tỷ."

	Nhạc Nhạc cũng mở ra tay nhỏ chạy đi qua.

	Trần Nhã Dung đều đã chuẩn bị kỹ càng, dự định đem cái này tiểu gia hỏa ôm lấy. Chính là không nghĩ tới cái này tiểu gia hỏa có chút đi chệch, bỏ qua chính mình chạy tới đầu xe một bên khác.

	Lưu Phú Quý cũng có chút sững sờ, hiện tại hắn cũng nhìn thấy, từ vị trí lái bên trên đi xuống lại là Trần tổ trưởng, không nghĩ tới nàng cùng Trần Nhã Dung cái này mao nha đầu còn nhận biết.

	"Lưu đội trưởng, đã lâu không gặp, thân thể đều khôi phục a?" Trần Ý Hàm đem Nhạc Nhạc ôm sau nhìn xem Lưu Phú Quý hỏi.

	"Đã sớm tốt lưu loát, chỉ là không nghĩ tới Trần tổ trưởng sẽ tới." Lưu Phú Quý cũng cười đáp một câu.

	"Này, xấu đại thúc, không có ngươi như thế trọng sắc khinh bạn có được hay không?" Bên cạnh Trần Nhã Dung rất buồn bực hô một cuống họng.

	"Mao nha đầu mỗi nhà loạn nói nhao nhao cái gì? Đúng rồi, ngươi thế nào cùng Trần tổ trưởng nhận biết?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	"Nói nhảm, đây là tỷ ta, từ nhỏ ta liền quen biết." Trần Nhã Dung liếc hắn một cái, mang theo lấy một tia tiểu đắc ý.

	"Nhã Dung ông nội, là ta Nhị gia gia." Trần Ý Hàm cười giải thích một chút.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, coi như là đem quan hệ cho vuốt thuận, cũng là biết rõ vì sao xảy ra chuyện sau trực tiếp liền đem chính mình cho đưa đến An Hòa bệnh viện.

	"Nhã Dung, mau mau mang các bằng hữu đến sân nhỏ ngồi, mặt trời quá lớn." Lúc này Vương Phượng Như cũng từ trong sân đi ra.

	"Vương nãi nãi, ta lại tới ăn chực ăn." Trần Nhã Dung rất là vui vẻ chạy tới Vương Phượng Như bên người.

	"Chính là đường quá xa, nếu không thì ngươi lúc nào đến đều có cơm ăn. Đây đều là ngươi đồng học cùng bằng hữu a? Tranh thủ thời gian tiến sân nhỏ." Vương Phượng Như vừa cười vừa nói.

	"Ân, cái này ba cái giống như ta tuổi trẻ tịnh lệ đều là bạn học ta. Cái này lớn chỉ mỹ nữ, là biểu tỷ ta. Khi đó còn là đại thúc cứu biểu tỷ ta đâu." Trần Nhã Dung bắn liên thanh nói.

	"A di ngài khỏe chứ, lần trước nếu không phải Lưu đội trưởng cứu ta, ta. . ." Nói phân nửa Trần Ý Hàm nói không được nữa, bởi vì hiện tại Lưu Phú Quý liền giống như hại bệnh mắt đồng dạng, không ngừng xông nàng nháy mắt.

	Lưu Phú Quý là lo lắng nàng thoáng cái nói quá nhiều, lại đem chính mình gãy xương cái gì sự tình cho đổ ra, như thế, nhà mình mẹ sẽ rất lo lắng.

	Thế nhưng là người khác không biết chuyện ra sao a, Vương Phượng Như càng là đầu óc mơ hồ. Nhưng là nàng bản năng cũng biết, đây là con trai có chuyện giấu diếm chính mình đâu.

	Trần Nhã Dung cũng có chút nhỏ mơ hồ, đồng dạng có chút không làm rõ ràng được đây là tình huống gì. Bất quá tại Lưu Phú Quý cùng nhà mình tỷ tỷ trên người dò xét một vòng về sau, nàng liền cảm thấy chính mình "Đã hiểu", sau đó còn đắc ý hướng về phía Lưu Phú Quý nháy nháy mắt.

	Cái này đổi thành Lưu Phú Quý mông muội, ngươi nháy cái gì nháy a, đây là thế nào a?

	Ngắn ngủi ánh mắt giao phong kiện một giai đoạn, những này to to nhỏ nhỏ các cô nương liền bị Vương Phượng Như nhiệt tình cho mời đến trong sân.

	Cái này thời tiết, Lưu Phú Quý trong nhà bên cạnh liền không có gì có thể miệng đồ ăn ăn. Bất quá biết rõ các nàng hiện tại muốn đi qua, cũng là cho mua một chậu tử thu Lý Tử, chua chua ngọt ngọt, hương vị rất không tệ.

	Trần Ý Hàm, có thể nói là hôm nay khách tới ngoài ý muốn. Nếu không phải hiện tại cũng theo đến đây, Lưu Phú Quý cũng đoán không được giữa các nàng quan hệ.

	"Oa, Nhạc Nhạc, ngươi trên cổ đeo chính là rắn nhỏ a?" Lúc này Trần Nhã Dung phát hiện đại lục mới, tiến tới Nhạc Nhạc bên người nhìn không ngừng.

	Người ta Nhạc Nhạc cũng không phải cái kia keo kiệt hài tử, cũng muốn đem chính mình tiểu đồng bọn giới thiệu cho mọi người. Tay nhỏ một trảo, tiểu thanh xà liền bị nàng cho xách lên.

	Đối với đầu này tiểu thanh xà, liền liền Trần Nhã Dung trong miệng lớn chỉ mỹ nữ Trần Ý Hàm, đều rất có hứng thú. Chỉ bất quá lá gan của các nàng  vẫn là quá nhỏ, ai cũng không dám động tay.

	"Đoạn thời gian trước trong rừng thả heo thời điểm bắt, Nhạc Nhạc yêu thích, liền một mực nuôi đâu." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Lại chờ khoảng một hồi, không biết các ngươi thời gian nào đến, liền không có sớm hầm. Giữa trưa đều tốt ăn một chút, đây chính là ta đáp ứng ta đại chất nữ sự tình đâu."

	Lần trước tới thời điểm, hai người liền một mực đấu võ mồm tới, hiện tại cũng kéo dài tới. Chỉ bất quá người ta Trần Nhã Dung cũng không phải dễ trêu a, con mắt liến thoắng dạo qua một vòng, đổi lại cười tít mắt biểu lộ, "Tỷ, ông nội nói, ta đến cùng người ta gọi thúc đâu. Ta nhiều lắm là tiểu chất nữ, ngươi mới là đại chất nữ."

	Lưu Phú Quý trợn tròn mắt, chỗ nào nghĩ đến chính mình thuận miệng nói, sẽ còn bị Trần Nhã Dung cho bắt được lỗ thủng, lượn quanh bên trong đi. Bất quá người ta Trần Nhã Dung nói đến cũng đúng, theo lý thuyết đúng là như thế vấn đề.

	Trần Ý Hàm tức giận tại trên khuôn mặt của nàng bấm một cái, vẫn luôn là nghịch ngợm như vậy, "Cùng ta đến trên xe cầm lễ vật lấy xuống, bị ngươi quấy rầy một cái đều quên mất."

	Trần Nhã Dung cũng vỗ ót một cái, thật đúng là quên. Lần này cũng không chỉ là làm ăn chực, cái kia chỉ là nhiệm vụ chi nhánh. Hôm nay nhiệm vụ chính tuyến, là bồi tiếp tỷ tỷ của mình cảm tạ ân nhân cứu mạng nha.

	Ngược lại chính mình là đánh lấy cái này cờ hiệu cùng trong nhà nói, nếu không thì thật đúng là quá chừng có thể làm cho mình tới chơi.

	Tổng không làm cho con gái người ta nhà hướng xuống khuân đồ, cùng đi ra Lưu Phú Quý nhìn xem cửa sau xe mở ra, đuôi trong rương đống đến tràn đầy đủ loại cái hộp cùng hoa quả, đều có chút dở khóc dở cười.

	"Có chút rượu cùng bánh trung thu, còn lại đều là cho Nhạc Nhạc mua hoa quả cùng đồ ăn vặt. Tại bệnh viện thời điểm, nàng liền thích ăn sầu riêng, thuận tiện cho mang theo một cái." Trần Ý Hàm vừa cười vừa nói.

	"Ngài đây cũng là quá khách khí, tháng này bánh cùng rượu đều phải rất quý. Đây cũng không phải là bình thường nho a? Là cái kia gáo?" Lưu Phú Quý cảm tạ nói.

	"Sang đây xem thúc thúc, cũng không thể tay không đúng không?" Trần Ý Hàm tùy ý nói một câu, còn rất là hoạt bát nháy nháy mắt.

	Cho Lưu Phú Quý đong đưa đều có chút chóng mặt, cái này phiên bản Trần Ý Hàm, thật tình chưa thấy qua. Trên công trường Trần Ý Hàm, vẫn luôn là lạnh như băng. 