 Rất tùy ý ăn một bữa cơm trưa, Nhạc Nhạc người bạn nhỏ thế nhưng không có nhàn rỗi, tối thiểu nhất cái kia dưa leo váng sữa đậu nành rau trộn, là tiểu gia hỏa trộn lẫn.

	Buổi trưa đồ ăn vẫn là lấy thanh đạm làm chủ, nếu không thì mỗi ngày ăn, bữa bữa ăn, đến buổi tối bữa này liền xem như lão Lưu sức chiến đấu rất cường hãn, cũng không đỡ nổi a.

	Lúc đầu, đã ăn xong cơm trưa, là hẳn là có cái ngủ trưa thói quen nhỏ. Chỉ bất quá hôm nay người cũng không ít, tất cả mọi người nói nói tâm sự, liền đem ngủ trưa chuyện này làm cho quên.

	Triệu Cẩm Vinh tiểu nhi tử ngủ đến ngược lại là ngon, các ngươi trò chuyện các ngươi, quản các ngươi nói gì thế, ta là muốn ngủ liền ngủ.

	Nhìn xem chênh lệch thời gian không nhiều lắm, lão Lưu mang theo Tiểu Nhạc Nhạc cũng bắt đầu thu thập. Đối với Tiểu Nhạc Nhạc tới nói, kỳ thật đã trải qua hi vọng giờ khắc này thật lâu rồi, nàng biết rõ, buổi tối hôm nay mình mới là chân chính đầu bếp chính.

	Tối hôm nay làm món ăn gia đình, dĩ nhiên là hải sản nồi. Cái này cũng là Tiểu Nhạc Nhạc nhớ thương, muốn cho Trần Nhị Nha các nàng làm. Một đạo khác món ăn, chính là hầm ngỗng lớn.

	Cái khác cũng không cần quá gấp thu thập, đơn giản chính là muốn cầm mang vỏ hải sản cọ rửa sạch sẽ. Ngỗng lớn được lão Lưu chém thành khối nhỏ, tiếp đó phóng tới bên cạnh dùng nước lạnh ngâm.

	Bất quá đối với lão Lưu tới nói, vẫn là có một cái tính kỹ thuật công tác cần xử lý, cái kia chính là tôm nhuyễn. Thương lượng xong a, hướng củ sen con mắt bên trong nhét tôm nhuyễn, nhìn xem cái gì vị.

	Một cái bồn lớn tử tôm, tại lão Lưu cùng tiểu Lưu cố gắng xuống, toàn bộ lột thành tôm lớn. Đều không cần người khác hỗ trợ, các ngươi nhìn xem là được, hiện tại là hai cha con vui vẻ chơi đùa thời gian.

	Lột xong tôm bóc vỏ Tiểu Nhạc Nhạc tiến tới lớn nồi đất bên cạnh, cẩn thận từng li từng tí đem cái nắp cho nhấc lên, dùng cái thìa múc một muỗng nhỏ, cẩn thận thưởng thức một cái.

	Giống như không có nếm ra tới cái gì vị? Tiểu Nhạc Nhạc dùng bên cạnh cái thìa lớn, múc một muỗng phóng tới Tiểu Uyển bên trong, bưng đến lão Lưu bên cạnh.

	Thế con gái thử vị, đây cũng là khó được vinh hạnh đặc biệt a. Lão Lưu nhận lấy, trực tiếp chính là một miệng lớn.

	Khoan hãy nói, hương vị thực không tệ. Cùng lão thái thái ninh không sai biệt lắm, hơn nữa tại lão Lưu trong cảm giác, con gái ninh cái này cháo, hương vị muốn càng tốt hơn một chút.

	Rất trơn, rất thơm dày, mang theo một tia ngọt lịm hương vị. Cắn phải bên trong thịt nạc hoặc là dạ dày lợn, cái kia mùi thơm liền sẽ lại nâng cao một cái cấp độ.

	"Ba ba, ăn ngon không?" Tiểu gia hỏa trông mong mà hỏi.

	Lão Lưu giơ ngón tay cái lên, "Nhạc Nhạc a, ăn rất ngon. Buổi tối chúng ta tiếp lấy ninh a, sáng sớm ngày mai chúng ta liền uống hải sản cháo."

	Tiểu gia hỏa vui rạo rực nhẹ gật đầu, đem lão Lưu uống xong cái chén không tiếp nhận đi, đến rãnh nước một bên rửa sạch.

	Cái này coi như là một cái giai đoạn tính thành công, ngược lại Triệu Cẩm Vinh tại bên cạnh thèm ăn quá chừng. Thế nhưng là còn có lão thái thái ở chỗ này, hắn cũng không tiện giống như tiểu hài tử đồng dạng đi ăn vụng a.

	Vừa mới Tiểu Nhạc Nhạc xốc lên nồi đất cái nắp thời điểm, hắn đều ngửi được mùi thơm đây. Hắn liền cảm thấy so những cái kia cháo cửa hàng ninh ra tới cháo, đều muốn hương nồng gấp bội.

	Bọn hắn cái kia là cái gì, Lưu Phú Quý bên này là cái gì? Đây chính là chân tài thực học, dạ dày lợn đều thả hai đây.

	Lột tốt tôm bóc vỏ, lão Lưu đặt tới trên thớt, dùng sống đao từ từ ép thành tôm thịt dung. Không là tôm thịt băm, cái kia cũng quá bể nát, sẽ ít một chút kình đạo Q đánh vị.

	Cũng không có tất cả đều dùng để làm tôm nhuyễn, vẫn phải cho tiểu gia hỏa lưu một chút, buổi tối cũng muốn làm hải sản cháo nha.

	Cái này áp chế công việc làm xong, tiếp xuống chính là Tiểu Nhạc Nhạc tiếp thủ.

	Gõ mở một cái trứng gà, hai cái tay nhỏ rất linh hoạt bẻ đi bẻ gãy, liền đem lòng trắng trứng lấy đến chứa tôm thịt dung chậu nhỏ bên trong, lòng đỏ trứng lưu đến vỏ trứng bên trong.

	Phần này tay nghề rất không tệ, ngược lại tại lão Lưu xem ra đây chính là được rồi chính mình chân truyền. Nhà mình con gái a, thật sự là quá hữu tâm, thật là nhiều công việc cũng đều là nhìn xem tự mình làm qua, tiếp đó nàng liền nhớ kỹ.

	Bên cạnh Lý Ti Vũ cũng không có nhàn rỗi, lão Lưu cùng tiểu Lưu nấu cơm, nàng chính là thợ quay phim, nhất định phải đem mỗi một cái trong nháy mắt đều cho ghi chép lại.

	Tiểu gia hỏa cẩn thận nhìn nhìn cái chậu, tiếp đó lại lấy ra đến một cái trứng gà. Tôm thịt dung có chút nhiều, một viên trứng gà lòng trắng trứng không đủ dùng.

	Sau đó chuyện liền rất đơn giản, tiểu gia hỏa lại làm một chút tinh bột hướng thành nước, rót vào tôm thịt dung bên trong. Thuận tay lại thả một chút gia vị, tiếp đó liền đem cái chậu đẩy tới lão Lưu bên cạnh.

	Còn lại công việc vẫn phải để lão Lưu đến hoàn thành, tôm nhuyễn có hay không kình đạo, vẫn phải nhìn ngươi tại quấy thời điểm xuống không được công phu. Mặc dù nói tiểu gia hỏa lực tay nhi cũng không tính là nhỏ, nhưng là cùng lão Lưu đến so mà nói, vậy cũng chênh lệch lấy mấy cái cấp độ.

	Đây là con gái giao cho mình trách nhiệm, nhất định phải kiên định không thay đổi hoàn thành. Tiếp đó lão Lưu liền ôm lấy cái chậu, dùng sức quấy lên.

	"Ba ba thật là lợi hại." Nhìn xem lão Lưu khuấy động tốc độ rất nhanh, Lưu Tiểu Nha người bạn nhỏ khích lệ một câu.

	Lão Lưu đồng chí đâu? Chỉ còn lại có nhếch miệng vui, ôm lấy cái chậu quấy đến đều nhanh mừng rỡ.

	"Phú Quý a, không sai biệt lắm là được rồi, làm gì đắc ý như vậy? Một hồi chảy nước miếng đều lưu trong chậu." Triệu Cẩm Vinh hơi có vẻ ít buồn bực nói.

	Bởi vì hắn cảm thấy cái này công việc chính mình cũng có thể làm, kỳ thật cũng là phải cho Nhạc Nhạc giúp một chút, thuận tiện còn có thể lăn lộn đến một hai câu khoa trương.

	"Triệu ca, thật đúng là không là khoác lác , người bình thường tay đánh tôm nhuyễn, tuyệt đối không có ta làm ra như vậy Q, như vậy đánh. Công phu này đều tại quấy bên trên đâu, đoán chừng ít nhất ta phải hơn ngàn lần." Lão Lưu hài lòng Dương Dương nói.

	"Đều quấy lâu như vậy a?" Lý Ti Vũ có chút giật mình hỏi.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Nếu không thì cái miệng này cảm giác bên trên, dù sao vẫn vẫn là sẽ kém một chút."

	"Trách không được a, ta nói tại nhà ngươi ăn lẩu thời điểm, thế nào ăn ngon như vậy đây." Lý Ti Vũ nhẹ gật đầu.

	"Tiểu Vũ, không vội vã, yêu thích, buổi tối hôm nay về nhà ta cũng cho ngươi đánh tôm nhuyễn đi." Bên cạnh Triệu Cẩm Vinh nói ra.

	"Ha ha, Triệu ca, ngươi đến kiềm chế một chút, nếu không thì ngày mai vô-lăng đều cầm không ổn định. Như thế một trận quấy xuống tới, đối thủ cánh tay gánh nặng rất lớn, nếu không thì ta cùng Nhạc Nhạc cũng sẽ không thu xếp như thế lâu a." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ân, Nhạc Nhạc cũng quấy qua. Quấy xong liền cái gì đều bắt không được, liền hành tây đều không nắm vững." Bên cạnh đang ở lột hành cùng tỏi Tiểu Nhạc Nhạc cũng đi theo nói một câu.

	Triệu Cẩm Vinh nghĩ nghĩ, cảm thấy có thể đem tiêu chuẩn của mình thích hợp giảm xuống một chút. Không thể nhãn hiệu chiếu vào lão Lưu tiêu chuẩn đến, người bình thường, ngươi thật tình không sánh bằng lão Lưu.

	Bên này xử lý đến không sai biệt lắm, tôm nhuyễn cũng đưa đến trong tủ lạnh đè lấy. Tiếp đó lão Lưu liền ôm lấy thịt ngỗng cùng cắt gọn khoai tây cùng một chút ngâm nở hồ lô làm, đi tới bệnh viện trong phòng bếp.

	Cái này hầm ngỗng lớn, nhất định phải dùng trên bếp hot đến hầm. Nếu không thì ngươi nếu là dùng lò vi ba bên trên cái kia nồi, có thể hay không chứa đựng là một chuyện, ngươi đều rất khó có thể hầm thấu.

	Hầm món ăn ngươi cần nghĩ kĩ ăn, nhất định phải hầm thấu mới được. Cũng không phải nói ngươi hầm thời gian càng ngày càng tốt, mấu chốt là phải đem nước canh bên trong những cái kia mùi vị, đều cho hầm đến nguyên liệu nấu ăn bên trong đi.

	Nếu không thì ngươi tựa như ninh cháo như thế làm, cái kia hầm món ăn liền ăn không ngon.

	Nhìn thấy lão Lưu hai cha con lại tới phòng bếp, đầu bếp trưởng trực tiếp liền cho dọn ra tới một cái bếp lò. Hôm qua đã kiến thức qua, cái này một lớn một nhỏ, cũng đều là chuyên gia, không tật xấu.

	Tiểu gia hỏa trang phục cũng là rất có ý tứ, không có mũ đầu bếp a, cùng lão Lưu đồng dạng, đều là dùng khăn mặt đem đầu cho gói kỹ lưỡng. Lão Lưu nhìn xem cũng có chút khờ ngốc, Tiểu Nhạc Nhạc nhìn xem liền rất hoạt bát.

	Tiểu gia hỏa tại hầm ngỗng lớn trước đó, vẫn y theo dáng dấp làm cái làm nóng người. Hoạt động một chút chính mình thân thể nhỏ, cổ tay nhỏ bé. Tiếp đó đem ghế đẩu hướng bếp lò bên trên để xuống, này liền vững vững vàng vàng đứng lên trên.

	Cái kia cái thìa lớn xách trong tay, nhìn xem giống như đều so với hắn cánh tay còn muốn dài một chút. Không có biện pháp a, bên này đều là trưởng thành đầu bếp tiêu chuẩn thấp nhất, chỗ nào nghĩ đến sẽ còn nhiều một vị tiểu trù nương?

	Tiểu gia hỏa cũng là thực không luống cuống, các ngươi nhìn các ngươi, ta làm ta chính mình.

	Dưới lò lửa lạnh dầu, đem hành gừng tỏi hoa, hạt tiêu, hạt hồi, vỏ quế, ngon lá những này đổ vào trong nồi từ từ bạo ngon. Tiếp đó liền đem một cái bồn lớn tử thịt ngỗng rót vào trong nồi, hai cánh tay nắm lấy cái thìa lớn lật xào lên.

	Tiểu gia hỏa cái này nấu nướng, ngược lại bên này đầu bếp trưởng nhìn cũng nhịn không được gật đầu.

	Còn nhỏ, liền xem như làm đồ ăn, vẫn là nhiều như vậy thịt ngỗng tình huống dưới, nhiều lắm là cũng chính là làm hình dạng lật xào mấy lần, tiếp đó liền nên thêm nước nấu.

	Thế nhưng là đến Lưu Tiểu Nha nơi này cũng không phải là, lật xào đến rất nghiêm túc, không nói mỗi một khối thịt ngỗng đều phải lật xào một lần cũng kém không nhiều. Xào gần năm phút đồng hồ, tiểu gia hỏa trên gương mặt cũng bắt đầu đổ mồ hôi.

	Bên cạnh lão Lưu tựa như tay kia thuật trong phòng trợ thủ đồng dạng, cầm lấy khăn mặt cho tiểu gia hỏa lau mồ hôi. Lau xong, lại đem bên cạnh một bồn nhỏ khoai tây đưa cho con gái.

	Tiểu gia hỏa nhận lấy đem khoai tây cũng đều cho đổ bên trong đi, tiếp lấy vẫn xào.

	Lúc đầu pha tốt thịt ngỗng vẫn còn có chút lượng nước, thế nhưng là xào như thế lâu, bên trong lượng nước cũng đều được nấu ra tới. Đối với tiểu gia hỏa tới nói, như thế lớn một nồi thịt ngỗng cũng là lần thứ nhất làm, thoáng có mấy khối có chút cháy sém. Bất quá cái này đã là rất hiếm thấy, dù sao lật xào tốc độ không có nhanh như vậy a.

	Thêm tốt canh, đem hồ lô làm đều đều rơi tại canh lên. Tiếp đó lại thả một chút xì dầu cùng muối, quấy mấy lần, này liền đậy lại nắp nồi mở hầm.

	Như thế một trận xử lý xuống tới, còn có bếp lò bên trên nhiệt độ, cho Lưu Tiểu Nha cũng là thực mệt quá chừng. Bên này lão Lưu cho con gái lau xong mồ hôi, lại cho đưa qua một khối dưa hấu.

	Vừa mới vẫn là mang theo cái thìa lớn hầm món ăn tiểu trù nương, hiện tại liền biến thành ôm lấy dưa hấu gặm manh nha đầu. Cái này tư thái hoán đổi quá nhanh, đối với lão Lưu bọn hắn tới nói, dĩ nhiên là đã không có cái gì lực sát thương. Thế nhưng là đối với ở bên này các đầu bếp tới nói, cái kia lực sát thương cũng có chút lớn.

	Thế nhưng là phòng bếp bên này, thật đúng là không có cái gì có thể cho cái này tiểu gia hỏa ăn, cũng không biết rằng ngày mai tiểu gia hỏa vẫn tới không, ngược lại là có thể chuẩn bị một chút.

	Nếu như nói tiểu gia hỏa tự mình chính mình ăn dưa hấu, kỳ thật cũng không có cái gì. Mấu chốt là cái này tiểu gia hỏa một cái tay nắm lấy dưa hấu, một cái tay khác còn đang nắm cái chậu nhỏ tiếp rơi xuống nước dưa hấu.

	Ý định này thông thường hài tử cũng không có, Tiểu Nhạc Nhạc đây là sợ nước dưa hấu rơi xuống đất, để phòng bếp càng ướt trượt.

	Mắt nhỏ cũng không có nhàn rỗi, bên cạnh cũng có nấu cơm đây này, tiếp đó nàng chính là vừa ăn vừa nhìn, cái kia tiểu dạng tử nghiêm túc đến độ không được. 