 Cái này lắc lư, phát sinh quá nhanh. Liền xem như hiện tại lão Lưu cảm thấy vừa mới có thể là động đất tới, như cũ tại trên giường, có chút ngây người.

	"Vừa mới làm sao?" Trần Ý Hàm cũng là mơ mơ màng màng ngồi dậy hỏi.

	"Tựa như là động đất tới, lại không ra thế nào giống như. Trong nhà động vật nhỏ đều thành thành thật thật ở lại đâu, không phải nói động đất, bọn hắn sẽ có cảm giác a." Lưu Phú Quý có chút buồn bực nói ra.

	Hắn hiện tại không tốt phán đoán là vừa vặn chính mình ngủ mãnh liệt lấy, hay là thật lắc tới. Làm là kiểm nghiệm tiêu chuẩn những động vật, hiện tại liền đều thành thành thật thật ở lại đây.

	"Phú Quý, mặc vào dày chút áo mưa bên ngoài chờ một lát đi, vừa vặn giống như động đất tới."

	Lúc này, Vương Phượng Như âm thanh cũng từ bên ngoài truyền vào.

	Nhiều ít có chút nhỏ kinh hoảng, dù sao động đất chuyện này, cũng không giống như gió thổi trời mưa.

	Khoác lên áo mưa che dù đi tới bên ngoài, trong nhà bên cạnh những này động vật nhỏ liền chen tại cửa ra vào nhìn xem bọn hắn, không biết đây là tình huống gì, hơn nửa đêm ra bên ngoài chạy làm gì.

	Lưu Phú Quý nhìn chung quanh thoáng cái, người trong thôn giống như cũng đều bị làm ầm ĩ tỉnh, để cái này đêm mưa cũng biến thành có chút loạn.

	Lúc này hắn lại chạy trở về trong phòng, cầm lấy bộ đàm cùng trại chăn nuôi bên kia liên hệ thoáng cái. Còn tốt, người đều không có việc gì, chính là Trần lão gia tử bồn hoa có mấy bồn rớt xuống, tạm thời cũng không có người lo lắng.

	Hơn nữa bọn hắn bên kia ngược lại là tốt một chút, đều có thể đến dùng cơm lều phía dưới đi tránh mưa, không cần giống như Lưu Phú Quý bọn hắn như thế, vẫn phải chống lấy mưa ở lại.

	"Cha, mẹ, nếu không các ngươi cũng đi qua lều bên kia đi. Bất quá ta cảm thấy cũng không có chuyện gì, chúng ta bên này đều là đá núi, vừa mới động đất giống như cũng là từ địa phương khác truyền tới." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Vậy chúng ta liền cùng Ý Hàm trước tiên qua bên kia ngó ngó đi, ngược lại bộ dạng này cũng không ngủ yên giấc." Vương Phượng Như nói ra.

	Nàng ngược lại cũng không phải rất sợ sệt, thế nhưng là trong nhà bên cạnh con dâu cùng lớn cháu gái, cái kia đều là đáy lòng nhạy bén. Liền xem như giày vò một chút, cũng thật sự xảy ra chuyện gì mạnh.

	Để lão Lưu có chút nhức đầu chính là trong nhà bên cạnh những động vật này, cái này một nhóm lớn gia hỏa, thế nhưng là có chút xử lý không tốt. Tốt tại hiện tại mưa không phải rất lớn, liền dùng áo mưa cho chúng nó che mưa, trước tiên cho lấy tới trong sân phòng bếp lều đi.

	Hắn hiện tại đối với buổi tối động vật nhỏ biểu hiện, cuối cùng là có một cách đại khái hắn lý giải. Chính mình thật sự là quá tự mình đa tình, còn tưởng rằng động vật nhỏ đột nhiên liền cùng chính mình khá hơn.

	Kỳ thật bọn hắn hẳn là có như vậy một chút xíu cảm giác, cảm thấy buổi tối hôm nay phải có việc lớn phát sinh. Sau đó liền tiến đến bên cạnh mình, đây là cầu bảo vệ đây.

	Đoán chừng cái này cũng cùng mọi khi thường xuyên dùng hạt châu cho chúng nó xoa bóp có chút quan hệ, để bọn chúng cảm thấy mình chính là rất lợi hại tồn tại, liền động đất tình huống như vậy đều có thể ứng đối.

	Đem động vật nhỏ đều cho làm ra, cuối cùng càng đem trong nhà cuộn lại ngủ đại mãng xà cũng cho ôm ra tới, lão Lưu tổng coi như là hoàn thành hiện giai đoạn một cái nhiệm vụ nhỏ.

	Không dám trì hoãn, khoác lên áo mưa, mang theo đèn pin, cái này lại hướng trại chăn nuôi bên này chạy.

	Nơi này liền rất náo nhiệt, đều đã bắt đầu nấu nước uống. Ngươi nhìn bình thường ban ngày đều nóng đến phiền người, hiện tại xuống một ngày một đêm mưa, cái này nhiệt độ cũng có chút thấp.

	"Khá lắm, đây là không để cho chúng ta yên tĩnh a. Tam thái gia, trước kia chúng ta bên này động đất qua không?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	Tam thái gia lắc đầu, "Chúng ta bên này cũng không chấn qua. Chính là cái kia mấy lần động đất, truyền tới thời điểm cũng không lớn. Lần này kỳ thật hẳn là cũng không có chuyện gì, không cần lo lắng."

	"Ta cũng là nghĩ như vậy, bất quá a, cái này động đất thật đúng là lần đầu trải qua." Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu.

	"Đúng rồi, chúng ta bên này gà vịt heo cái gì, bọn hắn liền không có một chút dấu hiệu? Không phải nói động vật nhỏ đều rất linh mẫn a, tổng sẽ không theo trong nhà của ta đám kia đồng dạng, liền biết ngốc ngủ đi?"

	"Phú Quý ca, có dấu hiệu, hôm nay đều có chút lấn đống. Ta bắt đầu còn tưởng rằng là bởi vì trời mưa lạnh đây này, hiện tại cũng không sao, nên làm gì làm gì." Trần Nghĩa Hồng tiếp một câu.

	Lưu Phú Quý đây coi như là đã tìm được thực nện, trong nhà bên cạnh động vật nhỏ, không phải cũng là lấn đống tới? Chỉ bất quá đều đống đến chính mình trên người.

	"Xem ra là thật không có chuyện gì, nếu không thì tất cả mọi người còn là trở về phòng đi." Lão Lưu suy nghĩ một chút nói ra.

	Hơn nửa đêm trạm bên ngoài cũng không phải vấn đề, đều giày vò như thế đã nửa ngày, cũng không có cái gì đừng dư chấn cái này cái kia. Cái này một đợt, đoán chừng liền xem như xong việc.

	Tất cả mọi người cũng không có cái gì ý khác, đều qua hơn nửa canh giờ a, còn có cái gì nhưng lo lắng. Nơi này cũng không phải thường xuyên động đất địa phương, bây giờ đi về còn có thể ngủ cái hấp lại cảm giác.

	Bốn cái nha đầu ở chỗ này cũng có chút nán lại không được. Vốn chính là có chút người thích tham gia náo nhiệt a, hiện tại chỗ nào còn có thể ngủ được. Trực tiếp liền theo lão Lưu cùng một chỗ hướng nhà đi, hôm nay chơi đùa thời gian, cũng có thể kéo dài một chút.

	Về tới trong nhà một bên, động vật nhỏ đều tội nghiệp tại lều xuống nhìn qua bọn hắn. Tiểu Nhạc Nhạc tay nhỏ vung lên, đám gia hoả này cũng bất kể có phải hay không là còn trời mưa, vui vẻ nhi đều đi theo chạy tới trong phòng bên cạnh.

	Lão Lưu suy nghĩ thoáng cái, còn là cho mọi người làm chút bánh canh uống một chút đi. Hiện tại cũng rạng sáng bốn giờ bao nhanh năm giờ, ăn sưởi ấm lại chợp mắt một hồi, hẳn là có thể thật thoải mái.

	Hướng trong phòng động vật nhỏ bên kia liếc một cái, hiện tại bọn hắn liền rất nghiêm chỉnh. Cùng mọi khi đồng dạng, phía trong lòng cũng chỉ có thể là nho nhỏ cảm khái một chút, nhiều ít còn có chút hoài niệm đêm qua đãi ngộ.

	Nóng hầm hập một cái bồn lớn bánh canh bắt đầu vào đến, để động vật nhỏ cũng nhìn đến trông mong. Lão Lưu tức giận trừng bọn hắn một chút, "Đừng có gấp, trong nồi còn có một chậu đâu, chính là cho các ngươi giữ lại. Hiện tại ăn, đến bỏng đi miệng của các ngươi."

	"Đại thúc, cái này mưa đến xuống tới lúc nào a?" Trần Nhị Nha múc một bát nhỏ bánh canh sau hỏi.

	"Đoán chừng cũng chính là buổi trưa còn kém không nhiều lắm đi, hiện tại cũng nhỏ rất nhiều. Các ngươi hẹn trước môn học hai như thế nào a? Có lòng tin không?" Lưu Phú Quý thuận miệng hỏi.

	"Chút lòng thành." Trần Nhị Nha không thèm quan tâm nói.

	"Ha ha, ta nhìn các ngươi có hay không bị kẹt xuống tới." Lão Lưu cười tít mắt nói.

	Đối với hắn nhỏ khiêu khích, bọn nha đầu không quan tâm. Thời gian dài như vậy học lái xe, đó cũng là rất có tâm đắc. Mỗi ngày đều tiêu phí nhiều thời gian như vậy, đừng nhìn số trời không nhiều, tiết học nhưng nhiều đây.

	Động vật nhỏ cũng uống lên bánh canh, mặc dù đều không phải là rất nhiều, nhưng là đối với bọn hắn tới nói, như thế cũng rất thỏa mãn. Không quan tâm nhiều ít, chỉ cần các ngươi có ăn, nghĩ đến chúng ta, vậy là được rồi.

	Nóng hầm hập bánh canh vào trong bụng, đều thoải mái không được. Sớm nhất ăn xong Tiểu Nhạc Nhạc, trực tiếp chạy tới trên giường, cùng mèo còn có chó con sói con lăn lộn chơi.

	Bốn cái bọn nha đầu nhìn xem nóng mắt, cũng là nhanh chóng đem trong chén bánh canh tiêu diệt, chạy đến trên giường cùng theo tham gia náo nhiệt.

	"Ôi chao, vừa mới ta còn quên hỏi, cũng không biết rằng lần này động đất, đối với chúng ta thi công có hay không cái gì ảnh hưởng." Lão Lưu bất thình lình đã đến một câu.

	"Ngươi liền đem tâm đặt trong bụng đi, hiện tại thi công tiêu chuẩn kỳ thật đều là rất cao, cái này mới bao lớn động đất a, căng hết cỡ hai ba cấp đi." Trần Ý Hàm vừa cười vừa nói.

	"Ha ha, chính là có ném một cái vứt nhỏ lo lắng nha. Ngươi như thế nói chuyện, ta an tâm." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	Trần Ý Hàm tức giận nhìn hắn một cái, cái này người hôm nay có chút làm ầm ĩ.

	Lão Lưu nhìn nhìn, trên giường giống như đã trải qua không có địa phương nào, hắn cũng chỉ có thể ủy khuất chen đến giường hơi. Vẫn phải nói là Cái Đuôi Thô có một chút lương tâm, vui vẻ nhi chạy tới, ngồi xổm trên bả vai hắn, cho hắn chải tóc.

	Tại Cái Đuôi Thô trên người sờ lên, tạm thời cho là cho hắn phần thưởng.

	Lấy điện thoại cầm tay ra đến, vòng bằng hữu bên trong đã trải qua lộn xộn. Đều là đang nói động đất sự tình, chỉ bất quá bây giờ tin tức cũng đều là không có quá nhiều phổ nhi, phần lớn đều là miêu tả chính mình nghĩ mà sợ.

	Chính thức cũng ban bố tình huống thực tế, tại khoảng cách Lưu Phú Quý bên này hơn một trăm cây số địa phương phát sinh 2.7 cấp động đất. Cái này coi như là nhỏ chấn, không có tạo thành cái gì tổn thất không cách nào vãn hồi.

	Mà phát sinh chấn cái chỗ kia, kỳ thật cũng coi là một cái khu quáng sản. Chỉ bất quá những năm này bên kia nhỏ mỏ than lần lượt đóng ngừng về sau, dần dần chạy ra tầm mắt của mọi người bên trong.

	Chuyện này, liền xem như sợ bóng sợ gió một tràng. Lão Lưu tâm, cũng đi theo nghiêm chỉnh rơi xuống đất. Cuộc sống sau này nên thế nào qua, còn làm sao qua, không cần đến cùng những này lung ta lung tung chuyện đến phiền lòng.

	Bây giờ nhìn, chính là cái này mưa lúc nào có thể nghiêm chỉnh dừng lại. Trong nhà bên cạnh còn có thật là nhiều công việc đâu, đến làm cho con gái tuyển định con suối vị trí, sau đó chính mình vẫn phải suy nghĩ đục suối chuyện.

	Nhìn thoáng qua tại trên giường vô ưu vô lự chơi đùa động vật nhỏ một chút, hắn lại suy nghĩ đêm qua tình huống.

	Trong nhà bên cạnh những động vật này, tổng thể tới nói đều là rất thông minh. Chính là bọn hắn có chút đoán sai tình huống, bọn hắn đến chính mình nơi nào đây tìm dựa vào, chính mình có biện pháp gì a? Nếu là thật phòng ngã phòng sụp, cũng phải cùng bọn hắn cùng một chỗ bị đè ở phía dưới không phải.

	Mặc dù nói, bọn hắn đối với mình là tràn đầy tín nhiệm. Thế nhưng là chính mình trước mắt tới nói, giống như cũng chỉ có thể phụ lòng bọn hắn. Hi vọng về sau phía bên mình có thể ổn định một chút đi, cũng đừng lại ra cái gì dọa người chuyện.

	Sắc trời thời gian dần trôi qua sáng lên, đêm qua hắn nhưng là thật tình ngủ không ngon. Tại trên giường cọ xát, xây một cái nhỏ tấm thảm bây giờ liền bắt đầu ngủ bù.

	So với hôm qua tình huống buổi tối, vậy thì không cần tốt quá nhiều, trong chốc lát hắn liền tiến vào mộng đẹp.

	Đi theo Nhạc Nhạc cùng nhau đùa giỡn động vật nhỏ, lúc này lại từ đầu giường đặt gần lò sưởi chạy tới giường hơi, sau đó chen tại lão Lưu bên người cùng theo ngủ.

	Cho Nhạc Nhạc đều nhìn đến có chút nhỏ mơ hồ, chơi đến thật tốt, thế nào lại chạy tới tìm ba ba ngủ chung đây?

	Nhìn xem động vật nhỏ nằm xuống cũng là trực tiếp bắt đầu ngủ dáng vẻ, tiểu gia hỏa cũng ngáp một cái. Đem chính mình nhỏ tấm thảm một cầm, tiến tới lão Lưu bên kia ủi ủi thân thể nhỏ, đem bên cạnh chó con cho đẩy ra, sau đó nàng cũng chen lão Lưu bắt đầu ngủ bù.

	Cho bọn nha đầu đều nhìn đến có chút không biết rõ tình hình, vừa mới Tiểu Nhạc Nhạc chơi đến rất tinh thần a, cái này thế nào cũng là nói ai liền ngủ? Bất quá các nàng cũng không nghĩ nhiều, cái này tiểu gia hỏa, vốn là rất dính xấu đại thúc nha. 