 Lưu Phú Quý cảm thấy lần này mang theo Nhạc Nhạc ra tới phóng túng, là thu được thu hoạch lớn, kia là tí xíu đều không có kém. Ngược lại hắn liền đem hai ngày này ăn cơm, chụp cho Trần Nhị Nha xem về sau, cho Trần Nhị Nha đều hâm mộ không được.

	Tiểu Nhạc Nhạc cũng có mới đồng bạn, dĩ nhiên không phải những cái kia hôm nay vừa mới nhận lấy nhỏ hươu bào, mà là Trình Lộ. Một lớn một nhỏ, chơi đến rất happy, để Lưu Phú Quý đều rất bớt lo.

	Không cần đi chiếu cố Nhạc Nhạc nha, có thể chuyên tâm nhậu nhẹt. Hắn cái này lượng cơm ăn cùng tửu lượng, cũng làm cho tất cả mọi người lần nữa chứng kiến thoáng một phát kỳ tích.

	Tối thiểu nhất mập người ăn món ăn uống rượu, trên cơ bản liền sẽ không lại ăn cơm. Hắn còn phải làm hai bát cơm, linh lợi khe hở, sau đó mới xem như chính thức ăn xong.

	Nhậu nhẹt, liền xem như hươu bào thịt, nhiều ít cũng có chút dầu mỡ. Trần thúc lại dùng phích nước nóng pha ấm trà hoa nhài, cũng không phải là cái gì tốt trà, chính là cửa hàng nhỏ bên trong mua mười đồng tiền một lớn bao cái chủng loại kia.

	Bất quá đối với những người này tới nói, hiểu hiểu dầu mỡ, đây cũng là đầy đủ dùng. Miệng đều không có như vậy xảo quyệt, mấy chục khối tiền một hai cùng mười mấy khối tiền một bao lớn trà, bọn hắn uống đều không khác mấy.

	"Phú Quý a , chờ ngươi thời điểm ra đi, trong nhà một bên hươu nhãi con, cũng cho Nhạc Nhạc mang hai cái đi thôi. Nha đầu yêu thích, ngược lại chúng ta cũng là nuôi chơi." Trần thúc vừa cười vừa nói.

	"Được, ta đây cũng liền không khách khí." Lưu Phú Quý cười đồng ý.

	"Phú Quý ca, một hồi tự nhiên mồ hôi, chúng ta muốn hay không đến trong núi đùa giỡn một chút đi? Vận khí tốt, không chừng còn có thể tìm tới căn chày gỗ cái gì." Trần Nghĩa Hồng đề nghị.

	"Ha ha, ngươi còn không biết a? Phú Quý tại hắn nhận thầu trên núi, trồng không ít nhân sâm đây." Lý Phượng Cửu cười tít mắt nói.

	"A? Thật hay giả? Cứ như vậy tùy tiện trồng trên núi?" Trần Nghĩa Hồng tò mò hỏi.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Chính là tùy ý trồng, bất quá muốn có thể ăn, còn phải chờ cái một hai năm. Nhân sâm lớn lên chậm, ta về sau liền phải từ từ trồng. Như thế nào tính dạng gì đi, ngược lại hạt giống cũng không ra thế nào quý."

	Trần Nghĩa Hồng giơ ngón tay cái lên, người sống trên núi đối tại chày gỗ tình cảm có chút không giống. Có thể nói chính thức người sống trên núi, đều ngóng trông ngày nào đó lên núi thời điểm có thể gặp phải chày gỗ. Cái này cũng không chỉ là có thể mang đến cho mình thu nhập, cũng biểu thị sẽ có một cái vận may.

	Có cái này tiểu đề nghị, vừa mới cơm nước xong xuôi Lưu Phú Quý bọn hắn cũng coi là tĩnh cực tư động. Chỉ bất quá đám bọn hắn hành động còn phải chờ một chút, phải đợi Nhạc Nhạc ăn xong nấu chim sẻ.

	Tổng cộng là năm con, thật là luận lên, ăn cái này cũng là vi phạm lệnh cấm. Bất quá chuyện này mơ mơ hồ hồ cứ như vậy, năm con nấu tốt chim sẻ, Nhạc Nhạc ăn đến là chưa thỏa mãn.

	Đừng nhìn vừa mới đều ăn no rồi, tiểu gia hỏa cái này lượng cơm ăn hiện tại cũng là theo Lưu Phú Quý a. Năm con nhỏ chim sẻ tiến bụng, đó cũng là tí xíu gánh nặng đều không có.

	Bởi vì Lưu Phú Quý bọn họ chạy tới thời điểm đồng thời không có chuẩn bị nhiều như vậy, cho nên cái này ăn mặc liền tương đối đơn bạc. Tốt tại Trần gia bên này lớn áo ngược lại là có mấy món, đủ bọn hắn mặc.

	Duy nhất phiền toái một chút chính là Tiểu Nhạc Nhạc, nho nhỏ bộ dáng, nơi nào có thích hợp với nàng quần áo a. Chỉ tốt đem Trình Lộ quần áo nhiều mặc mấy món, nhìn xem tựa như cái mập mạp nhỏ miếng bông.

	Nhạc Nhạc đối tại mặc nhiều như vậy kia là rất không hài lòng, Lưu Phú Quý chỉ tốt tại cho con gái mặc quần áo thời điểm, bí mật khuyên một chút. Bởi vì con gái không sợ lạnh a, mặc quần áo như thế một lát sau, đều để con gái ra một trán mồ hôi đây.

	Đi tới bên ngoài, mặc dù còn tại rơi xuống tuyết lông ngỗng, bất quá Nhạc Nhạc cái này tinh thần đầu, đây chính là thoáng cái nhảy lên lên rất cao. Cái Đuôi Thô nhưng thật ra là có chút tâm bên trong không muốn, không nghĩ đến cái này băng thiên tuyết địa bên trong đi chơi đùa nghịch a. Thế nhưng là nó có cảm thấy không đi ra đi theo chơi một chút, khẳng định sẽ hối hận.

	Nó cũng thông minh chặt, bên ngoài lạnh a, nó liền trốn đến Lưu Phú Quý áo da phía sau mũ bên trong. Ở bên trong lộ ra cái cái đầu nhỏ, nhìn xem phong cảnh. Cảm thấy lạnh, liền đem thân thể nhỏ đi vào trong một bên co rụt lại.

	Trình Cương bọn hắn cũng không có chú ý tới cái này nhỏ tình huống, Trình Lộ thận trọng một chút, liền xem ở trong mắt. Phía trong lòng liền suy nghĩ , chờ trở về dưới núi, phải hảo hảo nghiên cứu một chút cái này sóc con.

	"Ba ba, chúng ta mau mau đi, có được hay không?" Nhạc Nhạc nháy lóe sáng mắt to nói ra.

	"Tốt!"

	Tâm lĩnh thần hội Lưu Phú Quý đem tiểu gia hỏa một cái ôm lên, sau đó tựu ở tất cả mọi người nhìn chăm chú bên trong, ôm lấy Nhạc Nhạc thuận đường đi trên núi nhanh chóng chạy đi qua.

	Chạy thực rất nhanh, từ phía dưới nhìn sang Lưu Phú Quý hất ra đùi, giương lên một phiến tuyết bụi.

	Kỳ thật Lưu Phú Quý ra tới sau, liền cảm nhận được một chút xíu không giống. Chỉ bất quá hắn không có không biết xấu hổ đơn độc đi bộ đi ra ngoài, hiện tại Nhạc Nhạc cũng không liền cho hắn cơ hội này a.

	Trước kia trong nhà một bên thời điểm, nếu là gặp gỡ tuyết lớn, hắn cũng sẽ có một trồng tâm tình cảm giác vui thích. Chỉ bất quá thời điểm đó cảm giác rất yếu ớt, trải qua mưa to gột rửa về sau, đều có thể không đáng kể.

	Nhưng là hôm nay đâu? Giống như đưa thân vào trong mưa to cảm giác, lại chạy ra. Tâm tình thoải mái đến không được, liền nghĩ thống khoái chạy một vòng, mới có thể đem loại này vui vẻ cho chạy đến.

	Hắn không biết đây là bởi vì nơi này tuyết lớn, còn là bởi vì hôm nay uống nhiều rượu về sau khí huyết vận hành càng nhanh, những này đều không phải là hắn muốn cân nhắc, hắn liền biết cái này tựa như là hạt châu lại muốn bồi bổ.

	Chính mình hết thảy, có thể nói đều là đến từ hạt châu. Nhạc Nhạc tất cả mọi thứ ở hiện tại, cũng là đến từ hạt châu. Đây chính là đối với mình cùng Nhạc Nhạc tốt chuyện, còn muốn nhiều như vậy lung ta lung tung làm gì?

	Càng chạy càng càng hăng, Nhạc Nhạc đều vui vẻ vui ra tiếng.

	"Ai, các ngươi thói quen liền tốt. Phú Quý a, vì hắn bảo bối này con gái, chuyện gì cũng có thể làm." Nhìn xem mọi người khác biệt ánh mắt, Lý Phượng Cửu giải thích một câu.

	"Lý đại ca, Nhạc Nhạc không phải Lưu đại ca con gái ruột?" Trình Lộ hỏi nghi hoặc nàng "Rất lâu" vấn đề.

	Lý Phượng Cửu gật đầu cười, "Xác thực không phải con ruột, nhưng là Phú Quý cùng con ruột đồng dạng nuôi. Cái này cũng không có cái gì, tất cả mọi người đều biết. Tiểu Nhạc Nhạc cái này tiểu gia hỏa, giống như cũng hiểu chuyện, cũng biết."

	"Nghĩa Hồng, đến Phú Quý bên nào làm rất tốt đi. Chỉ cần ngươi thật có kỹ thuật, không quản là cái gì kỹ thuật có thể cần dùng đến, tương lai một tháng làm cái hơn một vạn đồng tiền tiền lương, đây là chắc chắn một chút vấn đề đều không có."

	"Ông trời của ta, có thể cho nhiều như vậy a?" Trần Nghĩa Hồng khiếp sợ, một chân không có giẫm ổn định, trực tiếp té ngã đất tuyết bên trong.

	Lý Phượng Cửu nhìn Trình gia huynh muội liếc mắt, "Không phải nói đùa, Phú Quý xuất thủ hào phóng lắm đây. Chúng ta cũng đừng nói chuyện phiếm, mau đuổi theo đi qua đi, nếu không thì hắn tung ra một cái vui vẻ, còn không chừng sẽ chạy đi nơi đâu đây."

	Trình Cương nhẹ gật đầu, đem Trần Nghĩa Hồng từ trên mặt đất cho kéo lên. Tâm bên trong quả thực rất chấn động, một vạn khối tiền lương, giống như đây đều là tại trong truyền thuyết mới có thể nghe được con số.

	Đã sớm chạy ra một mảng lớn Lưu Phú Quý cùng Nhạc Nhạc, hiện tại cũng kém một chút vui vẻ tại trong đống tuyết lăn qua lăn lại.

	Bọn hắn cũng không có thẳng tắp đi trên đỉnh núi chạy, mà là tại cái này trong rừng cây tùy ý chạy. Hạt châu có thể cho bọn hắn chỉ dẫn a, cảm thấy chạy chỗ nào dễ chịu, liền hướng chạy đi đâu.

	Chạy chính vui vẻ đâu, Lưu Phú Quý dưới chân trượt đi, sau đó liền té xuống. Cái này cũng không việc gì, hắn phía sau lưng lấy đất, tại "Mặt đất" lên liền trượt lên.

	Ngã xuống thời điểm liền thấy rõ ràng, dưới chân là băng. Cũng không biết rằng bên này là hồ còn là dòng sông nhỏ, ngược lại có băng liền trượt chân lấy chơi chứ.

	Bị hắn ôm vào trong ngực Nhạc Nhạc, cái kia gọi vui vẻ đến không được. Trực tiếp liền ngồi tại Lưu Phú Quý trên người, bàn chân nhỏ còn tại trên mặt băng dùng sức đạp.

	Hai cha con chơi đến thật là vui, đều đem mũ túi nhi bên trong Cái Đuôi Thô đem quên đi. Cái Đuôi Thô vùng vẫy hồi lâu, mới coi như giãy dụa ra tới, hít thở một cái không khí mới mẻ.

	Nguyên bản Lưu Phú Quý vẫn có một ít tửu kình nhi, cái này nhỏ nấu nhi nhiệt tình thật tình không nhỏ. Thế nhưng là tại cái này trời tuyết lớn bên trong, hạt châu bồi bổ, để trên người hắn còn lại chút rượu này, bất tri bất giác liền đều "Chạy" ra tới.

	Hắn hiện tại tinh thần rất, Tiểu Nhạc Nhạc cũng tinh thần cực kì.

	Duy nhất nóng nảy chính là Cái Đuôi Thô, rất muốn hiện tại liền chui đến Lưu Phú Quý áo bông bên trong đi, làm sao căn bản cũng không tìm tới khe hở. Gấp đến độ nó tại Nhạc Nhạc cùng Lưu Phú Quý trên người đi tới đi lui bắn, miệng bên trong cũng không ngừng gọi.

	Lưu Phú Quý ngồi dậy, khẽ vươn tay đem Cái Đuôi Thô cho bắt được trong tay. Hạt châu chạy ra, Cái Đuôi Thô lập tức liền trở nên thành thành thật thật.

	Hôm nay, Lưu Phú Quý cảm thấy đã trải qua thu hoạch rất nhiều, hắn đều cảm thấy mình đã trải qua thu hoạch lớn đến sao. Thế nhưng là cùng hiện tại so với, hạt châu thu được chỗ tốt, mới thật sự là thu hoạch lớn.

	Nhạc Nhạc mặc dù mặc thành nhỏ miếng bông, thế nhưng là tại cái này trong đống tuyết, cũng khôi phục "Bình thường" . Tại trên mặt tuyết chạy rất vui vẻ, đều giẫm ra đến rõ ràng chân nhỏ ấn.

	Nhìn xem Lý Phượng Cửu bọn hắn từ sau vừa đi tới, Lưu Phú Quý đem Nhạc Nhạc cho nắm trở về. Không thể để cho tiểu gia hỏa biểu hiện, quá dọa người không phải.

	"Rất lâu đều không có xem qua như thế lớn tuyết, ta hiện tại cũng cảm thấy, ta là giả người Đông Bắc." Lưu Phú Quý trêu ghẹo nhi một câu.

	"Chúng ta bên này còn được, hàng năm đều sẽ xuống mấy trận tuyết lớn. Năm nay cái này còn không tính cái gì, lớn nhất thời điểm đều có thể đem cửa chặn lại đây." Trình Cương vừa cười vừa nói.

	"Thích ăn cá không? Nếu là thích, về nhà lấy cái xâu đi. Đem băng đập ra, mặc dù không thể dùng bầu đến múc, lưới mấy cái còn là rất nhẹ nhàng."

	Lưu Phú Quý cười lắc đầu, "Hôm qua cùng hôm nay, hầu như đều ăn no lấy. Còn lại, ta liền nghĩ ăn chút gì thanh đạm. Nếu có thể dán điểm bánh bột ngô nấu một chút làm canh uống, đều rất tốt."

	"Ai, buổi trưa hôm nay nếu không phải ăn hươu bào, ta đều ăn không nổi." Bên cạnh Lý Phượng Cửu cũng thở dài.

	Hiện tại cũng không phải trước kia, thời điểm trước kia muốn ăn một cái ăn ngon là muôn vàn khó khăn. Hiện tại bình thường sống qua ngày đều cùng khúc mắc đồng dạng, ăn chính là một cái tươi, một cái cực kỳ.

	Vì chiêu đãi Lưu Phú Quý, đồ ăn đều là rất thực huệ. Nhưng là dựa theo cái này phương pháp ăn tới nói, liền xem như bọn hắn cũng có chút gánh không nổi.

	Bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc, là chơi đến thực vui vẻ, nện bước bàn chân nhỏ tại trong đống tuyết giẫm a giẫm, lưu lại từng hàng chân nhỏ ấn.

	Lưu Phú Quý tựu ở bên này đi theo mọi người miếng được miếng không trò chuyện, phía trong lòng vui mừng đến không được. Thực ngóng trông trong nhà một bên cũng có thể xuống một trận tuyết lớn, như thế chính mình liền có thể "Nằm thắng". 