 Đối với hôm nay cái này khai trương, tại chương trình đến nói, lão Lưu kỳ thật cũng không phải là đặc biệt coi trọng. Vui vẻ ngược lại là thật vui vẻ, dù sao đến rồi nhiều người như vậy cho cổ vũ, đây là rất có mặt mũi một chuyện.

	Mặc dù nói, tại chương trình bên trên, lão Lưu cũng không phải là rất để bụng. Nhưng là tại chi tiết, hắn liền rất chú ý.

	Đi tới bên này, còn có một cái sơn trang nhỏ khai trương a. Hình thức bên trên những vật kia liền không làm, lão Lưu tự mình mang theo tất cả mọi người ở trên núi chạy một vòng, thưởng thức một chút trên núi phong cảnh.

	Bây giờ Lý gia câu, có thể nói đã là bán thành thục Lý gia câu. Nên cải tạo địa phương, tất cả đều cải tạo xong. Đơn giản ngay tại lúc này cây còn có chút nhỏ, nhìn xem không có khí thế mà thôi.

	Từ trên núi xuống tới, kỳ thật thời gian bây giờ bình thường tới nói cũng nên ăn cơm, chỉ bất quá lão Lưu lại đùa nghịch một cái tiểu hoa chiêu, mang theo những người này lại tham quan thoáng cái Lý gia câu dân túc.

	Sạch sẽ gọn gàng phòng ốc, mặc dù nói không có quán rượu gian phòng nhìn xem cao lớn như vậy bên trên, nhưng là tại dân túc bên trong tới nói, cái này cũng là cao quy cách.

	Để những người này chú ý tới chính là, tại rất nhiều tinh mắt vị trí bên trên đều dán vào giới mục biểu. Có cái này tối thiểu nhất ngươi tiêu phí thời điểm, không cần lo lắng đem tiền cho tính chênh lệch.

	Sau đó chính là lão Lưu chú trọng chi tiết, hắn chi tiết này, kỳ thật tất cả đều là tại ăn.

	Mặc dù nói trong sơn trang cũng có một cái căn tin, thế nhưng là bên kia địa phương có hạn, không chứa được nhiều người như vậy. Dùng cơm địa điểm còn là dưới núi bãi đỗ xe. Nhìn xem có chút đơn sơ, nhưng là tại vệ sinh bên trên cũng là không có vấn đề.

	Vừa mới đùa nghịch tiểu hoa chiêu a, để mọi người nhiều đói bụng như vậy một hồi, ăn như vậy cơm thời điểm mới có càng ăn ngon hơn cảm giác. Lý gia câu đồ ăn, vốn là không việc xấu, lúc này ngươi lại ăn, cái mùi kia liền ngon miệng đến không được.

	Hôm nay cái này món ăn, đều là thuần phác đến không được.

	Bốn đạo rau trộn, trộn lẫn cây cát cánh, kim chi bàn ghép, rau trộn cà chua, hành lá trộn lẫn đậu phụ. Bốn đạo xào rau, tương trứng tráng, đốt quả cà, chuồn đầu gan, miếng thịt xào cây đậu đũa.

	Cái này tám đạo món ăn là phần đỉnh đến, món ăn tuy nhiều, nhưng là đối với hôm nay trường hợp này tới nói, có chút giản dị, cái này cũng là thật nhiều người trực quan ý nghĩ.

	Đều là thường xuyên hạ tiệm ăn đám người, các loại ăn uống cái kia đều là thường xuyên đến. Lý gia câu bên này nổi danh cũng không chỉ là Lưu Phú Quý, còn có bọn hắn bên này món ăn. Chỉ cần tới ăn qua người, đều đi theo gọi tốt chút đấy.

	Tất cả mọi người còn không có lo toan xong đâu, tiếp xuống món ăn lại cho đã bưng lên.

	Lần này món ăn, hẳn là cũng coi là chưng thức ăn. Cải thảo kẹp, Long Nhãn thịt, thịt hấp, cuối cùng bưng lên cái này một mâm có chút lớn, bên trong chứa chính là toàn bộ chân giò.

	Nếu như nói vừa mới còn có chút làm, như vậy một vòng này bốn đạo món ăn, chính là đường đường chính chính món ăn mặn. Cũng là có điểm đặc sắc Đông Bắc món ăn, đối với tại Đông Bắc sinh hoạt người tới nói, cái này bốn đạo món ăn còn là rất lành miệng vị.

	Đến bây giờ, cái này cũng đã là mười hai đạo thức ăn, tại về số lượng tới nói, thật là tâm không ít. Bất quá lão Lưu chuẩn bị lâu như vậy, như thế gọi món ăn chỗ nào đủ a.

	Đưa đồ ăn xe đẩy, cái này lại đẩy đến. Lần này, có thể nói là hải sản. Hấp tỏi dung sò biển, nước muối biển rộng tươi, làm rán cá lù đù vàng, "Hai cái cua sẽ" . Cái này hai cái cua hội, chính là cua biển cùng lão Lưu gia bên trong cua sông lớn liều mạng bài. Chứa đĩa cái kia đều là đặc biệt mua được dài mảnh đĩa, trên dưới gõ ba tầng.

	Hắn bên này cua sông là cái gì giá cả, thật nhiều người cũng đều là rõ ràng. Liền cái này một mâm sông lớn cua, cái kia chính là hơn mấy trăm khối a. Mặc dù nói đây là lão Lưu gia tự sản, nhiều lắm là tính cả chi phí tiền, nhưng là ngươi không chịu nổi mấy ngày người nhiều không phải.

	Tính cả tại Lý gia câu thôn dân, bây giờ tại bên này dùng cơm nhưng chính là hơn sáu trăm gần bảy trăm người đây. Ánh sáng con cua loại này, đây chính là hơn sáu vạn khối. Đây là chi phí, nếu là dựa theo giá trị thị trường, ngươi còn phải tăng gấp đôi.

	Tất cả mọi người còn tại cảm khái đâu, đẩy trên xe nhỏ món ăn người lại chuyển ra tới. Lần này thật sự là lão Lưu bên này truyền thống, hầm dưa chua phối hợp gỡ ra xương thịt, gà nhỏ hầm nấm, nồi sắt hầm cá , ngoài ra còn bên trên một chậu hầm ngỗng lớn.

	Hầm món ăn, thật sự là lão Lưu chiêu bài món ăn. Không quản là tại Lý gia câu còn là tại tỉnh thành tiệm ăn bên trong, đây đều là rất được hoan nghênh. Hôm nay cũng là ngoài ngạch xuống công phu a, cái này hầm món ăn xe đẩy thoáng qua một cái đến, cái kia mùi thơm liền không ngừng hướng mọi người trong lỗ mũi chui.

	Tất cả mọi người cảm thấy đến bây giờ, cái này kỳ thật cũng không xê xích gì nhiều. Không thấy cái bàn cũng đã gần bày đầy a, nơi nào còn có địa phương a. Hơn nữa hôm nay cái này món ăn, cũng là thật là phong phú.

	Thế nhưng là cái này món ăn, cũng chưa xong chuyện. Bên này hầm món ăn vừa mới bày ra tốt, phía sau lại tiếp lấy hướng ra đẩy.

	Hiện tại đẩy ra những này món ăn, nhưng là rất đúng Tiểu Nhạc Nhạc khẩu vị, rán củ sen kẹp, rán đậu phụ, táo thịt viên, sợi củ cải thịt viên.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, cái này bốn cái rán món ăn, cũng là có thể làm thành chủ ăn đến chào hỏi.

	Bất quá, cái này vẫn chưa hết chuyện đây. Tiếp xuống cho mọi người bên trên chính là một bát canh cùng một chậu cơm, canh là trứng tiêu canh, cơm là lão Lưu gia chính mình loại gạo.

	Cái khác món ăn, hôm nay lão Lưu đều có chút bận không qua nổi, cũng đều là tất cả mọi người giúp đỡ làm. Thế nhưng là cái này trứng tiêu canh, chính là lão Lưu tự mình cho làm ra.

	Đông Bắc món ăn a, ít nhiều có chút lệch mặn miệng. Ăn đến khát nước, uống một cái trứng tiêu canh, cái này liền rất thoải mái.

	Đến bây giờ, cái này món ăn cùng cơm, coi như là thật là đủ.

	Cũng không có giống mọi khi nông thôn yến hội như thế, bên trên một món ăn tất cả mọi người đũa liền đều cho đưa tới. Hôm nay mang thức ăn lên nhiều người như vậy, nhanh như vậy, kỳ thật cũng là vì để mọi người đợi đến món ăn bên trên xong sau lại dùng món ăn.

	Như thế ngươi thích ăn cái gì, ngươi liền có thể mãnh liệt gọi. Tránh phía trước ăn no rồi, sau bên cạnh vừa ý món ăn, ngươi lại ăn không động.

	Hôm nay những này món ăn là có món mặn có món chay, có lạnh có nóng, còn vô cùng có đông bắc đặc sắc. Kỳ thật hôm nay những này món ăn, thật nhiều món ăn cũng đều là tất cả nhà dân túc thực đơn bên trên làm chủ món ăn.

	Lão Lưu cũng sẽ không bỏ lỡ đám tất cả mọi người tuyên truyền thoáng cái cơ hội, hôm nay cái này món ăn thật nhiều đều là hắn cung cấp nguyên liệu nấu ăn, cũng là xuống tiền vốn lớn nha. Chính là muốn để tất cả mọi người vui vẻ thoáng cái, vui vẻ thoáng cái, tuyên truyền thoáng cái.

	Ngược lại hôm nay tiêu số tiền này, hắn không có nửa điểm cảm giác đau lòng. Tâm tính không giống với lúc trước, lại không lúc trước cái kia là mấy vạn khối đều sầu đến quá chừng Lưu Phú Quý.

	Kỳ thật hôm nay cái này món ăn, làm chủ chính là hai chữ nhi —— lợi ích thực tế.

	Những người này đều là sinh ý vòng nhi người, nghênh đón mang đến, các loại thức ăn ngon ăn đến không phải số ít. Liền xem như lão Lưu cũng cho chuẩn bị một chút rượu, cũng không phải là rất nhiều. Để mọi người ăn tốt, uống tốt, ngươi có thể ăn quá no, nhưng là không thể uống nhiều.

	Mọi khi lúc ăn cơm đều là xã giao, cũng sẽ cao đàm khoát luận, nhưng là đến phía sau, đều sẽ quy kết đến sinh ý phạm vi này bên trên. Hôm nay liền bất đồng, hôm nay hạch tâm giá trị quan chính là một chữ nhi —— ăn.

	Mặc dù nói có chút món ăn nhìn xem rất bình thường, nhưng là cái mùi này là thực không việc xấu. Dù là cái kia bình thường nhất hành lá trộn lẫn đậu phụ, ăn đều là rất có mùi vị.

	Cái này món ăn, tại chính thức trên yến tiệc cũng sẽ không có. Liền xem như hành lá, đã ăn xong về sau, cũng sẽ có chút khẩu khí. Hôm nay liền không có người quan tâm, nên ăn chính là ăn.

	Lão Lưu đồng chí đâu, thoáng có chút chuyện nhỏ lục. Người khác đều có thể an tâm ăn, hắn một vòng này nhi rượu, là nhất định phải mời thoáng cái.

	Đây cũng chính là hắn hiện tại tửu lượng là thật rất tốt, nếu không thì riêng này một nhỏ vòng mời rượu, cũng không phải tốt như vậy no xuống tới.

	Bên này, là tiếp đãi khách nhân bàn ăn. Lão Lưu đại bảo bối Nhạc Nhạc người bạn nhỏ, cũng có chính mình nhỏ bàn ăn. Các loại thức ăn đều không ít, chỉ bất quá đổi thành mâm nhỏ. Tiếp đó Nhạc Nhạc liền mang theo hắn những cái kia tiểu đồng bọn, còn có bốn cái nửa Đại Nha, tiến tới cùng một chỗ.

	Vui vẻ thời gian a, không chỉ muốn gọi tốt những khách nhân này, trong nhà một bên động vật nhỏ cũng không thể rơi xuống. Liền liền Đại Đại Hắc cùng Bạch Nhãn Quyển, đều ở chỗ này vui vẻ gặm dưa leo cùng củ cải.

	"Các ngươi ăn đến như thế nào a?" Bên kia kính một vòng về sau, lão Lưu cũng tiến tới các nàng cái này đặc thù trên một cái bàn.

	"Ba ba, còn có rán củ sen kẹp a, đều bị chúng ta cho ăn sạch." Tiểu gia hỏa đem rán củ sen kẹp đĩa không kéo tới nói ra.

	"Vậy khẳng định còn có thật nhiều a, Nhạc Nhạc có thể tùy tiện ăn. Không phải còn có cái khác món ăn a, cũng có thể ăn nhiều một chút." Lão Lưu sờ lấy tiểu gia hỏa đầu nói ra.

	Lão Lưu cũng sẽ không bị tiểu gia hỏa cho lừa gạt, rán củ sen kẹp xác thực tốt ăn, nhưng là hắn đoán chừng, tiểu gia hỏa khẳng định là đều cho động vật nhỏ chia sẻ.

	Cái này đồ vật dù sao có dầu muối, không muốn để cho tiểu gia hỏa tiếp lấy cho động vật nhỏ uy. Đơn độc chuẩn bị cho chúng những cái kia thịt, kỳ thật cũng đủ bọn hắn mỹ mỹ ăn một lớn ngừng.

	Chính mình mưu kế nhỏ coi như là bị ba ba cho vạch trần, bất quá tiểu gia hỏa cũng không quan tâm, bắt tới một cái con cua phóng tới lão Lưu bên cạnh.

	Lão Lưu cũng ngoan ngoãn đám tiểu gia hỏa xốc lên cái nắp, tiếp đó cầm lấy nàng chuyên môn thìa nhỏ ở bên trong giúp đỡ đào gạch cua.

	"Đại thúc a, ngươi nói ta nếu là cũng cầm cái con cua tìm ta cha, để hắn gỡ ra đút ta ăn, cha ta có thể hay không điên mất?" Trần Đại Nha một bên lột tôm bự vừa nói.

	"Điên không điên ta không biết, khẳng định là phải bị kinh hãi đến." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Đều lớn như vậy nha đầu, tổng cùng Nhạc Nhạc so cái gì. Chúng ta Nhạc Nhạc còn tại cố gắng trưởng thành đâu, các ngươi đều là bao tuổi rồi người?"

	"Hắc hắc, chúng ta cũng là nhỏ áo bông nha." Trần Nhị Nha cười hì hì nói.

	"Liền xem như nhỏ áo bông, cũng là lòng dạ hiểm độc bông vải." Lão Lưu nhìn nàng một cái, vứt ra một câu.

	Cho Trần Nhị Nha tức giận quá chừng. Đây cũng chính là hôm nay người ngoài quá nhiều, phải chú ý một chút ảnh hưởng, nếu không thì không phải cùng lão Lưu liều mạng không thể.

	Lão Lưu cũng không có gấp về chủ trên bàn đi , bên kia có Triệu Cẩm Vinh bọn hắn giúp đỡ xã giao đây. Còn là theo con gái cùng nhau ăn cơm có ý tứ a, còn phải là lẫn nhau đút ăn.

	Cho bốn cái nha đầu đều nhìn đến chua chua, liền xem như các nàng cùng Nhạc Nhạc quan hệ rất chắc chắn. Cũng chính là ngẫu nhiên có thể tại Nhạc Nhạc nơi này lăn lộn đến một cái, chỗ nào giống như lão Lưu như thế a, chỉ cần đem miệng tiến tới, tiểu gia hỏa liền đem ăn ngon cho đưa tới.

	Cái này thật tình không so được, cái này hai cha con cảm tình a, thế nhưng là thật tốt. Bất kể là ai nhìn xem, đều là chỉ có hâm mộ phần. 