 Cùng lần kia Lưu Trường Quốc đến Lưu Phú Quý trong nhà tới ăn cơm tình hình không sai biệt lắm, đây chính là bắt đầu ăn sau đó liền không dừng được tiết tấu. Tràn đầy cả bàn đồ ăn, cũng là lấy phi thường khả quan tốc độ thấy đáy.

	Sau đó, Trần Nhã Dung lại phát hiện tình huống mới, giống như hỏng đại thúc ăn cơm cùng chính mình ăn cơm không giống.

	"Đây là hạt cao lương nấu cơm, nếm thử a?" Lưu Phú Quý bới một miệng lớn lại phối một cái quả cà sống, sau khi ăn xong đùa với hỏi.

	Trần Nhã Dung cảm thấy mình hiện tại cũng đã ăn no rồi, bụng đều có chút trống, thế nhưng là cỗ này lòng hiếu kỳ, còn là chiến thắng bụng, rất là đàng hoàng nhẹ gật đầu.

	Vương Phượng Như cũng coi như nâng cao cười, trong lòng của nàng đối với Trần Nhã Dung cũng thật thích. Lớn lên nhìn tốt, cũng nhu thuận hiểu chuyện. Bây giờ thấy nha đầu này đối hạt cao lương cơm có hứng thú, cầm cái cái chén không, giúp nàng múc gần nửa bát.

	Trần Nhã Dung cảm thấy hiện tại học được thật là nhiều tri thức , dựa theo hôm nay kinh nghiệm đến xem, cái này hạt cao lương cơm, cũng sẽ mang đến cho mình niềm vui mới.

	Chỉ bất quá lần này nàng liền tính sai, lần này chỉ có kinh không có thích.

	Đối với Lưu Phú Quý bọn hắn tới nói, ăn hạt cao lương cơm kia là rất sướng miệng. Thế nhưng là đối với Trần Nhã Dung tới nói, cái này hạt cao lương cơm mặc dù có thể ăn, nhưng là có chút cạo cuống họng, không như trong tưởng tượng hương vị tốt như vậy.

	Sau đó tiểu cô nương cũng có chút phát sầu, hiện tại là bụng chiến thắng hiếu kì, thế nhưng là còn lại gần nửa chén cơm làm thế nào? Cũng không thể cơm thừa bát a, người ta Nhạc Nhạc đều đem bát nhỏ bên trong hạt gạo đều nhặt ăn đâu. Chính mình lớn như vậy, còn muốn FACE không?

	Chính xoắn xuýt đâu, liền thấy bên cạnh đưa qua đến một cái đại thủ. Lưu Phú Quý đưa nàng bát cơm cho cầm tới, đem còn lại hạt cao lương cơm đều cho ngược lại đến trong bát của mình bên cạnh.

	"Nhìn cái gì? Lại ăn ngươi liền nên chống đến. Nứt vỡ cái bụng, nhà ta nhưng không đền nổi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Mới chống không hỏng đâu, ta còn muốn. . . Lại uống một chút canh." Dù là biết rõ đây là hỏng đại thúc đang giúp mình giải vây, Trần Nhã Dung còn là mạnh miệng nói một câu.

	Bất quá hôm nay cái này canh gà cũng xác thực dễ uống, lại uống một chút, không có chuyện.

	"Cái này gà hầm đến ăn ngon thật, so Đắc Nguyệt lâu hầm đều ngon nhiều." Đem trong chén canh gà uống sạch, Trần Nhã Dung nói.

	"Nhà ta tự mình làm, dùng tài liệu thực tế một chút. Đến trong tiệm cơm ăn gà nhỏ hầm nấm, tất cả đều là canh, có bao nhiêu thịt gà cùng cây nấm a." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Cái kia hỏng. . . Thúc thúc a, ngươi nói ta nếu là dẫn ta bọn tỷ muội đến ngươi nơi này đến ăn hầm gà, tính bao nhiêu tiền?" Trần Nhã Dung nháy nháy mắt hỏi.

	"Vậy ngươi phải sớm nói cho ta, nhìn xem nhà ta còn có hay không gà, còn có bao nhiêu nấm khô . Còn nói bao nhiêu tiền vậy, dựa lão nhân gia ngài thưởng như thế nào?" Lưu Phú Quý cũng múc một bát canh gà đùa với nói.

	Trần Nhã Dung xoắn xuýt, nên cho bao nhiêu tiền vậy? Cũng không thể tổng đi ăn chùa nhi đúng không?

	Tâm bên trong nhanh chóng tính toán một lần, "Thúc thúc a, ngươi xem năm trăm khối như thế nào? Chúng ta khai giảng mới là học sinh cấp ba đâu, không có bao nhiêu tiền tiêu vặt nha."

	Nàng liền cảm thấy hiện tại ăn vào cái này gà nhỏ hầm nấm, thật sự là ăn quá ngon, cho năm trăm khối, hầm như thế lớn một chậu. Bọn tỷ muội cùng tiến tới, mỗi người cũng không hao phí mấy đồng tiền, rất thích hợp.

	Chỉ bất quá hắn cái này báo giá, lại đem bên cạnh xem náo nhiệt đại gia hỏa dọa sợ. Liền liền Lưu Phú Quý bưng bát ăn canh tay, đều đi theo lung lay một cái.

	"Tiểu tổ tông của ta a, ngươi nói bao nhiêu tiền? Năm trăm khối?" Bên cạnh Tiểu Bình An nhịn không được.

	"Đúng vậy a, bất quá thực không thể nhiều hơn nữa, chúng ta cũng không có bao nhiêu tiền nha. Đắc Nguyệt lâu hầm gà mới hai trăm bốn mươi khối đâu, ta đã cho thêm gấp đôi." Tiểu nha đầu cũng bắt đầu hiển lộ rõ ràng mình đã rất hào phóng.

	"Ông trời của ta, đoạn thời gian trước ăn năm con gà, cái này chẳng phải ăn vào đi hai ngàn năm trăm khối a." Bình An đếm trên đầu ngón tay đếm một lần sau đắng vừa cười vừa nói.

	"Ngươi còn tưởng là thực a? Ta cái này đồ ăn chi phí mới mấy đồng tiền? Liền xem như cây nấm nhiều một ít, cũng đáng không được nhiều tiền như vậy a." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Phú Quý a, nha đầu nói năm trăm khối, thật là có chút đáng tin cậy." Đã trải qua đã ăn xong Trần viện trưởng vừa cười vừa nói.

	"Cái này gà trống, chỉ sợ đến có cái bảy cân trở lên a? Lại phối lên như thế một cái bồn lớn cây nấm. Ngươi xem một chút chúng ta cũng nhiều ít người đâu, đều không có ăn sạch, cái này đồ ăn lượng, lại thêm cái này vị, đáng tin cậy."

	"Lão gia của ta tử a, ngài xác định không phải đang đùa ta chơi?" Lưu Phú Quý buông xuống chén canh rất là chăm chú hỏi.

	"Ngươi thấy ta giống trêu chọc ngươi chơi bộ dáng a? Kỳ thật đem đồ ăn lượng giảm một giảm, cùng Đắc Nguyệt lâu giá cả cũng gần như. Nhưng là nhà ngươi hầm đi ra vị, thực so Đắc Nguyệt lâu tốt." Trần viện trưởng vừa cười vừa nói.

	"Ai nha, vừa mới ta cho ba trăm khối tốt." Lúc này bên cạnh Trần Nhã Dung rất là khổ não nói một câu.

	Trong nội tâm nàng lý tưởng giá cả, nhưng thật ra là tại sáu trăm khối trở lên, cho năm trăm đều là dự định ép một chút giá chút đấy. Chỗ nào nghĩ đến hỏng đại thúc tâm lý giá cả, giống như phi thường thấp.

	"Được, chỉ cần ngươi qua đây, nhà ta còn có gà, ta đều miễn phí hầm cho ngươi ăn, cho mặt nhi không?" Lưu Phú Quý nhìn xem nàng vừa cười vừa nói.

	Trần Nhã Dung vui rạo rực giơ ngón tay cái lên, "Đại khí, đủ ý tứ."

	"Phú Quý ca, ngươi nói là, chúng ta sau đó liền bắt đầu mở tiệm ăn a?" Bên cạnh Bình An hai mắt lóe sáng mà hỏi, giống như chính mình có thể thoát ly heo gà vịt ngỗng Tổng tư lệnh chức vụ.

	"Nghĩ cái gì đâu." Lưu Phú Quý liếc hắn một cái, "Tựu ở chúng ta cái này mở tiệm cơm, ngươi đến ăn a? Chỉ sợ một tháng cũng không có một người khách nhân."

	"Ây. . . Cái kia không mở quán ăn, các ngươi thương lượng giá làm cái gì a?" Bình An có chút nhỏ ủy khuất, cảm thấy bị bọn hắn cho lắc lư.

	"Đần, chúng ta sau này không phải còn phải bán gà thịt đây này? Trong nhà tùy tiện nuôi mùi thịt gà đạo đều tốt như vậy. Chúng ta thật tốt nuôi, cái mùi kia không phải sẽ tốt hơn? Chúng ta không phải cũng có thể kiếm nhiều một chút a?" Lưu Phú Quý nói.

	"Cho nên a, ngươi muốn trợ giúp Nhạc Nhạc chiếu cố thật tốt tốt những này con gà con nhi. Mỗi ngày đều muốn dẫn bọn hắn đi tản bộ, để bọn chúng ăn chút thức ăn mặn. Làm tương lai tiền thưởng, cố lên nha."

	Tiểu Bình An há to miệng, xem ra chính mình điều động công việc sự tình, còn phải đẩy về sau đẩy.

	Trần viện trưởng nhẹ gật đầu, "Mặc dù bây giờ trong quán ăn thật nhiều đều viết đi bộ gà, bản địa gà, kỳ thật cũng đều là thức ăn gia súc cho ăn lên gà, hương vị cùng ngươi nhà thật sự sai quá nhiều."

	"Lão gia tử, mượn ngài chúc lành. Hi vọng nhà ta nhóm này gà, có thể bán nhiều mấy đồng tiền." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	"Tiểu hoạt đầu, yên tâm đi, có cơ hội kia, ta sẽ giúp ngươi mở rộng một cái. Nhưng là ta cũng muốn cùng Nhã Dung hưởng thụ đồng dạng đãi ngộ, đến cho ta miễn phí. Mặc dù ta không có tỷ muội đoàn, nhưng là ta có các huynh đệ." Trần viện trưởng trêu ghẹo nhi một câu.

	"Ha ha, cái này đơn nhất định phải cho miễn." Lưu Phú Quý cũng chững chạc đàng hoàng đến rồi một câu.

	Bên cạnh Tiểu Bình An, lại có chút mông muội. Nghe ý tứ này, sau này Trần viện trưởng giống như muốn giúp đỡ bán gà, thế nhưng là nhà mình Phú Quý ca, cũng không có nhờ cậy hắn chuyện này a?

	Được rồi, không nghĩ, suy nghĩ nhiều não nhân nhi đau. 