 Có thể nói là người gặp việc vui tinh thần sảng khoái, lão Lưu tinh thần đầu, hiện tại liền tương đối chân.

	Cái thứ nhất vui vẻ chuyện này, đương nhiên là Triệu Cẩm Vinh cùng Quách Khải Ân đối với siêu thị phát triển, nhưng thật ra là có một cái lâu dài kế hoạch. Cái này liền rất tốt, tối thiểu nhất hắn không cần đi theo phát sầu cái này món ăn tương lai bán thế nào.

	Cái thứ hai, chính là con gái thả nghỉ đông chuyện này, cái này cũng là đại hỉ sự a. Ngóng trông ngày nghỉ cũng không chỉ là Tiểu Nhạc Nhạc, lão Lưu cũng trông mong a. Như thế cùng Nhạc Nhạc mỗi ngày chơi thời gian không phải liền sẽ thật tốt nhiều nha, đây là vui vẻ chuyện.

	Buổi trưa nói chuyện phiếm một hồi, lão Lưu liền để Triệu Cẩm Vinh một nhà cùng Quách Khải Ân đến trên núi chính mình tìm nhà gỗ đi. Chọn trúng cái nào ở cái nào, ngược lại đều trống không đây.

	Hắn nhưng thật ra là cảm thấy đi, hôm nay con gái giá phòng trọng yếu như vậy thời gian đều không có đi tiếp, vậy thì cần phải theo con gái thật tốt chơi đùa một trận mới được.

	Tiểu gia hỏa sau khi trở về đều không cùng chính mình tức giận đâu, này liền đại biểu tiểu gia hỏa đã lớn lên. Mặc dù tiểu gia hỏa không có ngoài ngạch yêu cầu, chính mình cái này làm cha, nhất định phải ngầm hiểu không phải.

	Mới vừa tới ra ngoài một bên tìm được con gái, liền thấy con gái ngồi xổm ở trong sân, cũng không biết rằng tại nghiên cứu cái gì.

	Mấy người lão Lưu đi qua, thấy rõ ràng tình hình trước mắt về sau, đều đi theo vui vẻ.

	Trong nhà Đại Tướng Quân rất ủy khuất đứng tại Tiểu Nhạc Nhạc phía trước, mấu chốt chính là, trên chân của nó mặc hai cái giày nhỏ. Nếu là lão Lưu không có đoán sai, cái này hai cái giày nhỏ, hẳn là Triệu Cẩm Vinh em bé.

	"Nhạc Nhạc, như thế nào cho Đại Tướng Quân đi giày vào." Lão Lưu cũng ngồi xổm tiểu gia hỏa bên người hỏi.

	"Ba ba, nếu là không mang giày, Đại Tướng Quân có thể hay không lạnh? Muốn hay không cũng cho Đại Đại Hoa cùng Cái Bờm Lớn cũng mua giày xuyên a?" Tiểu gia hỏa giòn tan mà hỏi.

	"Đại Tướng Quân, muốn so Đại Đại Hoa bọn hắn lợi hại một chút, không sợ lạnh chân." Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nói ra.

	Nói là nói như vậy, hắn cũng là tinh thần tỉnh táo đầu, vươn tay thọc Đại Tướng Quân.

	Đại Tướng Quân rất là bất đắc dĩ nhìn hắn một cái, uốn éo người đến rồi cái nâng cao chân, cái này hai bước đi được rất gian khổ.

	Cho lão Lưu nhìn đến hết sức vui mừng, phía trong lòng cũng tưởng tượng lấy, nếu là trong nhà một bên động vật nhỏ đều mặc đóng giày con, sẽ là một cái gì dạng tràng diện.

	Chỉ bất quá chuyện này, hắn cũng chính là suy nghĩ một chút mà thôi. Đừng nhìn động vật nhỏ mặc giày giống như chơi rất vui dáng vẻ, bọn hắn còn là rất khó chịu.

	Tiến tới, đem Đại Tướng Quân trên móng vuốt giày bắt lại tới. Cuối cùng là giải thoát rồi trói buộc Đại Tướng Quân hất ra hai cái đùi, này liền hướng bên ngoài viện một bên chạy.

	Cũng không thể trong nhà một bên ở lại, ai mà ngờ cuộc đời còn lại của mình sẽ còn gặp phải chuyện gì a. Hiện tại thời gian trải qua còn là rất không tệ, đến trân quý sống.

	"Nhạc Nhạc a, giày nhỏ lúc nào lấy tới?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Thẩm thẩm nhìn ta yêu thích liền cho ta, tiểu bảo bảo có thật nhiều giày nhỏ, nhỏ bít tất đây." Nhạc Nhạc vui rạo rực nói.

	"Nhạc Nhạc, vậy ngày mai chúng ta cũng mua giày mới cùng mới bít tất đi?" Lão Lưu lấy lòng mà hỏi.

	Tiểu gia hỏa lắc đầu, "Ba ba, Nhạc Nhạc là đại hài tử, Nhạc Nhạc cũng có thật nhiều giày cùng bít tất đây."

	"Ai nha, bảo bối của ta con gái a, ngươi thế nào ngoan như vậy." Lão Lưu một cái liền đem tiểu gia hỏa ôm lên.

	Giống như tiểu gia hỏa cũng từ trước đến nay đều không cùng chính mình muốn này muốn nọ, cũng chính là lúc trước mua Tiểu Tiểu Hắc thời điểm, tiểu gia hỏa động chút tâm tư.

	"Ba ba, ngươi nói vì sao ta rất vui vẻ, thế nhưng lại không biết chơi gì đâu?" Tiểu gia hỏa ôm lão Lưu cái cổ hỏi.

	"Đó là bởi vì ngươi mới vừa vặn nghỉ, còn không có nghĩ kỹ chơi như thế nào đùa giỡn đây. Hôm nay a, chúng ta trước tiên ở trong nhà một bên nghỉ ngơi một chút, ngày mai ba ba lại mang theo ngươi ra ngoài cửa đi chơi có được hay không?" Lão Lưu đâm vào tiểu gia hỏa mềm mại bụng nhỏ nói ra.

	Cho Nhạc Nhạc ngứa đến uốn éo nổi lên thân thể nhỏ, đối với lão Lưu đề nghị này, còn là rất mong đợi.

	Lúc này Tham Ăn Gấu uốn éo người tiến tới hai cha con bên người, tiếp đó thành thành thật thật ngồi xuống. Mặc dù không biết nói chuyện, thế nhưng là cái ánh mắt kia nhi cũng là tại nói cho lão Lưu, không quản các ngươi muốn làm cái gì, không thể quên ta.

	"Ngươi a, cũng không phải là một đầu chính thức gấu. Nói xong muốn ngủ đông đâu, còn định cho ngươi làm cái động đây." Lão Lưu tại Tham Ăn Gấu trên đầu sờ soạng một cái.

	Tham Ăn Gấu mới không quản ngươi nói cái gì, ngược lại ngươi sờ ta, ta tâm tình cũng rất không tệ. Ôm lấy lão Lưu chân, đầu cũng là không ngừng cọ a cọ.

	"Nhạc Nhạc, bên ngoài có chút lạnh, chúng ta còn là đi vào nhà cùng Cái Bờm Lớn cùng Đại Đại Hoa chơi đi. Buổi tối hôm nay còn muốn ăn lẩu, một hồi giúp ba ba rửa rau có được hay không?" Lưu Phú Quý cùng tiểu gia hỏa thương lượng.

	Tiểu gia hỏa ngược lại là không có hắn trong dự đoán khó như vậy hầu hạ, rất là nhu thuận nhẹ gật đầu.

	Mang theo Tiểu Nhạc Nhạc đi tới trong phòng một bên, liền thấy bảo bối của mình nàng dâu cùng Lý Ti Vũ trò chuyện đang vui. Lý Ti Vũ tiểu bảo bảo, ngược lại là tại trên giường ngủ rất say, nhà mình một đôi lớn mèo, hiện tại cũng là ngồi xổm thành một hàng, tại nghiên cứu cái này tiểu bảo bảo.

	Nhạc Nhạc nhìn đến ánh mắt lóng lánh, vừa mới còn suy nghĩ không biết đến nên chơi cái gì đây. Cái này chiếu cố tiểu bảo bảo trò chơi nhỏ, còn có thể tiếp lấy chơi a.

	Giày nhỏ cởi một cái, trực tiếp liền leo đến trên giường, bắp chân nhi co lại, thuận tay liền đem bên cạnh một con mèo cho ôm đến trong ngực một bên. Hắn dư ba cái nhìn nhìn, mặc dù hôm nay chính mình không phải người may mắn, nhưng là cũng không việc gì, có thể đến Nhạc Nhạc trên người đi cọ một cọ.

	"Ai nha, ta nghĩ ra rồi, có phải hay không Hoa Hoa lại đến bên ngoài đi chơi?" Nhìn một hồi sau Lý Ti Vũ hỏi.

	"Hoa Hoa a, đó là thật đem trong nhà xem như quán trọ. Mùa hè còn tốt một chút, bên ngoài trời quá nóng, nó sẽ thường xuyên về nhà hóng mát. Đến cái này thời tiết, không sai biệt lắm chính là hơn nửa tháng về một lần nhà đi." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Ta cũng không biết rằng nó bình thường đều đi nơi nào chơi, ta cũng không dám hỏi a. Tốt tại nó những hài tử này còn là rất ngoan, không cùng nó như thế chạy tán loạn khắp nơi."

	"Hoa Hoa cũng không phải là từ nhỏ nuôi lớn, tự nhiên rất yêu thích ra ngoài cửa đi chơi a." Trần Đại Nha vừa cười vừa nói.

	"Cũng chính là ngươi luôn muốn đưa nó cho buộc trong nhà một bên đi, ngươi nhìn Nhạc Nhạc thật tốt. Mang Nhạc Nhạc, so mang ngươi bớt lo nhiều. Đúng rồi, hôm nay lại bào một chút thịt bò cuốn đi."

	"Thành, còn có cái gì đừng muốn ăn không?" Lão Lưu vội vàng hỏi nói.

	"Còn có thể có cái gì a, cũng chính là mọi khi những cái kia chứ. Nhìn xem các ngươi lúc uống rượu lại làm điểm cái gì, bất quá cũng không thể uống quá nhiều a." Trần Đại Nha dặn dò một câu.

	Lão Lưu này liền rất vui vẻ, cũng không phải nói hắn thèm ăn rượu. Mà là cảm thấy hôm nay vui vẻ như vậy thời gian, liền phải thật tốt ăn một bữa, thật tốt uống một trận mới được.

	"Tiểu Vũ chị dâu, hiện tại hài tử cũng lớn như vậy, có phải hay không đến muốn xuất sơn thời điểm?" Lưu Phú Quý hỏi.

	Lý Ti Vũ cười lắc đầu, "Mới sẽ không đâu, ta liền phải cùng hắn từ từ chiếm lớn, làm một cái toàn chức mẹ. Ta lại không có chuyện gì nghề tâm, một đời này liền xuyên trên người hắn."

	Lão Lưu bất đắc dĩ lắc đầu, "Thật là đáng tiếc, kỳ thật mang em bé cũng có thể công tác nha. Nguyên bản ngươi liền giúp ta quản lý sơn trang tới, sinh em bé coi như là giữa trận nghỉ ngơi, hiện tại cần phải lại đem công việc của ngươi nhiệt tình cho điều động."

	Lý Ti Vũ liếc hắn một cái, "Cùng ta có quan hệ gì? Khi đó là rảnh đến hoảng, hiện tại mỗi ngày đều có chuyện làm, mới sẽ không chịu cái này tội đây."

	"Ngươi a, còn là lại nghĩ những biện pháp khác đi thôi. Bất quá ta cảm thấy ngươi bên này sơn trang kỳ thật cũng không có chuyện gì, liền xem như có khách đến đây, cũng hoàn toàn có thể dùng hiện tại những người này đến tiếp đãi a."

	"Ai, nói là nói như vậy, thế nhưng là còn là lo lắng tương lai sẽ có cái gì tình hình, phục vụ viên xử lý không tốt. Nếu không thì a, cũng nhiều như vậy nhà gỗ, kỳ thật thật đúng là không có gì có thể nhọc lòng." Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu.

	Đối với sơn trang đưa vào kinh doanh, hắn cũng là thực không có quá để ở trong lòng. Bất quá đến đầu xuân về sau chuyện này cũng phải đưa vào danh sách quan trọng, dù sao nhà gỗ kiến thiết cũng là có chi phí, không thể làm nhàn rỗi không kiếm tiền.

	Lừa dối Lý Ti Vũ không có lừa dối tới, hắn cũng liền trước tiên không muốn cái chuyện này. Tiếp đó cũng tiến tới mèo bên người, đối với mèo chính là một trận sờ, tất cả đều cho quật ngã.

	Trần Ý Hàm bất đắc dĩ nhìn hắn một cái, cái này người a, cùng Tiểu Nhạc Nhạc không sai biệt lắm. Duy nhất so Tiểu Nhạc Nhạc tốt một chút, chính là ngươi không cần phải để ý đến hắn.

	Tại cái này tâm lý tuổi tác đến nói, nàng đều cảm thấy lão Lưu cùng tiểu Lưu là không sai biệt lắm. Ăn cũng có thể ăn đến cùng một chỗ, chơi cũng có thể chơi đến cùng một chỗ, có đôi khi lão Lưu so tiểu Lưu chơi đến còn muốn điên đây.

	Kỳ thật lão Lưu hiện tại nhiều ít cũng là có như vậy ném một cái vứt nhàm chán, bởi vì hắn nguyên bản ý nghĩ, xế chiều hôm nay cũng là phải cùng con gái tại quậy bên trong trải qua.

	Chỉ bất quá con gái mới vừa nghỉ, kích thích sức lực đi qua về sau, liền không có tốt như vậy hứng thú. Bất quá cái này cũng không việc gì, ngày mai liền sẽ tiến vào thường quy tiết tấu bên trong.

	Nghĩ tới đây, lão Lưu cái này tay liền bắt đầu không nhàn rỗi, không có việc gì liền chọc Tiểu Nhạc Nhạc thoáng cái. Lúc đầu nán lại thật tốt tiểu gia hỏa, lúc bắt đầu còn né tránh, cũng chính là ba năm lần về sau, cũng mở ra chọc hình thức.

	"Thấy được chưa, mỗi ngày chính là như vậy." Trần Đại Nha nhìn bọn hắn một chút, ít nhiều có chút nhỏ bất đắc dĩ.

	"Ta cảm thấy rất tốt, tối thiểu nhất có thể cùng Nhạc Nhạc chơi đến cùng một chỗ a. Nhà chúng ta lão Triệu, liền quá chừng. Phú Quý tính cách rất tốt, ngươi còn đừng ngại, nếu là cả ngày tại bên ngoài phiêu tới không có nhà, khi đó liền có ngươi sầu." Lý Ti Vũ vừa cười vừa nói.

	"Đúng vậy nha , chờ dỡ hàng về sau, chúng ta một nhà năm miệng ăn cùng nhau chơi đùa." Bên cạnh Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	Trần Ý Hàm trừng mắt liếc hắn một cái, tiếp đó con hàng này lại trở nên ngoan ngoãn, cùng Tiểu Nhạc Nhạc còn có mèo lại chơi đến cùng một chỗ đi.

	Mặc dù nói Trần Ý Hàm cũng biết, lão Lưu nếu là một lòng nhào vào sự nghiệp bên trên, đến lúc đó chính mình khả năng chính là một loại khác ý nghĩ. Thế nhưng là nhìn thấy lão Lưu vẫn luôn là chưa trưởng thành dáng vẻ, giống như cũng có chút tâm cảm giác mệt mỏi.

	Chuyện này, còn là trước tiên đừng nghĩ. Nghĩ cũng là không có cái gì dùng, lão Lưu chính là như vậy tính cách nha. Ngươi nếu để cho hắn chính thức bên trên một ngày, chỉ sợ đều phải cho hắn nghẹn cái loạn chuyển.

	Kỳ thật nàng đều có chút buồn bực, trước kia nghèo thời điểm, Lưu Phú Quý chắc cũng là rất có "Lòng cầu tiến", chỉ bất quá bây giờ có tiền, giống như hắn đối với những chuyện này, liền không ra thế nào quan tâm tựa như.

	Bất quá cũng là không tật xấu, mua bán đều là rất không tệ, đều rất kiếm tiền, cũng thực không có việc gì là cần hắn đi theo tham gia. 