 Kỳ thật bình thường tới nói, người phần lớn đều là ưa thích làm vãi nhân sâm hạt giống , chờ mầm dài cái hai ba năm về sau, lại tiến hành cấy ghép. Dạng này tỉ lệ sống sót cao, cũng tốt bảo vệ quản lý.

	Nhưng là Lưu Phú Quý bên này cũng có chút không giống, hắn người này sâm mầm lớn lên quá tốt, ngươi nếu là tiếp tục ở chỗ này sinh trưởng, cái không gian kia liền không đủ, cho nên nhất định phải mau chóng cấy ghép.

	Cấy ghép công việc, cũng không phải tốt như vậy làm, không thể giống như bình thường rau quả dạng kia, tùy ý làm. Nhân sâm còn là quá yếu ớt, dù là hiện tại sợi rễ không phải rất dài, cũng muốn hết khả năng đừng đụng tổn thương.

	Cái này công việc là phi thường không dễ làm, mọi người an vị trên mặt đất, rất là cẩn thận lên sâm mầm. Không ngồi không được, quá cần tập trung sự chú ý, ngươi nếu là ngồi xổm sẽ càng tốn sức.

	Lưu Phú Quý cũng là có một chút hối hận, nếu không phải đối những nhân sâm này quá coi trọng, trực tiếp làm vãi thật tốt. Ngược lại hắn là nghĩ kỹ, lần sau nói cái gì không làm như thế phí sức chuyện.

	Dù là tất cả mọi người rất chú ý, sợi rễ bị đụng tổn thương tình hình cũng là thì có phát sinh. Chuyện này cũng không phải là nói ngươi chú ý liền được, muốn trách cũng chỉ có thể trách Lưu Phú Quý.

	Cũng chính là ươm giống quê hương là cát đất màu, nếu không thì những này sâm mầm đoán chừng có thể hoàn hảo không chút tổn hại bị làm ra tới, khả năng liền ba thành cũng chưa tới.

	Lên ra tới những nhân sâm này mầm cũng không thể cứ như vậy để đó, còn là bởi vì bọn hắn quá yếu ớt, chỉ có thể là theo lên theo cấy ghép. Làm bảo hiểm một chút, Lưu Phú Quý còn mang theo phun nhỏ ấm, ở bên trên phun một chút nước.

	Bởi vì lên mầm thời điểm, tình trạng này cũng có chút nằm ngoài dự đoán của Trương Mậu.

	Nhân sâm, trọng yếu chính là sợi rễ của nó. Tại hắn nghĩ đến liền xem như hiện tại Lưu Phú Quý cái này sâm mầm nhìn khá lắm, phía dưới sợi rễ cũng không có khả năng quá tươi tốt.

	Thế nhưng là hắn đoán trước chênh lệch, phía dưới sợi rễ lớn lên cũng rất tốt. Này liền cho lên mầm quá trình tăng lên rất lớn độ khó, cần càng thêm cẩn thận từng li từng tí.

	Bận rộn đến xế chiều bốn giờ hơn, tại nhiều người như vậy cùng cố gắng dưới, cũng không quá đáng mới lên ra tới không đến một ngàn khỏa nhân sâm mầm. Chiến tích này, cũng coi là không tệ, mang tới nho nhỏ tác dụng phụ chính là đau lưng chuột rút.

	Nhưng là hôm nay cái này công việc vẫn chưa hết a, còn phải đến trong núi một bên đi trồng những nhân sâm này mầm.

	May tối hôm nay đồ ăn là hầm cá trắm cỏ cùng cá chép, không cần thao quá đa tâm, nếu không thì hiện tại cái này cơm tối đoán chừng đều sẽ thành vấn đề.

	Mọi người theo Trương Mậu hướng rừng bên kia đi, Lưu Phú Quý cũng là tranh thủ thời gian đến hồ cá bên trong bắt cá.

	Cá trắm cỏ nhiều hầm một hồi cái này không có vấn đề, cá chép thu thập xong, trở về lại hầm cũng thích hợp. Hắn muốn dùng tốc độ nhanh nhất đem chuyện này giải quyết, sau đó cùng cùng nhau trồng nhân sâm mầm đi.

	Tay chân của hắn còn tính là nhanh nhẹn, thêm tốt canh, để tốt chẻ củi, đem Tiểu Nhạc Nhạc hướng trên bờ vai một kháng, hất ra chân liền hướng trong rừng chạy.

	Cho Nhạc Nhạc cũng vui vẻ đến không được, dạng này chơi đùa phương thức, còn là lần đầu tiên. Trong cái miệng nhỏ nhắn không ngừng vui, tranh thủ sẽ còn gọi một cái theo chạy đến chó săn.

	Lại vui vẻ một chút, sẽ còn để lão Lưu đồng chí tăng tốc một chút tốc độ. Gió nhỏ thổi vào người cảm giác, rất tốt.

	Liền xem như Lưu Phú Quý thân thể hiện tại thực rất không tệ, gánh Nhạc Nhạc chạy đến trong rừng thời điểm, cũng là mệt mỏi một trán mồ hôi. Chờ hắn chạy đến thời điểm, Trương giáo sư đã trải qua dẫn theo mọi người bắt đầu cấy ghép.

	"Phú Quý, những này sâm mầm cấy ghép thời điểm cũng tận lượng đem sợi rễ đặt ngang. Để thân ở bên trên, theo dốc núi độ dốc để tốt liền được." Trương Mậu nói.

	"Bên trên cũng không cần bao phủ quá dày quê hương, ở bên trên lại làm ra một cái đống đất nhỏ nâng cây con, để tránh trong rừng gió đem mầm cho thổi ngã, thổi gãy."

	"Còn có a, bên này ngươi không có việc gì cũng không cần thường xuyên phun nước. Nhân sâm sợ khô cũng không kiên nhẫn ướt, nhất là vừa mới cấy ghép thời điểm, nhất định phải khống chế tốt độ ẩm."

	Lưu Phú Quý hơi có vẻ lúng túng nhẹ gật đầu, cái này hắn ngược lại là biết rõ một chút, chỉ bất quá cũng không nghĩ tới sẽ yếu ớt đến trình độ này. Ngược lại hiện tại liền nghe Trương Mậu a, nói thế nào làm sao tới.

	"Phú Quý a, người này vạch tội ngươi nhưng phải nhiều chú ý một chút. Đừng có gấp bán, chúng ta cũng làm chút mấy chục năm sâm núi." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Triệu ca a, nghĩ đến quá xa, còn mấy chục năm đâu, bọn hắn không có lớn lên, chúng ta còn kém không nhiều nên treo." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Những nhân sâm này ta dự định hướng năm năm hoặc là chừng mười năm dưỡng, đến lúc đó xem tình huống đi. Nếu là không thiếu tiền liền nhiều dưỡng chút năm, thiếu tiền liền phải lần lượt móc ra tới bán."

	"Bất quá tương lai như thế nào chăm sóc cũng là vấn đề a, nhân sâm sinh trưởng ở nơi này, không nói là chuẩn bị cho người khác cũng kém không nhiều. Cũng không cách nào mướn người mỗi ngày ở chỗ này tuần tra a, còn không biết hội trưởng dạng gì đâu."

	"Cái này thật đúng là cái vấn đề, bất quá ta cảm thấy đi, nên mướn người cũng phải mướn người. Nhân sâm a, quá quý giá. Còn có ngươi cái kia cá tràng, ngươi cũng phải tìm người hỗ trợ nhìn xem." Triệu Cẩm Vinh nói.

	"Hiện tại bên trong cá con nhiều, ngươi liền phải tìm người hai mươi bốn giờ chiếu cố bọn hắn. Chúng ta là mô phỏng biển sâu hoàn cảnh, cùng bình thường tự nhiên điều kiện có rất lớn khác nhau. Nếu là cái nào phân đoạn ra nhỏ tình hình, làm trễ nải thời gian liền dễ dàng xảy ra vấn đề lớn."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, thổi phồng một nắm đất đem nhân sâm mầm sợi rễ đắp kín, "Đây cũng là tiền, ít nhất đến thuê hai người. Ta còn là trước tiên theo ngươi bên kia mượn hai thanh, sau đó bọn hắn tiền lương ta đến phụ trách. Nếu là hiện tìm kiếm, cũng không phải tốt như vậy tìm."

	"Thành, cái này đều là chuyện nhỏ, quay đầu ta liền điều hai người tới." Triệu Cẩm Vinh rất sung sướng nói.

	"Ngươi cái kia nuôi dưỡng giấy phép lúc nào đi xin a? Đến nhanh lên đem gà rừng làm lên, ta còn dự định mùa đông thời điểm nếm thử hầm gà rừng là cái gì vị đâu."

	"Còn phải chờ một chút, phải đợi những cái kia gà rừng nhãi con ấp ra đến, như thế ta xin thời điểm cũng tốt xin một chút." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ta cũng nghe ngóng tốt, chúng ta điều kiện này là phù hợp. Đến lúc đó đưa vật liệu, nhân gia lại đến nghiệm thu, này liền OK. Chờ thêm năm thời điểm, bảo đảm có thể đem gà rừng cho ăn đến miệng chính là."

	Xem ra ăn mới là vĩnh hằng chủ đề, nhớ thương phía bên mình gà rừng nuôi dưỡng không chỉ là Triệu Cẩm Vinh. Hàn Đông cùng Hoàng Trí Tài đồng dạng cũng rất nhớ thương đâu, sớm đã đem điện thoại cho đánh tới.

	Chỉ bất quá hắn làm ổn thỏa một chút, mới không có cấp tốc liền đi xin. Nên chuẩn bị cũng chuẩn bị kỹ càng, đến lúc đó liền sẽ rất nhẹ nhàng.

	Mặc dù nói làm việc rất mệt, trồng trọt nhân sâm mầm so trồng rau đều muốn mệt rất nhiều. Thế nhưng là tất cả mọi người cái kia tinh thần đầu, liền đủ đến không được.

	Đối với Trương Mậu tới nói, nhân sâm kỳ thật cùng bình thường Trung thảo dược không sai biệt lắm. Nhưng là tại Lưu Phú Quý bọn hắn, thậm chí là Triệu Cẩm Vinh phía trong lòng, nhân sâm có ý nghĩa đều là có chút đặc thù.

	Triệu Cẩm Vinh cũng tại hắn hỗ trợ trồng trọt nhân sâm bên cạnh lưu lại ký hiệu, cái này mấy cây hắn đã trải qua sớm cho muốn đi . Còn nói có thể hay không sống được, hắn trước hết mặc kệ.

	Cho dù hắn cũng là đại lão bản, thế nhưng là loại người sâm chuyện này, cũng chính là tại Lưu Phú Quý nơi này có thể vui chơi sảng khoái đùa nghịch. Ở chỗ này có thể cọ ăn, cọ uống, cọ chơi, cho nên hắn ở chỗ này ở lại thời gian, so với hắn trại chăn nuôi đều muốn nhiều rất nhiều.

	Một mực bận rộn đến buổi tối bảy giờ đến đồng hồ, cái này mới coi như là đem những này sâm mầm cho toàn bộ trồng xong. Hiện tại cái này việc chính là tinh tế hóa đại biểu, hướng nhà thời điểm ra đi, đều là đấm chân chùy cõng.

	Lưu Phú Quý thoáng suy nghĩ một cái, không thể đem tụ tập cho mệt mỏi. Dạng kia, ngày mai liền không có người giúp mình làm việc. Cho nên tại mọi người rửa mặt thời điểm, hắn lại cho đặc biệt lấy chút nước dưa hấu, nhiều ít có thể làm cho mọi người bổ sung một chút thể lực.

	Đừng nhìn khi trồng nhân sâm thời điểm Nhạc Nhạc không có giúp quá nhiều bận bịu, đối nàng tới nói, hiện tại cái này công việc thực không có cách nào đảm nhiệm. Nhưng là tại về tới trong nhà vừa lấy về sau, cũng bắt đầu bận rộn mở.

	Đều không cần Lưu Phú Quý phân phó, trực tiếp thì giúp một tay đem bát đũa nhặt tốt, ghế cũng cho ngươi đẩy đi tới để tốt.

	Nguyên bản cá chép hầm sợi củ cải, Lưu Phú Quý là dự định trở về thời điểm tự mình làm. Bất quá hôm nay có chút tham muộn, chính là Vương Phượng Như sớm trở về một hồi hầm bên trên.

	Hiện tại hai đạo cá đồ ăn cùng nhau bưng lên bàn, không quản là hầm cá trắm cỏ còn là cá chép hầm sợi củ cải, cái mùi này đều là rất đẹp.

	"Hiện tại tiểu Trần thế nhưng là để ta lau mắt mà nhìn, cùng theo bận rộn lâu như vậy đâu." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Mỗi ngày sáng sớm đi hái nấm, thực so tập thể hình đều tốt hơn đâu. Mặc dù hiện tại cũng có chút cảm giác mệt mỏi, nhưng là ta còn có thể thừa nhận. Nếu là đặt ở trước kia, trên cơ bản ngày mai ta liền nằm trên giường xuống không được." Trần Ý Hàm hứng thú bừng bừng nói

	"Tỷ tỷ, ngươi là nghĩ ngủ nướng a? Nhạc Nhạc cũng muốn ngủ nướng đâu." Nhạc Nhạc rất là hiếu kì tiếp một câu.

	"Chúng ta cũng không thể ngủ nướng, Nhạc Nhạc đều là đại cô nương đâu." Lưu Phú Quý thuận miệng nói một câu.

	Nói xong hắn liền hối hận, cái này không lại đem Trần Ý Hàm cho giả bộ bên trong a? Sau đó hắn liền cúi đầu ăn canh, mãnh liệt dùng bữa.

	Hiện tại Trần Ý Hàm tâm tình còn là rất không tệ, quyết định thoáng tha thứ một chút, đối với Lưu Phú Quý cái này nho nhỏ xúc phạm liền không để trong lòng.

	"Phú Quý ca, chúng ta nhân sâm lúc nào có thể ăn a?" Bình An tò mò hỏi.

	"Thế nào cũng phải chờ cái ba năm năm a?" Lưu Phú Quý có chút chần chờ nói.

	"Bình thường tới nói có ít người đều là sáu đến tám năm mới có thể bán ra, cái này trong lúc đó có thể thu thập một chút nhân sâm hạt giống bán." Trương Mậu vừa cười vừa nói.

	"Bất quá các ngươi nếu là muốn ăn, sang năm kỳ thật cũng có thể ăn. Ngược lại nhiều như vậy nhân sâm đâu, móc ra một gốc hầm canh gà hầm sâm, hẳn là cũng có thể."

	"Cũng không phải là nói không phải nhân sâm năm tháng lớn, dược dụng giá trị liền sẽ tăng lên gấp bội. Ngược lại chính là vì bổ dưỡng, lấy thảo sâm hầm đều giống nhau đâu."

	"Hơn nữa nhân sâm thực không có mọi người trong tưởng tượng quý giá như vậy, đơn giản chính là tại dân gian truyền thuyết ảnh hưởng dưới, phóng đại một chút mà thôi. Mấy chục khối trên trăm khối một cân nhân sâm, cũng có rất nhiều."

	"A. . . , dễ dàng như vậy a?" Bình An giật mình hỏi.

	"Nếu không thì ngươi cho rằng những cái kia canh gà hầm sâm đều là thế nào hầm ra tới?" Trương Mậu vừa cười vừa nói.

	"Bất quá Phú Quý bên này sâm có thể đắt một chút, đây là rừng dưới sâm, cũng có thể nói là sâm núi đi. Tại dược tính bên trên nhiều ít so thảo sâm mạnh hơn một chút, chính là sinh trưởng năm tháng cần phần lớn, cá nhân ta đề nghị, còn là mười lăm năm trái phải lại ra bán."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Vòng tiếp theo ta liền cầm lấy nhân sâm hạt giống bốn phía loạn dương, nói cái gì không chịu cái này tội."

	Nghe được Lưu Phú Quý, tất cả mọi người theo vui lên. Đừng nhìn đây là Lưu Phú Quý mua bán, hiện tại trồng trọt thời điểm, hắn oán giận đến tối đa. 