 Nếu như nói, có Hoàng Trí Tài cùng bốn cái tiểu nha đầu tới ăn chực. Chuyện này, cũng không có cái gì, còn có thể gọi qua đến tới. Thế nhưng là làm Trần viện trưởng cùng phu nhân của hắn dẫn trần tiếc nuối cũng tới bên này tham gia náo nhiệt, cái tràng diện này cũng có chút lớn.

	Không quản là tuổi tác còn là địa vị, cái này hai lão khẩu đều là có chút cao tồn tại. Có thể nói, mặt mũi này cho đến có chút lớn.

	Hàn Đông cũng không phải cái kia việc phải làm nhi người a, những vật khác không có, hải sản ngươi có là. Con cua, con hến, ốc biển, nên nấu nấu, nên xào xào, nên hấp cách thủy hấp cách thủy. Sau đó cái này hải sản đáp rau quả sạp hàng, thoáng cái liền có biến hóa. Cũng không phải tới buôn bán, mà là đến nơi đây ăn chung.

	Chỉ bất quá vui vẻ nhất lại là Tiểu Nhạc Nhạc, thoáng cái thấy được nhiều như vậy quen thuộc người, còn có chính mình các tiểu tỷ tỷ bồi tiếp chính mình chơi, cái kia vui vẻ tiểu dạng tử, đẹp đến đều không được.

	Trần nãi nãi là lần đầu tiên nhìn thấy Nhạc Nhạc, cũng là bị tiểu gia hỏa nhu thuận trực tiếp cho chinh phục. Nho nhỏ người, không ngừng theo cái miệng nhỏ của mình trong túi móc đồ ăn vặt cho mọi người phân, cái này tại hài tử khác trên người kia là quá khó nhìn đến.

	"Không sai biệt lắm, ta lại trộn lẫn cái cà chua, chúng ta liền ăn cơm. Đơn sơ một chút a, đừng chọn lễ. Có thời gian, còn là nhà đi. Làm cái gì đều phải làm, ăn đến cũng thoả nguyện." Lưu Phú Quý một bên cắt cà chua vừa nói.

	"Phú Quý a, này liền đã trải qua rất tốt." Trần viện trưởng vừa cười vừa nói.

	"Nghe Ý Hàm nói ngươi còn dự định thuê phòng, lại nói nhảm. Ban đêm liền đến trong nhà ở đi, nhiều như vậy phòng trống đâu, cũng có thể bồi ta tâm sự."

	Lưu Phú Quý cười khổ nhếch nhếch miệng, đây là Trần viện trưởng hảo ý, đáp ứng không ổn, cự tuyệt cũng không phải rất tốt. Trước tiên lừa gạt đi, còn là đem hôm nay cơm trưa giải quyết, bọn nha đầu một hồi còn phải đi học đâu.

	Đừng nhìn là lâm thời thu xếp đồ ăn, món ăn cũng là rất phong phú. Nhất là mọi người làm cũng đều là chủ nhà tay nghề đâu, hương vị cũng không kém.

	Còn nữa, ngươi nếu là đến trong tiệm cơm đi ăn, ngươi cũng ăn không ra cảm giác như vậy. Căn bản đều không có nghiêm chỉnh bát, gắp thức ăn cũng tốn sức, nhưng là ăn lên chính là hương.

	Nhất là bốn cái tiểu nha đầu, kia là căn bản cũng không biết hiện tại rụt rè là làm gì. Giống như Nhạc Nhạc, đều là trực tiếp động tay, ăn trên tay, ngoài miệng, đều là dầu.

	Bọn hắn ở chỗ này không làm việc đàng hoàng ăn uống, quả thực hấp dẫn thật nhiều người ánh mắt. Không quản là đi qua đi ngang qua mua thức ăn, còn là những cái kia xung quanh chủ quán, đều cảm thấy rất vui vẻ.

	Buôn bán làm đã nhiều năm như vậy, như thế không đứng đắn mua bán, còn là lần đầu tiên nhìn thấy. Bất quá nên nói không nói, nhân gia cái này đồ ăn xác thực làm được rất tuyệt, cái kia mùi thơm đều bay ra thật xa đâu.

	"Hắc hắc, đại thúc, muốn ta nói, ngươi dứt khoát tại bên cạnh lại làm cái sạp hàng, bán cơm hộp đều được." Trần Nhị Nha cười hì hì nói.

	"Ta hiện tại cũng loay hoay làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, còn bán cơm hộp đâu. Các ngươi cũng thế, một người lại ăn một khối xương sườn, đừng chỉ bắt lấy cà chua ăn, còn ở lại bán lấy tiền đâu." Lưu Phú Quý vừa nói vừa cho các nàng một người kẹp một khối xương sườn.

	"Đại thúc, mặc dù xương sườn cũng rất thơm, nhưng là ta còn là cảm thấy rau trộn cà chua cùng hầm ra tới quả đậu có mùi vị. Không được, ta còn muốn lại uống một chút canh." Trần Nhị Nha cũng là không khách khí, sau khi nói xong cầm lấy cái muôi liền bắt đầu ăn canh.

	Cho Trần nãi nãi đều coi như tốt kinh ngạc, nhà mình cháu gái này lúc nào ăn cơm phóng khoáng như vậy qua? Còn có nàng tiểu tỷ muội, từng cái ăn đến đều cùng tiểu lão hổ đồng dạng.

	"Bán đồ ăn, bán con cua, bán được ăn cá lặc."

	Tất cả mọi người ăn đến chính hương đâu, liền nghe đến bên cạnh truyền đến Nhạc Nhạc rất ra sức tiếng gào.

	Nhân gia lượng cơm ăn nhỏ, ăn đến cũng nhanh. Đã ăn xong về sau, cũng không có việc gì làm, liền cảm thấy hẳn là giúp ba ba bán đồ ăn. Cái này sống trước kia cũng đã từng làm a, đều hỗ trợ bán qua con cua đâu.

	Tiểu gia hỏa vững vững vàng vàng ngồi ở chỗ đó bán món ăn dáng vẻ, rất vui vẻ. Hơn nữa nàng một bên bán đồ ăn, trong tay cũng nắm lấy một khối lớn cà chua, đây là sau bữa ăn hoa quả.

	"Bán thức ăn a, tươi mới rau quả, không phân hóa học, không thuốc trừ sâu. Trước kia chuyên cung cấp Đắc Nguyệt lâu, hiện tại chính mình thị trường bán."

	Không yên tĩnh Trần Nhị Nha nắm lấy xương sườn cũng đứng ở Nhạc Nhạc bên người giúp đỡ cùng nhau rao hàng, chuyện này giống như cũng rất có ý tứ a.

	Đừng nói bốn cái nha đầu, kỳ thật liền liền Trần Ý Hàm đều có một loại kích động dáng vẻ. Thế nhưng nhiều ít có một chút rụt rè, không dám giống như bọn nha đầu chơi đến như vậy điên.

	Khoan hãy nói, bọn nha đầu cái này một trận vừa ăn vừa gào to, xác thực hấp dẫn một chút khách hàng, bốn dạng đồ ăn đều bán đi một chút. Dù là đều không phải là rất nhiều, nửa cân một cân lượng, nhưng là đối với bọn nha đầu tới nói, đây cũng là thành công to lớn.

	Đây là chính mình bán đi a, xấu đại thúc bán đi như vậy nửa ngày, đều không có mở hàng đâu.

	"Phú Quý, ngươi ngó ngó bên kia chăm chú nhìn, có phải là chính là họ Đổng cái kia?" Triệu Cẩm Vinh thọc Lưu Phú Quý hỏi.

	Lưu Phú Quý ngẩng đầu nhìn một chút, thật đúng là Đổng Thiên Thư. Đây cũng là hai người cách như thế lâu về sau lần thứ nhất gặp mặt, không nghĩ tới con hàng này cũng sang đây xem chính mình khai trương.

	"Anh em, mua thức ăn a? Cho ngươi giảm giá." Lưu Phú Quý nắm lấy con cua chân tay quơ quơ, rất là nhiệt tình chào hỏi.

	"Phú Quý ca, hắn chính là cái kia người nào?" Đang cố gắng dùng bữa Bình An nhìn thoáng qua hỏi.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, sau đó liền đem Bình An một cái bắt được, "Ngươi để ta bớt lo một chút được hay không? Thành thật nhi cho ta ăn cơm."

	Vừa mới nếu không phải phản ứng nhanh, Bình An có thể quơ lấy dao phay chạy hướng Đổng Thiên Thư chém tới.

	Trần viện trưởng buông đũa xuống, nhìn về phía Đổng Thiên Thư bên kia vẫy vẫy tay. Đổng Thiên Thư bất đắc dĩ, chỉ quá cứng lấy da đầu đi tới.

	Đối với Trần Ý Hàm, hắn cũng sẽ không từ bỏ. Hơn nữa Trần viện trưởng thân phận cũng không tầm thường, chỉ là hắn không nghĩ tới lại ở chỗ này cũng đụng phải Trần viện trưởng.

	"Tiểu Đổng a, đây là tới mua thức ăn? Phú Quý nhà đồ ăn không sai, đồng dạng xưng một chút đi." Trần viện trưởng lạnh nhạt nói.

	"Trần gia gia, đúng lúc đi tản bộ, không nghĩ tới ngài cũng ở nơi đây. Đã đồ ăn tốt, ta đây liền xưng một chút đi." Đổng Thiên Thư vừa cười vừa nói.

	"Ta đến xưng." Bên cạnh Trần Nhị Nha nói chuyện.

	Mang theo cái túi tùy ý bắt mấy cái đậu giác, "Đây là hai cân" . Bắt hai cà chua, "Ba cân" . Hai cái dưa leo, hai cái quả cà, đựng trong một cái túi, "Sáu cân."

	"Đậu giác một cân sáu khối, hai cân mười hai khối. Cà chua năm khối năm, cho ngươi gom góp cái cả cũng là sáu khối đi, mười tám khối. Dưa leo, quả cà cho ngươi cái ưu đãi, năm khối tiền một cân, tựu tính ba mươi đi, tổng cộng là sáu mươi khối." Trần Nhã Dung nói xong liền đem giả bộ món ăn cái túi cho phóng tới phía trước.

	Lưu Phú Quý đi qua, tại Trần Nhã Dung trên đầu vuốt vuốt, lại đem đồ ăn một lần nữa xưng một lần. Giá cả không thay đổi, kém cân lượng cho bổ túc.

	"Cái thứ nhất khách hàng lớn, lại cho đáp một cái cà chua." Lưu Phú Quý cười tít mắt nói.

	Đổng Thiên Thư nhẹ gật đầu, trực tiếp lấy ra một mở lớn phiếu đỏ, "Không cần thối lại. Trần gia gia, ta đây về nhà trước."

	"Bọn nha đầu, đây là Đổng thiếu gia thưởng, đi ra thời điểm mua đồ uống uống." Chưa kịp Trần viện trưởng nói chuyện, Lưu Phú Quý liền đem đỏ chót vé cho nhét vào Trần Nhị Nha trong tay một bên.

	Chơi đùa chứ, ai sợ ai a.

	Mới vừa đi hai bước Đổng Thiên Thư quay đầu cẩn thận nhìn Lưu Phú Quý một chút, cái này mới quay người rời đi. 