 "Phú Quý a, khoan hãy nói, ngươi nơi này thực thật mát mẻ, là cái nghỉ mát tốt vị trí." Nói chuyện phiếm một hồi sau Trần viện trưởng nói.

	"Bên này dù sao cũng là trên núi, hiện tại nếu là hướng trên đỉnh núi chạy càng mát mẻ đâu." Lưu Phú Quý thuận miệng nói một câu.

	Sau khi nói xong, cũng có chút ít buồn bực, bởi vì hắn phát hiện tất cả mọi người nhìn về phía mình ánh mắt, giống như có chút không lão đúng. Nhất là tại cách đó không xa Trần Ý Hàm, kia là mắt phi tiêu liền vung.

	Chính mình có đủ oan uổng a, chính là thuận miệng nói nha, các ngươi không nên nghĩ đến nhiều như vậy có được hay không?

	Đối với hắn theo Trần Ý Hàm tầm đó cái kia không thể không nói chuyện, nơi này thật nhiều người đều là rõ ràng cực kì. Có hai cái loa nhỏ, lúc ấy dồn sức cho hắn phát thanh qua a.

	"Đúng rồi, Phú Quý a, qua mấy ngày giống như nói là có phạm vi lớn mưa xuống, chúng ta có phải hay không cũng nên chuẩn bị rồi?" Triệu Cẩm Vinh cười nói một câu, thay Lưu Phú Quý hóa giải cái này nhỏ lúng túng.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Triệu ca, ta cảm thấy có thể làm một chút. Bất quá chúng ta lần này cần thiết bị liền tương đối chuyên nghiệp một chút. Dù sao cũng là muốn theo trên đỉnh núi đổ xuống dưới, chúng ta cái này độ cao độ dâng nước của máy bơm cần lâu một chút."

	"Phú Quý, nếu là gặp phải trời mưa xuống, có thể hay không rất nguy hiểm a?" Trần viện trưởng nhíu mày hỏi.

	"Ngài yên tâm, chúng ta sẽ làm tốt các loại chuẩn bị." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Sở dĩ sẽ chọn trời mưa xuống, vẫn phải là mưa to thời điểm mới có thể rót, cũng là bởi vì muốn thử xem mạch nước ngầm đang đổ mưa thời điểm, mực nước có thể hay không tăng lên một chút."

	"Kỳ thật nếu không phải cái kia tuyền nhãn phía dưới thực quá nhỏ, ta đều nghĩ đến bên trong ngó ngó đi đâu. Nếu là thật đem nước suối làm ra tới, về sau ta bên này nhi nhưng là thư thản."

	"Cái khác đều không nói, cái này nước suối thuộc về tự mang thuộc tính a, không quản ai nghe xong cái kia đều là cao đại thượng. Nước suối nuôi heo gà vịt ngỗng, nước suối chủng đồ ăn, nhà người ta không có chứ?"

	Nghe được hắn mà nói tất cả mọi người vui vẻ lên, còn giống như thật sự là như thế.

	Mặc dù nói tất cả mọi người cũng đều biết, nước suối chính là mạch nước ngầm, thậm chí có chút nước suối sạch sẽ trình độ vẫn không như bình thường cư dân cung cấp nước. Nhưng là thật nhiều người liền tương đối mê cái này, kiên định cho rằng cái này nước chính là tốt nước.

	Trước kia còn không có qua đưa tin tới a, có một nơi người đều là trời còn chưa sáng liền xếp hàng đi đón nước. Cái kia nước đều sắp bị truyền vì Thần Thủy, ngược lại không quản như thế nào, nhân gia liền đều nói sau khi uống thân thể tốt.

	Nên nói không nói, nếu như Lưu Phú Quý thực đem cái này nước suối làm ra tới, về sau hắn trồng rau nuôi dưỡng cái gì, xác thực rất có ích lợi. Nhất là phía trước cái này hồ lớn, ngươi liền có thể chân chính lợi dụng.

	Cái này hồ đều có thể làm thành thiên nhiên đập chứa nước dùng đâu, dù là theo chính thức đập chứa nước so ra nhỏ một chút, nuôi cá cái gì vẫn là rất nhẹ nhàng.

	Nói chuyện phiếm một trận, tất cả mọi người cũng cáo từ rời đi. Đương nhiên, trước khi đi, cũng phải cầm một chút tiểu lễ vật. Đồ ăn a, thịt a, đây đều là trong nhà ra nha.

	Đương nhiên, vừa mới tới bọn nha đầu, các nàng mới sẽ không đi đâu. Ở bên này chơi đùa vừa mới bắt đầu, không chỉ muốn tiếp tục chơi tiếp tục, vẫn phải mở rộng đội ngũ.

	Lại mở học về sau, liền muốn một lần nữa chia lớp, nhân gia Trần Nhị Nha thế nhưng là rất có hùng tâm tráng chí, muốn tại mới trong lớp củng cố một cái chính mình địa vị đâu.

	Về phần nói làm sao chia lớp, như thế nào để các nàng bốn cái nha đầu tiếp lấy lăn lộn tại một cái lớp học, cái này kỳ thật đều không phải là nan đề, đều là rất tốt thao tác.

	Ngược lại liền xem như chia lớp về sau, mỗi cái lớp người cũng sẽ không rất nhiều. Đến lúc đó sớm liên lạc một chút tình cảm, nàng trưởng lớp này chính là thỏa thỏa nha.

	Lưu Phú Quý cũng không có bao nhiêu thời gian nhàn rỗi, mặc dù cái này mưa còn không biết lúc nào dưới, sau đó bao nhiêu, sớm công tác chuẩn bị, cũng cần làm tốt.

	Cần hoạch định một chút đưa nước quản lộ tuyến, vẫn phải theo trong thôn nói một tiếng, đến lúc đó cái này tiền Thủy đến theo chính mình khác tính.

	Nghe được Lưu Phú Quý ý đồ đến về sau, Tưởng Chí Quý cũng không biết nên nói cái gì tốt. Kỳ thật hắn rất muốn nói cho Lưu Phú Quý, ngươi có số tiền kia làm chút cái gì không tốt? Không phải làm cái này đổ xuống sông xuống biển sự tình?

	Kia là nước suối a, không phải nước giếng tốt như vậy trêu chọc. Cái này một xử lý, ít nhất lại là hơn vạn bỏ ra, khả năng đều hơn đâu.

	"Phú Quý a , theo lý thuyết ta không nên nhiều lời. Thế nhưng là ngươi hành hạ như thế, đáng giá a? Đây cũng là không ít tiền đâu a. Dùng cái này tiền mua nước, ngươi đều đến mua nhiều ít đâu." Tưởng Chí Quý hỏi.

	"Hắc hắc, Chí Quý đại thúc, chính là muốn thử xem. Mấu chốt vẫn là vì ta giữa sườn núi cái kia hồ, vạn nhất có thể rót thành đâu? Tương lai của ta nuôi cá cũng có thể chậm rãi đem tiền kiếm về." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Phía dưới cái kia hồ cá, hiện tại con vịt cùng ngỗng đều không bỏ được, thật nhiều con vịt cùng ngỗng còn không có gặp qua nước dạng gì đâu. Hơn nữa sang năm ta vẫn dự định làm một chút ruộng nước, cái này nếu là thật biến thành, ta có thể tiết kiệm thật là lo xa."

	Tưởng Chí Quý nhẹ gật đầu, "Sự tình là như thế vấn đề, ta chính là cảm thấy có chút treo đến hồ. Đúng rồi, trong thôn những này ta cũng đều hỏi tới, thật nhiều người đều muốn đem địa tô cho ngươi đâu, ngươi dự định cầm cái dạng gì điều lệ ra tới?"

	"Sớm nói với ngươi a, chúng ta bên này chính là như vậy. Đều là vùng núi, có chút rất mỏng, có chút cũng có chút hoang. Cũng không phải tất cả mọi người muốn lừa gạt ngươi, chúng ta theo bình nguyên địa khu thật tình không cách nào so sánh được."

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Ta tựu ở chúng ta Lý gia câu lớn lên, làm sao không biết những thứ này. Ngài đoán chừng những này tập hợp lại cùng nhau có thể có bao nhiêu? Ta cũng tốt căn cứ quy mô tới làm sang năm trồng trọt kế hoạch a."

	"Trước trước sau sau coi như hơn ba trăm mẫu đi, chờ ngươi chuyện này thực làm lên về sau, khả năng còn sẽ có người lần lượt gia nhập. Mấu chốt chính là xem ngươi đến tiếp sau an bài, trồng trọt mặc dù đắng cùng mệt, nhiều ít cũng có thể có cái hi vọng a." Tưởng Chí Quý suy nghĩ một chút nói.

	"Chí Quý đại thúc, những này ta nếu là toàn bộ mướn đến, tương lai khẳng định biết cần nhân công. Nhưng là dùng ai không cần ai, dùng nhiều ít, cái này ta không có cách nào nói." Lưu Phú Quý nói.

	"Cái thứ hai sự tình, cái này ta nếu là thuê, khẳng định đến tại năm tháng bên trên nhiều một ít. Tựa như ta chủng dưa những cái kia đất, đều là dùng béo nuôi đâu, ngươi thế nào cũng không thể ta mới vừa đem dưỡng tốt, sau đó ngươi liền thu hồi đi thôi?"

	"Cái thứ ba sự tình, vừa mới ta cũng đã nói, có chút bình địa thản một chút, ta sẽ sửa tạo thành ruộng nước. Đến lúc đó cái khác thời hạn mướn đến, bọn hắn muốn thu hồi, sau đó còn nói ta đổi ruộng nước đổi hỏng, đụng câu nói kia không đáng."

	Tưởng Chí Quý vui vẻ, "Tiểu tử ngươi a, bây giờ nghĩ chuyện gì đều nghĩ đến rất toàn bộ. Như vậy đi, ngươi nói điều kiện, sau đó ta giúp ngươi đem bố cáo cho dán ra đi, đến lúc đó nhà ai nếu là có cái kia tâm tư, liền để bọn hắn trực tiếp tìm ngươi đi như thế nào?"

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Được. Chúng ta cái này đất, mỏng 400 một mẫu, dày ta cho 550. Cũng không tính thấp, cho ta Trường Quốc thúc đều là cái giá này."

	"Niên hạn đi lên nói, thế nào cũng phải mười năm. Bất quá ta còn là đạt được kỳ hạn trả tiền, năm nay các hạng chi tiêu quá lớn. Gắng gượng qua sang năm, liền có thể đem tiền còn lại đều cho oán hận bên trên."

	"Đương nhiên, nếu là có thể lại lâu một chút thì tốt hơn. Ngược lại về sau ta cũng là dự định làm cái này, cho ta mướn thời gian càng dài, ta càng dám đi vào trong một bên đầu tư."

	"Tương lai dùng công vấn đề, vẫn là theo ta vừa mới mà nói đến đi. Tùy duyên đi, đến lúc đó ai trong nhà, có cái kia thời gian, liền giúp ta bận rộn bận rộn. Tựa như năm nay đào hố trồng cây dạng kia, bất quá sang năm việc nhà nông khẳng định sẽ thêm thật nhiều chính là."

	Tưởng Chí Quý nhẹ gật đầu, "Ngươi nói như vậy ta cái này phía trong lòng liền nắm chắc, ngươi không phải cái kia việc phải làm nhi người. Làm rất tốt đi, tranh thủ làm cho lớn hơn một chút, sau đó đem người trong thôn đều thuê lên, như vậy mọi người cũng có thể nhiều kiếm lời hai tiền."

	"Chí Quý đại thúc, ngài đây chính là cho ta tốt lớn áp lực." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ta ngược lại là cũng muốn tất cả đều thuê lên, nhưng là một hai năm không thực tế, về sau lều lớn làm cho nhiều, khả năng còn tạm được. Đến lúc đó xem một chút đi, hết khả năng để tất cả mọi người có chút tiền thu."

	Lời này, hắn cũng không dám nói chết, bởi vì ngươi không biết đang gieo trồng quá trình bên trong gặp được dạng gì vấn đề. Hắn chính mình cũng không dám bảo đảm liền xem như có hạt châu, hắn cái này đồ ăn liền một mực đều có thể rất tốt.

	Năm nay vấn đề đã trải qua lộ ra ra tới, trong rạp bắt đầu có trùng. Nếu như nếu là dùng nhân công đến trừ sâu, cái này chi phí khẳng định biết gia tăng, đến lúc đó chính mình đồ ăn giá cũng phải theo gia tăng.

	Tiếp qua cái một hai năm, khả năng kết quả chính là món ăn phẩm tướng sẽ kém một chút, đồ ăn giá sẽ còn cao một chút. Đến lúc đó sẽ có bao nhiêu lớn mua sắm lượng, trong lòng của hắn cũng không có phổ.

	Chuyện này cũng liền trước tiên nói đến đây, tổng thể tới nói, tâm tình của hắn vẫn là thật không tệ.

	Trong thôn bên này mặc dù mỏng một chút, nhưng là đối với mình tới nói, khác biệt thật đúng là không phải đặc biệt lớn. Hiện tại phía bên mình chỉ cần có đất, có thể nhiều kiếm tiền.

	Dù là chính mình có hạt châu trợ giúp, để món ăn sản lượng có chỗ tăng lên. Nhưng là đó cũng là có hạn a, chỉ có đem trồng trọt quy mô mở rộng, chính mình toàn bộ sản lượng mới có bay vọt về chất.

	Toàn bộ Lý gia câu phụ cận cày ruộng, có chừng năm trăm mẫu chi phối. Hiện tại có ý hướng cho thuê chính mình liền chừng ba trăm mẫu, cố gắng một cái lại làm cái trăm tám mươi mẫu hẳn là cũng không có vấn đề gì.

	Không quản là trồng trọt vẫn là làm cái gì, kỳ thật có đôi khi đều là bên trên quy mô về sau, mới có thể tiết kiệm chi phí. Tựa như chính mình mướn người, sở dĩ không có cách nào thuê quá nhiều, ngay tại lúc này chính mình thật nhiều công việc kỳ thật hồi lâu công có thể toàn bộ giải quyết.

	Nhưng là nhân gia đều muốn làm toàn bộ công a, ngươi cái này hồi lâu công không phải tốt như vậy tính tiền. Ít đi một chút, bọn hắn vẫn ăn thiệt thòi. Muốn thêm đi, vẫn là hương thân hương lý, không tốt trương cái kia miệng.

	Bất quá tiền cảnh mặc dù là rất tốt, đối với hắn tới nói, năm nay áp lực vẫn còn có chút lớn. Liền phải xem nửa năm sau, chính mình có thể tìm bao nhiêu tiền.

	Ngươi nếu là đem cho thuê tới, năm thứ nhất tiền thuê tổng cũng không thể kéo tới đầu xuân về sau mới cho nhân gia. Đây cũng là hơn mười vạn lông hai mươi vạn khối tiền đâu, cũng không phải ba đầu năm trăm lấy ra tí xíu đều không phí sức.

	Kỳ thật một năm này, chính mình hẳn là cũng không ít tìm tiền, các hạng thu nhập tất cả đều tập trung đến cùng nhau, cũng có thể có trăm đến vạn. Trước mắt khuyết điểm duy nhất, chính là kiếm lời không ít, tiêu đến phần lớn, còn có thiếu nợ, cũng phải trả.

	Trong nội tâm đối tương lai thoáng quy hoạch một cái, sau đó Lưu Phú Quý liền chắp tay sau lưng vui thích hướng nhà đi. 