 "Phú Quý, không có chuyện gì chứ?"

	Chờ những người này rời đi về sau, Lưu Trường Thuận rất là lo lắng hỏi.

	"Cha, không có việc gì, đều là không ra gì người. Hiện tại có chút nóng nảy, vận khí tốt, Trường Quốc thúc trong nhà còn có thể theo nhỏ kiếm lời một chút đâu." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Phú Quý a, ngươi thế nào biết rõ là lại đầu lão Bát hướng nhà ngươi hồ cá bên trong ném cá nheo đâu?" Bên cạnh Lý Phượng Cửu có chút nóng nảy mà hỏi.

	"Phượng Cửu ca, khi đó thật sự là hiểu lầm ngài." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Lý Phượng Cửu liếc hắn một cái, "Liền chuyện này, ta cuối cùng là rửa sạch. Ta lại đồ gây rối, cũng không thể làm chuyện như vậy a. Ngươi còn chưa nói làm sao biết rõ đây này."

	"Ta cũng là đoán mò." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Liền chúng ta Lý gia câu nơi này, ngươi liền xem như sớm nói cho địa chỉ cũng dễ dàng đi chênh lệch đâu, bọn hắn thế nào tìm phải chuẩn như vậy còn trực tiếp mò tới cửa nhà ta?"

	"Ta chính là tùy tiện lừa dối một cái, không nghĩ tới thật đúng là để ta cho lừa dối ra tới. Cái này Đổng Thiên Thư a, cũng là đủ bỉ ổi. Ý Hàm a, đây cũng không phải là sau lưng ta nói người ta tiếng xấu. Mặc dù nói cá nheo ăn rất ngon, cá của ta hồ bên trong cũng không muốn nhiều như vậy."

	Trần Ý Hàm tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút, ngươi nói với ta chuyện này làm gì? Làm hại tất cả mọi người xem chính mình, cùng ta có quan hệ gì a?

	"Ba ba, đánh người không phải đứa bé ngoan."

	Trần Ý Hàm không nói chuyện, bị hắn ôm vào trong ngực Nhạc Nhạc liền mở miệng.

	Một câu, liền đem mọi người ánh mắt hấp dẫn tới. Nhìn xem tiểu gia hỏa cái kia nhíu lại nhỏ lông mày, một mặt tức giận tiểu dạng tử, cho mọi người chọc cho không được.

	"Bảo bối của ta con gái lớn a, ba ba cũng không có đánh người, ba ba là đứa bé ngoan. Là hắn muốn đánh ba ba, cho nên ba ba mới đưa hắn cho vứt xuống đi một bên." Lưu Phú Quý đem tiểu gia hỏa ôm đến trong ngực sau giải thích một câu.

	Nếu là đặt ở trước kia, hắn như thế nói chuyện, Nhạc Nhạc liền sẽ tin tưởng. Nhưng là bây giờ Nhạc Nhạc, nhân gia thế nhưng là đại hài tử, không phải dễ gạt như vậy. Nghe được hắn, liền quay đầu nhìn về phía Trần Ý Hàm.

	Lần này Trần Ý Hàm thế nhưng là hài lòng đến không được, đem Nhạc Nhạc lại từ Lưu Phú Quý trong ngực ôm về, "Nhạc Nhạc a, ba ba của ngươi vừa mới thu thập chính là bại hoại, bại hoại liền phải thu thập."

	"Ân, ba ba là đứa bé ngoan." Nhạc Nhạc vui rạo rực nói.

	Cho Lưu Phú Quý coi như đều có chút ăn dấm, giống như tại Nhạc Nhạc phía trong lòng, phân lượng của mình có chỗ giảm bớt.

	"Phú Quý, lại đầu lão Bát người này, ngươi cũng không thể không để trong lòng." Đi trở về thời điểm Lý Phượng Cửu tiến tới Lưu Phú Quý bên người nhẹ nói nói.

	"Phượng Cửu ca, lại đầu lão Bát rất có lai lịch?" Lưu Phú Quý hỏi.

	Lý Phượng Cửu nhẹ gật đầu, "Người này, chính là ngươi chỉ cần đưa tiền, hắn liền chuyện gì cũng làm được. Trước đây ít năm trong huyện thật là nhiều phá dỡ công trình đều là hắn mang người cho bao đi."

	"Chỉ bất quá hắn thích cờ bạc, tiền kiếm được không sai biệt lắm cũng đều thua sạch. Nếu không thì những năm này nếu là thật tốt làm, thực lực kia cũng không có so Triệu lão bản kém."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Phượng Cửu ca, làm phiền ngươi giúp ta lưu ý một chút, bọn hắn nếu là có cái gì động tĩnh, sớm cùng ta nói một tiếng. Ngươi cũng phải chú ý một chút, đừng bị bọn hắn cho khó chịu."

	"Phú Quý, ngươi yên tâm đi, ca ca những năm này cũng không phải tại mù lăn lộn. Hắn liền xem như lại đi tiểu tính, cũng không dám tùy ý tìm ta gây phiền phức." Lý Phượng Cửu vừa cười vừa nói.

	Chuyện này, nhiều lắm là một việc nhỏ xen giữa. Dù là đem như thế lâu án chưa giải quyết cũng cho phá, đối với Lưu Phú Quý tới nói cũng không có gì trợ giúp.

	Bởi vì ngươi không có chân chính chứng cứ a, cũng chính là vừa mới thu thập lại đầu lão Bát một cái, tâm bên trong thống khoái thống khoái mà thôi.

	đất vẫn phải tiếp tục trồng, đừng nhìn tới hỗ trợ không ít người, hiện tại cũng phải tốn hao một ngày mới có thể đem cải trắng, củ cải cho trồng xong.

	"Cha, đừng lo lắng, đây đều là chuyện nhỏ. Nhiều lắm là chính là tới chúng ta bên này hù dọa một chút chúng ta, thật bọn hắn cũng không dám làm loạn." Nhìn thấy chính mình cha vẫn còn có chút lo lắng, Lưu Phú Quý lại an ủi một câu.

	Lưu Trường Thuận nhẹ gật đầu, lại xếp vào một chút cải trắng hạt, "Phú Quý a, ngươi bây giờ mua bán làm được lớn, nhà chúng ta cũng đều quy ngươi quản. Cha chỉ biết là một chuyện, hoà thuận thì phát tài, phải tha người ra tạm tha người."

	"Hiện tại nhà chúng ta chính là đồ sứ, không cần thiết cùng bọn hắn những này đồng nát sắt vụn đụng. Đụng thắng có chỗ tốt gì? Đem chúng ta nhảy xấu một góc nhi đều không đáng làm."

	"Cha, ngài yên tâm đi, trong lòng ta nắm chắc. Nếu không có ý định này, liền bọn hắn những người này hiện tại có thể rời đi Lý gia câu? Đều phải cho bọn hắn quật ngã. Ta cũng không muốn để Nhạc Nhạc vẫn cho là ta là xấu hài tử, ta là đứa bé ngoan." Lưu Phú Quý trêu ghẹo nhi một câu.

	Lưu Trường Thuận vui vẻ, cũng yên tâm. Biết rõ con trai trong nội tâm còn có chừng mực, không sẽ chọc cho quá lớn sự tình, vậy là được.

	"Trường Quốc thúc, hai ngày này bận rộn xong, ta còn dự định mang theo đồ ăn cùng gà đi qua nhìn một chút lão Chu sư phó đâu. Đến lúc đó ngươi sớm cùng hắn liên hệ dưới, chúng ta cùng đi." Lưu Phú Quý lại tiến tới Lưu Trường Quốc bên này nói.

	"Ân, cái này được, trở về ta liền cùng hắn gọi điện thoại. Phú Quý a, thúc vừa mới một mực đang nghĩ chuyện này, muốn nhiều tiền như vậy, chuẩn được không?" Lưu Trường Quốc hỏi.

	"Không phải thúc thấy tiền sáng mắt, mặc dù tiền là đồ tốt, thúc hiện tại một nhà cũng theo ngươi lăn lộn, một tháng cũng tranh không ít tiền đâu. Thế nhưng là bọn hắn khi đó nghĩ đem Bình An cho trong hố một bên đi, nghĩ đến cái này sự tình phía trong lòng liền không thoải mái."

	"Thúc, ngài cái này phía trong lòng cũng có khác gánh nặng. Chúng ta bên này bởi vì cái này việc sự tình, cũng không thiếu dùng tiền a." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Hơn nữa bọn hắn những người kia còn không giống Bình An, là trong sạch nội tình. Bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít cũng có một chút án cũ, lần này cần là chúng ta níu lấy không thả, bọn hắn liền hoãn thi hành hình phạt cơ hội cũng không có, đều phải đi vào."

	"Bất quá cái này số tiền vẫn phải ngươi chính mình quyết định, nhìn xem nhiều ít phù hợp, chúng ta cũng không phải trông cậy vào chuyện như vậy phát tài người. Tựa như ngươi vừa mới nói, chúng ta quang minh chính đại kiếm tiền, cũng có thể kiếm lời thật nhiều đâu."

	Lưu Trường Quốc gật đầu cười, "Được, như thế ta liền có điều lệ. Vừa mới cùng bọn hắn kêu cũng đều là giận dỗi, nếu là bọn hắn sẽ liên lạc lại ta, đào đi phí tổn bồi chúng ta cái hơn mười vạn là được, sau đó cho Bình An mua chiếc xe."

	Hắn cái này tâm cũng thư thản, thật không nghĩ đến còn có thể như thế thao tác.

	Vô duyên vô cớ tiêu xài hơn mười vạn, tâm đúng trọng tâm định cũng là không thoải mái, dù là cái này tiền đều là Lưu Phú Quý cùng Triệu Cẩm Vinh lấy ra, chính mình đưa tiền bọn hắn cũng không cần.

	Nhất mã quy nhất mã, nếu là có bồi thường đâu, cái này tiền nói cái gì cũng đều phải cho bọn hắn mới được.

	Liền xem như Lưu Trường Quốc bình thường tính tình cũng bốc lửa một chút, nhưng là vẫn cái kia bản phận người, ngoa nhân chuyện làm không được. Nếu là thật muốn mấy chục vạn bồi thường, hắn chính mình cũng nên không ngủ yên giấc.

	Kỳ thật Lưu Phú Quý phía trong lòng lo lắng cũng không phải lại đầu lão Bát, mà là Đổng Thiên Thư.

	Chính mình cùng lại đầu lão Bát tám cây tử cũng đánh không đến, hắn cũng coi là Đổng Thiên Thư cho dù là nhìn chính mình không vừa mắt, cũng không có khả năng làm ra như thế bỉ ổi chuyện tới. Nhưng là sự thật đâu? Vẫn thật là dựa theo không có khả năng đi.

	Đổng Thiên Thư không chỉ là có tiền, mà là rất có tiền. Nếu như nếu là hắn tìm nhiều một ít giống như lại đầu lão Bát dạng này người làm loạn, mình cũng phải rất đau đầu.

	Ngươi có thể cao nhã kêu, tiền không phải vạn năng đâu. Nhưng là ngươi sinh hoạt tại trong thế giới hiện thực, không có tiền ngươi thật đúng là không được. Cũng không biết rằng cái này bụng dạ hẹp hòi Đổng Thiên Thư, có phải là lại tại kìm nén đừng xấu đâu.

	Đối với Đổng Thiên Thư tới nói, chỉ cần động động miệng, những chuyện này khẳng định sẽ có thật nhiều người giúp hắn cướp lấy làm.

	Thầm nghĩ một hồi, hắn cũng liền không nghĩ. Thích thế nào đi, chính mình mù dự kiến cũng không có trứng dùng. Chính mình chỉ cần thành thành thật thật trồng trọt, thành thành thật thật nuôi dưỡng, liền xem như Đổng Thiên Thư lăn qua lăn lại, cũng giày vò không đến đi đâu.

	Kỳ thật hắn không biết là, lần này Đổng Thiên Thư thực làm một cái cõng nồi hiệp.

	Làm giả mạo Lý gia câu rau quả, chuyện này là Đổng Thiên Thư khai phá ra tới, chính là nghĩ chán ghét Lưu Phú Quý một cái. Nhưng là hướng hồ cá bên trong ném cá nheo chuyện này, chính là lại đầu lão Bát tự chủ trương.

	Bởi vì ngươi mệt chết Đổng Thiên Thư, hắn cũng không biết rằng cá nheo ném đến hồ cá bên trong sẽ như vậy ra sức ăn cá. Từ trước đến nay cũng không có tiếp thụ qua phương diện này kiến thức a, kia là nghĩ cũng nghĩ không nổi.

	Bất quá chuyện này cũng không tính là quá oan, dù sao lại đầu lão Bát là hắn thủ hạ hỗ trợ liên hệ người. Lại đầu lão Bát phạm sai lầm, Lưu Phú Quý đem trướng cho ghi tạc trên đầu của hắn, cũng rất bình thường.

	Tất cả mọi người hứng thú còn là rất không tệ, nhất là Lý Phượng Cửu, hồ cá cá nheo chuyện liền xem như Lưu Phú Quý sau đó không nói, hắn cũng một mực quan tâm đâu.

	Hiện tại cuối cùng là tẩy thoát hiềm nghi, hắn liền cảm thấy toàn thân cũng có dùng không hết nhiệt tình đồng dạng.

	Tựa như hắn nói như vậy, liền xem như hắn lại đồ gây rối, cũng sẽ không làm như thế bỉ ổi chuyện. Chỉ bất quá bởi vì trước kia có việc xấu, hắn liền luôn cảm thấy người khác nhìn mình ánh mắt, giống như trong nội tâm đang nói cái gì.

	Chuyện lần này, hắn liền có một trồng mở mày mở mặt cảm giác. Ngay sau đó bắt đầu sinh ra ý nghĩ, chính là trong sạch làm người thật tốt. Cái này cho chính hắn giật nảy mình, có phải là quá gièm pha chính mình a.

	Quay đầu nhìn thoáng qua phía trước cõng lấy Nhạc Nhạc đang ở vung cải trắng hạt Lưu Phú Quý một chút, trong lòng có chút ít buồn bực.

	Cái này hai tháng chính mình giống như ở trong thôn dạo chơi một thời gian có chút dài, sau đó Lưu Phú Quý nơi này có đại sự gì nhỏ tình liền sẽ theo lại gần. Đây là vì sao đâu?

	Mình trước kia chỗ nào thích làm việc nhà nông a, làm người đại diện kéo đội ngũ kiếm lời đầu người tiền nhiều tốt.

	Hiện tại lại đảo ngược, đội ngũ ngược lại là vẫn còn, thả ra về sau, chính mình liền vui vẻ nhi chạy Lưu Phú Quý nơi này đến giúp đỡ tới.

	"Phượng Cửu a, buổi tối phải hảo hảo uống chút, ngươi một cước kia đạp tới, hả giận."

	Lý Phượng Cửu trong nội tâm chính chơi đùa xe guồng đâu, Lưu Trường Quốc cười nói một câu.

	"Được, phải hảo hảo uống một chút, hắc hắc." Lý Phượng Cửu nói.

	Cho Lưu Trường Quốc cũng làm sửng sốt một chút, luôn cảm thấy hôm nay Lý Phượng Cửu có cái gì không đúng dáng vẻ.

	Bất quá cũng không cần suy nghĩ nhiều, bây giờ Lý Phượng Cửu cũng làm cho hắn lau mắt mà nhìn. Trước kia liền cảm thấy hắn là cái lớn lưu manh đâu, kỳ thật cũng là một cái thành thật người.

	Trong khoảng thời gian này cũng một mực cũng ở chỗ này cho hỗ trợ, không quản là Lưu Phú Quý hái dưa hấu còn là trồng trọt, có thể nói Lý Phượng Cửu cũng đổi mới một cái hắn tại tất cả mọi người trong lòng nhận biết. 