 Ngày thứ hai sáng sớm, đưa xong Tiểu Nhạc Nhạc đến trường trở về, lão Lưu mới có thời gian nhìn hôm qua chính mình quay chụp những video này. Là theo Trần Đại Nha cùng một chỗ nhìn, tại nghe chính mình cái kia mỹ diệu "Tiếng ca" về sau, lão Lưu còn có một chút nhỏ thẹn thùng.

	"Hôm qua chúng ta liền đã nghe được, tất cả mọi người nghe được."

	Nhìn hắn một cái, Trần Đại Nha thản nhiên nói.

	"Cái gì? Các ngươi tại cửa động có thể nghe được?" Vừa mới còn có chút thẹn thùng lão Lưu thoáng cái tinh thần.

	"Đúng vậy a, ngươi cũng đúng, đều đã đến cửa động, như thế nào còn lách đi qua đâu?" Trần Đại Nha hỏi.

	Lão Lưu lắc đầu, "Đây cũng không phải là ta lượn quanh đi ra ngoài, đây là còn tại đi đây. Phía dưới liền hai con đường, cuối cùng cũng là sẽ chuyển đến cùng nhau."

	Lần này để lúc đầu cũng chính là một chút xíu hứng thú nhi Trần Đại Nha đều đi theo rất có hứng thú nhi, cũng cảm thấy cái này động có chút môn đạo.

	"Bên trong động, có nhiều chỗ có thể nghe được các ngươi tại cửa động nói chuyện. Hiện tại xem ra, có nhiều chỗ các ngươi tại cửa động cũng có thể nghe được trong động âm thanh." Lão Lưu tràn đầy phấn khởi nói.

	"Ngươi nói chúng ta cùng cái này động gọi truyền âm động có được hay không? Ngược lại ta là cảm thấy rất chơi vui. Đây chính là thiên nhiên thần kỳ a, không chừng liền có thể cho chúng ta đánh tới một sóng lớn du khách."

	"Đây chính là người tốt có báo đáp tốt, ta đem cái này rãnh mương dọn dẹp, tiếp đó thanh lý ra tới như thế một cái thần kỳ động. Đủ để chứng minh, ta thật sự là một người tốt."

	Lão Lưu nói đến là trịnh trọng, cho Trần Đại Nha nghe được đều có chút mắt trợn trắng.

	Lúc trước là ai ghét bỏ đầu này rãnh mương tới? Nếu không phải tất cả mọi người đề nghị thoáng cái, ngươi sẽ thanh lý đầu này rãnh mương mới là lạ chứ.

	Chỉ bất quá bây giờ Trần Đại Nha, cũng không tâm tư quản hắn. Đem hắn cho ủi đến đi một bên, đem video lại đi phía trước kéo kéo. Vừa mới không có nhìn quá cẩn thận, hiện tại được thật tốt nhìn xem.

	Lão Lưu phía trong lòng vui thích, tiếp đó liền rất hả hê đem đã sớm làm tốt Screenshots cho phát đến vòng bằng hữu lên. Liền cái kia lòng đất thác nước, còn có huỳnh đá cảnh quan, cái này hắn đều cảm thấy đủ chính mình khoe khoang một năm.

	Thiên nhiên Quỷ Phủ Thần Công, đó cũng không phải là làm trò đùa. Chỉ có thể nói thế giới này thật sự là quá thần kỳ, chỉ có ngươi tưởng tượng không đến, không có không thể phát sinh sự tình.

	Đưa Nhạc Nhạc sau khi trở về, hắn nhiều ít cũng tra xét một chút tư liệu. Có thể tạo thành như bây giờ tình hình, liền chứng minh bên này vốn là có núi lửa tới.

	Mặc dù nói tại Lý gia câu lịch sử hoặc là hết thảy trong tư liệu đều không có ghi chép, vậy chỉ có thể nói chỉ là ngươi không biết mà thôi, cũng sẽ không đại biểu không có.

	Thương Hải Tang Điền, nguyên bản núi lửa cũng liền như vậy, tiếp đó thành hiện tại núi. Chỉ bất quá liền xem như có núi lửa, cũng là cỡ nhỏ núi lửa, nếu không thì bên này vỏ quả đất vận động, sẽ còn càng thêm mãnh liệt. Sẽ không giống như bây giờ, an an ổn ổn.

	Lão Lưu cái này ảnh chụp vừa phát ra đi, đưa tới động tĩnh cũng không nhỏ.

	Hiện tại hắn vòng bằng hữu mặc dù đều là một chút thân bằng hảo hữu mới có thể nhìn, nhưng là ngươi không chịu nổi những người này sẽ trích dẫn thoáng cái a.

	Biết rõ hắn người, đều sẽ tin tưởng đây là lão Lưu hiện trường quay chụp. Tựa như Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông, nhìn thấy về sau cũng là đem điện thoại cho đánh tới, hỏi cái này đến cùng làm sao sự việc.

	Không biết những người kia, liền giữ vững chần chờ thái độ. Cảm thấy đây là lão Lưu nhân tạo cảnh, không chừng làm sao làm bộ cho làm ra, nếu không thì thế nào khả năng cái dạng này a.

	Lão Lưu không ra thế nào quan tâm, thế nhưng là Triệu Cẩm Vinh bọn hắn quan tâm a. Vừa mới để xuống không đến bao lâu điện thoại lần nữa đánh tới, đến làm cho lão Lưu công bố một đoạn video, "Lấy chứng nhận trong sạch" .

	Lão Lưu suy nghĩ ngược lại cũng là vì tuyên truyền nha, công bố thoáng cái cũng tốt.

	Cái này mới video thả ra về sau, đưa tới cái này động tĩnh càng lớn hơn. Dù sao người đều có tâm lý hiếu kỳ, nhìn thấy lão Lưu chơi thám hiểm, mặc dù chỉ là một chút như vậy không phải rất dài video, cũng cảm thấy vô cùng có ý tứ.

	Mặc dù còn có một chút người cảm thấy cái này vẫn là lão Lưu tại làm bộ, dù sao hiện tại chụp ảnh kỹ thuật đều rất tân tiến nha, kẻ có tiền mân mê thoáng cái cũng là có thể lý giải. Nhưng là càng nhiều người, còn là lựa chọn tin tưởng lão Lưu.

	Cũng coi là lão Lưu hai năm này danh tiếng đi, mặc dù chỉ là ngẫu nhiên đỏ một chút, nhưng là cái kia danh tiếng còn là rất không tệ. Ăn tự phục vụ thời điểm, cái kia chính là chân chính Đại Vị Vương. Bây giờ nói nhà hắn phụ cận có thần kỳ động, gọi là "Truyền âm động", cái này chắc cũng là thật có.

	Đây là một cái mới lạ phát hiện, so lão Lưu gia những cái kia món ăn bán được rất đắt còn muốn bắt người con mắt. Ngược lại điện thoại của hắn tại video công bố không bao lâu về sau, đều không ngừng vang lên.

	Đều là muốn tới phỏng vấn, nghĩ đến tại hiện trường nhìn xem dạng gì.

	Dù là Lưu Phú Quý cũng biết, cái này so với mình phát vòng bằng hữu nhi tuyên truyền hiệu quả còn tốt hơn. Nhưng là hắn hiện tại, cũng là cảm thấy có chút phiền.

	Cuối cùng đem chính mình số điện thoại di động thiết trí kêu gọi chuyển di, trực tiếp chuyển đến Ngô Gia Gia bên kia trên điện thoại đi. Chuyện này tạm thời liền để Ngô Gia Gia cho phụ trách lên đi, chính mình thật là bị phiền đến không được.

	"Ai, ta cái điện thoại này số cũng coi là dùng thật lâu rồi, hiện tại xem ra cũng phải đổi." Lưu Phú Quý rất bất đắc dĩ nói.

	"Cái kia có biện pháp gì a, ngươi cái số này khi đó bán món ăn thời điểm liền một mực sử dụng đây a? Người biết cũng xác thực nhiều một chút." Trần Đại Nha nhẹ gật đầu.

	Cái này cũng coi là có chút danh khí về sau đại giới đi, lão Lưu đồng chí có hay không chặt chẽ phòng hộ, cho nên biết rõ số điện thoại hắn người thật tình không ít.

	Trước kia ngược lại là không có cảm thấy có cái gì, thời điểm đó lực ảnh hưởng còn nhỏ a. Hiện tại thì không được, nếu là không đổi, về sau không chừng đều sẽ thành hình dáng gì.

	"Nàng dâu a, ta trước tiên không vội vã a , chờ đem phía dưới động sắp xếp tốt, ngươi cũng sinh em bé, ta lại mang ngươi tiếp nữa chơi." Lão Lưu nghiêm trang nói.

	Trần Ý Hàm liếc hắn một cái, "Ta cũng không có ngươi lòng hiếu kỳ lớn như vậy, hôm nay là không phải còn muốn tiếp lấy hướng hạ du xem xét thoáng cái a?"

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Lúc đầu ta muốn tiếp nữa, bất quá Phượng Cửu ca đoạt đi. Phía dưới thật đúng là không có cái gì nguy hiểm, chính là cái này thông tin cùng chiếu sáng là cái vấn đề."

	"Bất quá cái này cũng không có việc gì, tiêu tốn hơn mười vạn khối tiền, liền có thể đem bên này cho sắp xếp tốt, đến lúc đó thế nào cũng có thể nhiều hấp dẫn một chút người sang đây xem mới lạ."

	"Hiện tại còn kém những này đất đai xét nghiệm kết quả, thật hi vọng không có cái gì lung ta lung tung hóa học vật chất, nếu không thì thật tốt rãnh mương, liền phải phơi mấy năm mới có thể sử dụng."

	"Không phải đã trải qua đưa đi xét nghiệm đến sao, vậy thì không vội vã , chờ kết quả ra tới lại nói chứ." Trần Ý Hàm nhẹ gật đầu.

	"Bất quá liền xem như đem nơi này thiết trí thành cảnh khu, ngươi cũng muốn nhiều chú ý một chút. Dù sao cũng là trong sơn động, muốn xác định không có bất kỳ cái gì nguy hiểm mới được."

	"Hơn nữa trong cái sơn động này có thể dung nạp số người cũng là có hạn a? Nếu là thoáng cái đi vào quá nhiều người, dù là có một chút xíu nhỏ tình hình, cũng dễ dàng dẫn phát khủng hoảng, những này đều muốn cân nhắc tốt."

	Lão Lưu vui rạo rực nhẹ gật đầu, "Nàng dâu nói đúng, những này đến lúc đó đều phải rõ ràng thoáng cái. Ngược lại năm nay cũng không có ý định đối ngoại mở ra, sang năm rồi hãy nói. Năm nay chúng ta chính mình trước tiên ở bên trong đi dạo chơi."

	Trần Ý Hàm cau mũi một cái, "Đó cũng là ngươi cùng Nhạc Nhạc ở bên trong chơi, ai, hiện tại bụng so trước kia lại lớn một chút, đứng lấy thời gian dài đều có chút không thoải mái đây."

	Sau khi nói xong, tại lão Lưu trên cánh tay không có chút nào lý do bấm một cái.

	Đương nhiên, cái này "Không có chút nào lý do" là lão Lưu chính mình lý giải. Tại Trần Ý Hàm trong lòng, liền cảm thấy hiện tại chính mình bị cái này tội, kẻ cầm đầu chính là Lưu Phú Quý.

	Ngược lại lão Lưu cũng đã quen nàng dâu hiện tại không có việc gì liền cùng chính mình "Động thủ động cước", da dày thịt béo hắn cũng là tí xíu đều không để ý.

	Trần Ý Hàm vất vả, hắn đương nhiên cũng xem ở trong mắt. Mang thai một cái người đều sẽ rất cố sức đâu, chính mình cái này bảo bối nàng dâu thế nhưng là một lần cho mình mang thai hai cái tiểu bảo bối.

	Hắn có thể làm chuyện, cũng không phải là rất nhiều, cũng chính là cho nàng dâu làm một chút thích ăn đồ ăn, tiếp đó cho đấm bóp một chút.

	Xoa bóp đối thân thể là tốt, cái này tại Tiểu Nhạc Nhạc trên người đã được đến hoàn mỹ nghiệm chứng. Đối trong bụng em bé có được hay không, cái này lão Lưu không rõ ràng, bất quá đối với nàng dâu tốt cái này chắc cũng là không có chênh lệch.

	Bên này còn nghĩ cùng nàng dâu ngán hồ một hồi đâu, điện thoại của hắn nhận được tin tức, đây là Vương trấn trưởng cho phát tới, đánh hắn điện thoại luôn luôn bị chuyển đi a.

	"Gọi điện thoại cho ngươi, thế nhưng là thực hao hết a. Hiện tại là đại minh tinh chứ?"

	Điện thoại vừa mới đẩy tới, Vương trấn trưởng trêu chọc âm thanh liền truyền tới.

	"Khổ không thể tả, trước kia sáng sớm cái điện thoại này liền không ngừng qua. Cái kia động là thực động, bên trong cũng là cái dạng kia, ta dự định khai phá thoáng cái." Lưu Phú Quý vội vàng nói.

	"Nghe ngóng ngươi chính là cái này chuyện này, có ngươi lời này ta an tâm." Điện thoại bên kia Vương trấn trưởng vừa cười vừa nói.

	"Muốn hay không suy tính một chút, cho nhiều một chút nhận thầu phí? Dù sao có phát hiện mới đúng không? Nhìn thấy ngươi tin tức này về sau, bên cạnh ba cái thôn, đều có chút nóng mắt đây."

	"Ha ha, cái này thế nhưng là không có biện pháp, giấy trắng mực đen viết rất rõ ràng." Lưu Phú Quý cười tít mắt nói.

	"Nhưng mà, về sau bắt kịp ngày lễ, những cái kia thăm hỏi phẩm tài trợ bên trên, ta có thể hào phóng một chút. Tiền, xác thực có thể dùng nhiều, nhưng là chúng ta phải hoa đến dạng này thực chỗ lên."

	"Ha ha , chờ chính là ngươi câu nói này, ta cái này trong nội tâm a, hiện tại thế nhưng là thực thoải mái. Vậy trước tiên như thế, ngươi bên kia cần tiến hành cái gì thủ tục, chỉ cần là trấn chính phủ có thể phối hợp, khẳng định sẽ phối hợp tốt." Vương trấn trưởng vui vẻ nói ra.

	"Được, cũng coi là bên trong ngươi vòng tròn đeo, có thời gian liền đến, cũng đến cái này truyền âm trong động tại hiện trường nhìn một chút. Bên trong chỗ thần kỳ vẫn có một ít, ngược lại ta ở bên trong chơi đến rất vui vẻ." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Cũng tốt, có thời gian liền đi qua, ta cũng lấy việc công làm việc tư một lần, phải xem nhìn ngươi cái này động quy mô đến cùng làm sao dạng." Vương trấn trưởng vui vẻ đáp ứng.

	Cúp điện thoại, lão Lưu cũng là rất vui mừng.

	Kỳ thật Vương trấn trưởng gọi điện thoại tới, hạch tâm tư tưởng chính là nói với mình có thể yên tâm, đầu này rãnh mương cùng cái này động, tại nhận thầu bên trong đều là hắn.

	Chỉ bất quá có mấy lời cũng không thể nói đến trực bạch như vậy, cái này cũng coi là một cái nhỏ "Giao dịch" . Nhưng là cũng không phải phạm pháp loạn kỷ cương giao dịch, thuộc về mình cam tâm tình nguyện cho trên trấn làm đền bù. 