 Đừng nhìn Lý gia câu hiện tại còn lại ở gia đình không nhiều, ở đến cũng đều rất phân tán, thế nhưng là tại tin tức truyền lại bên trên, còn là rất nhanh chóng.

	Hiện tại cũng không phải ngày mùa thời điểm, bình thường tất cả mọi người cùng tiến tới còn không phải liền là trò chuyện một chút chuyện nhà. Mà xem như Lý gia câu tới nói, trước mắt lớn nhất sự tình, cũng không gì bằng Lưu Phú Quý muốn về nhà nuôi dưỡng trồng trọt sự tình.

	Liền cùng khi đó biết được hắn thu dưỡng Tiểu Nhạc Nhạc một dạng, mỗi nhà cũng đều sẽ có chính mình phê bình. Chỉ bất quá khi đó thật nhiều người hay là cảm thấy bọn hắn cái này người một nhà thiện tâm, mặc dù Nhạc Nhạc sẽ trở thành hắn nho nhỏ vướng víu, thật nhiều người hay là chống đỡ Lưu Phú Quý.

	Lần này lại khác biệt, Lý gia câu cũng không phải là không có cái kia tâm tư hoạt bát người, những năm gần đây, cũng sẽ nghĩ đến lập nghiệp, nghĩ đến phát triển một cái trồng trọt nuôi dưỡng, lại không chút nào ngoại lệ toàn bộ thất bại. Duy nhất khác biệt, chính là bồi nhiều hoặc là ít.

	Lần này liền thực không có người nhìn kỹ Lưu Phú Quý, cảm thấy hắn đây là có tiền không có địa phương ném, sau đó đều ném tới trong này. Sợ rằng tương lai vất vả nỗ lực rất nhiều, đến lúc đó liền cái vang động đều không có.

	Những này lung ta lung tung, tự nhiên cũng sẽ truyền đến Lưu Phú Quý một nhà trong lỗ tai, chỉ bất quá đám bọn hắn là thật không quan tâm.

	Nông thôn sinh hoạt cũng không chính là như vậy a, nếu là liền điểm ấy đều chịu không được, ngươi ngày này cũng thực không có cách nào qua. Cũng không phải những người này tâm tư không chính, liền ngóng trông lão Lưu gia bồi thường tiền, cái này chỉ là mọi người trong lòng ý tưởng chân thật, sau đó cho phê bình.

	Lưu Phú Quý hai ngày này cũng rất bận, lợn con ngược lại là rất tốt mua, bất quá bây giờ giá thị trường tăng. Hết thảy mua mười sáu con lợn con, bỏ ra một vạn bốn ngàn khối tiền, khép lại mỗi đầu nhỏ heo hơn chín trăm.

	Thế nhưng là gà vịt ngỗng cũng không phải là tốt như vậy bán đi, hắn cần không phải ba năm chỉ, tầm mười con, mỗi dạng ít nhất đến làm cái mấy chục con trên trăm con a, nếu không thì liền vất vả tiền đều quá chừng có thể kiếm lời đi ra.

	Liên tiếp tại trên trấn đi dạo hai cái tập, ba loại hết thảy còn không có mua được năm mươi cái. Cuối cùng Lưu Phú Quý làm một cái quyết định trọng đại, thu trứng chính mình ấp.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc cũng có thể cùng nhau chơi đùa a?" Nhìn xem trong nhà trên giường giường nước chính song song để đó những này gà vịt trứng ngỗng, Tiểu Nhạc Nhạc rất hiếu kì mà hỏi.

	"Đương nhiên, về sau lật trứng nhiệm vụ Nhạc Nhạc cùng ba ba cùng một chỗ làm. Sau này ấp ra nho nhỏ gà vịt ngỗng, cũng đều do Nhạc Nhạc chiếu cố tốt không tốt?" Lưu Phú Quý sờ soạng một cái tiểu gia hỏa đầu nói.

	Tiểu Nhạc Nhạc vui rạo rực nhẹ gật đầu, cái này công việc tốt. Nàng đều cảm thấy trong khoảng thời gian này chơi đùa là chơi tốt nhất, mặc dù có đôi khi cũng sẽ mệt một chút, nhưng là mỗi ngày đều có thể cùng ba ba chơi thật nhiều mới đồ vật đây.

	Kỳ thật Lưu Phú Quý cũng có thể lựa chọn bớt lo một chút, mua một chút giản dị máy ấp trứng. Thế nhưng là tâm hắn đau tiền a, bây giờ còn chưa chân chính lớn xử lý đâu, cái này tiền liền dòng nước một dạng bỏ ra đi ra ngoài.

	Mặc dù trước kia cũng không có đường đường chính chính dùng giường nước ấp trứng, bất quá bây giờ trên sách đều có nói lúc nào cái kia thế nào làm. Chính mình trông bầu vẽ gáo, hẳn là cũng có thể lừa gạt lấy làm xong.

	Đơn giản chính là cần lật qua lật lại, sau đó lại chiếu khán tốt từng cái đoạn thời gian nhiệt độ. Đối với hắn tới nói, hiện tại cũng là tay cầm đem bấm.

	Đây cũng là hắn đối với Cộng Công châu năng lực mới vận dụng đi, tại nhiệt độ nước điều tiết bên trên, có thể tùy tâm sở dục. Chỉ bất quá cũng không phải trong phim ảnh diễn như thế, nước lạnh két thoáng cái liền sôi trào, nước nóng két thoáng cái liền đóng băng, chỉ là ba năm độ trong phạm vi nhỏ điều tiết.

	Trong khoảng thời gian này, đối với hạt châu này, hắn mỗi lúc trời tối cũng đều nghiên cứu một chút. Khả năng chính mình gần nhất lượng cơm ăn tăng nhiều, cũng cùng hạt châu này có chút quan hệ. Đừng nhìn cái này mới hơn mười ngày thời gian, hiện tại cho Tiểu Nhạc Nhạc ấn thời điểm, đều có thể theo một giờ đâu.

	Dẫn Tiểu Nhạc Nhạc đem trên mặt giường nước những này trứng lần lượt lật ra một lần, vừa cẩn thận nhìn một chút nhiệt kế bên trên số ghi, điều chỉnh một cái nhiệt độ nước, sau đó hắn liền dẫn Tiểu Nhạc Nhạc đi tới vườn sau.

	Bên này cũng là Tiểu Nhạc Nhạc thích nhất công viên trò chơi, ăn ngon thật nhiều, không quản là dưa leo, quả cà, còn là cà chua đều có thật nhiều, muốn ăn cái gì hái cái gì.

	Cái này tại Tiểu Nhạc Nhạc sinh mệnh trong lịch trình, cũng là lần thứ nhất trải qua, cho nên tiểu gia hỏa mỗi ngày đều thật vui vẻ.

	Để tiểu gia hỏa đi chọn lựa dưa leo, làm vì hôm nay cơm trưa. Lưu Phú Quý xách một thùng nước tới, đem chính mình hai tay cắm đi vào pha trộn nửa ngày. Hạt châu còn có chút chơi không rõ, cho nên hắn tựu ở trong nội tâm không ngừng nghĩ đến, cái này trong thùng nước sẽ trở nên thích hợp cây trồng sinh trưởng.

	Có hữu hiệu hay không, tạm thời còn không biết, ngược lại cũng làm đã nhiều ngày, mỗi ngày đều sẽ cho trong vườn những này đồ ăn, thoáng dội một chút nước.

	Trong nhà cho heo ăn, cho gà ăn vịt ngỗng con nhi công việc, cũng đều bị hắn cho đoạt tới. Trộn lẫn ăn nước, cũng là bắt chước làm theo. Có tác dụng hay không, vẫn là cái không biết.

	Những này heo gà vịt ngỗng đều rất nhỏ, cũng là bên trên ăn thời điểm, mỗi ngày đều ăn đến rất happy.

	"Phú Quý ca, hôm nay ngày tốt lớn, ta mang theo heo con nhi về tới trước." Lúc này Lưu Bình An từ cửa sau đi ra.

	"Cũng được, hiện tại cũng là lợn con, mỗi ngày vận động một chút liền được. Như thế nào, ta cho ngươi cái này quan không tệ a?" Lưu Phú Quý cười híp mắt hỏi.

	Cho Lưu Bình An buồn bực cái quá chừng, xác thực cho mình phong quan, lại là người chăn nuôi heo. Mỗi ngày công việc cũng đều rất đơn giản, sáng sớm theo xuống núi xách nước, sau đó chính là để heo, khuya trời lạnh nhanh hơn, sẽ cùng nhau đánh heo thảo.

	Mặt trời hôm nay thực rất lớn, hắn cũng khát quá chừng, nhìn thấy phía trước trong thùng nước nước, từ Lưu Phú Quý trong tay giành lấy bầu nước trực tiếp mở uống.

	Lưu Phú Quý muốn ngăn cản cũng không kịp, dù sao cái này nước, là chính mình dùng tay pha trộn nửa ngày a.

	"Phú Quý ca, trong nước thêm đường trắng rồi? Thế nào có cỗ tử vị ngọt đâu?" Uống một trận về sau, Lưu Bình An lau miệng a nói.

	"Ây. . . Vừa mới không cẩn thận đem đường cái túi đánh đổ, kỳ thật liền ít. Ngọt a? Thực ngọt a?" Lưu Phú Quý cố gắng duy trì lấy trên mặt chững chạc đàng hoàng biểu lộ hỏi.

	Cũng chính là Lưu Bình An không có cái gì đầu óc, căn bản cũng không có chú ý hắn nói những này lung ta lung tung. Đem bầu bên trong còn lại nước ngược lại đến cà chua trên rễ, sau đó lại múc một chút, đưa đến Lưu Phú Quý trước mặt.

	Dù là biết rõ đây là chính mình chân pha trộn qua nước, hiện tại Lưu Phú Quý cũng không lo được, nhận lấy sau liền uống một hớp lớn.

	Xác thực có cỗ tử vị ngọt, còn không phải đường cái chủng loại kia dính ngọt.

	Hắn liền rất hối hận, đều kém chút quất chính mình miệng tử. Những ngày này quang pha trộn nước, pha trộn xong, ngươi thế nào cũng không biết trước tiên nếm thử đâu? Cái này đều đem nước cho pha trộn ngọt, trong đất những này rau quả, có thể hay không chịu được?

	"Ba ba, ăn cà chua, thật tốt ăn." Lúc này Tiểu Nhạc Nhạc ôm lấy hai cái dưa leo, còn cầm lấy một cái to lớn cà chua chạy tới.

	Tâm bên trong còn tại lo toan sự tình Lưu Phú Quý thuận tay cầm tới cắn một cái, sau đó hắn cái mặt này bên trên biểu lộ liền biến vô cùng phong phú a.

	Nhíu mày, nhếch miệng, cũng nhìn không ra tới là khóc còn là cười.

	Chính mình hồ che đường đi giống như không có sai, bởi vì cái này cà chua cũng mang theo cùng nước một dạng cỗ này vị ngọt. 