 Lưu Phú Quý bên này còn tại nghiên cứu cho Nhạc Nhạc làm mấy thứ gì đó ăn ngon đâu, lại tiếp đến Triệu Cẩm Vinh điện thoại. Lý Ti Vũ bên này có động tĩnh, Triệu Cẩm Vinh có chút hoảng hốt, cần hắn đến bệnh viện trợ trận.

	Đây chính là sự kiện lớn, đối với lão Triệu là sự kiện lớn, đối với Lưu Phú Quý tới nói đồng dạng là sự kiện lớn. Dù sao đều là chính mình hết sức quen thuộc người, không quản là Triệu Cẩm Vinh còn là Lý Ti Vũ, chuyện này hắn nhất định phải đi qua một chuyến.

	Rất là tùy tiện chứa một thùng lớn hoa quả vớt, cùng trong nhà bên cạnh ngôn ngữ một tiếng liền mang theo Đại Nha cùng tiểu nha hướng tỉnh thành an cùng bệnh viện vội.

	Tiểu Nhạc Nhạc đối với chuyện này đâu, cũng là phi thường mong đợi. Đừng nhìn tiểu gia hỏa tuổi tác còn rất nhỏ, thế nhưng là nàng đối với chuyện này cũng là rất coi trọng. Lý Ti Vũ ở bên này thời điểm, nàng đều sẽ thường xuyên úp sấp trên bụng nghe thanh âm đi đây.

	"Phú Quý a, ngươi có thể coi là đến rồi." Nhìn thấy bọn hắn cái này một nhà ba người lóng lánh đăng tràng về sau, Triệu Cẩm Vinh vội vàng kéo lại Lưu Phú Quý tay.

	"Triệu ca, còn không có sinh a? Ta còn tưởng rằng đến nơi đây có thể trực tiếp nhìn thấy tiểu bảo bảo nữa nha." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ở đâu là tốt như vậy sinh, làm không tốt đến mấy giờ đâu, Tiểu Vũ nhưng bị tội." Triệu Cẩm Vinh vẻ mặt đau khổ nói ra.

	"Ngươi cũng đừng lo lắng, hết thảy kiểm tra đều làm, hết thảy đều bình thường, ngươi liền đừng mò mẫm trù tính." Lưu Phú Quý an ủi một câu.

	Triệu Cẩm Vinh dùng sức gật đầu, "Trần viện trưởng đều đã sắp xếp xong xuôi, chúng ta cái này tuyệt đối là cao nhất quy cách. Ta không lo lắng, thực không lo lắng."

	Lưu Phú Quý cũng không biết nên thế nào an ủi hắn, còn nói không lo lắng đâu, trên mặt biểu lộ đã sớm bán đứng hắn.

	Triệu Cẩm Vinh lại vỗ ót một cái, "Chỉ mò mẫm trù tính, giới thiệu cho ngươi một chút đây là ta con trai trưởng."

	"Lưu thúc thúc, ngài tốt." Ngồi tại bên cạnh đồng dạng chờ người trẻ tuổi đứng dậy ân cần thăm hỏi.

	"Ngươi tốt, ngươi tốt, chúng ta cũng coi là lần đầu gặp mặt. Mấu chốt là cha ngươi đem ngươi giấu đi quá sâu, cuối cùng là cam lòng đem ngươi cho phóng xuất." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Hắn a, chính là phía trong lòng gánh nặng quá nặng. Kỳ thật ta đều khuyên qua hắn cùng ta mẹ, nếu là thật qua không cùng lúc đi, sớm tán đối với người nào đều tốt. Còn tưởng rằng có thể giấu diếm ta đây, ta cũng không phải tiểu tử ngốc." Triệu Vũ vừa cười vừa nói.

	"Đây còn không phải là vì tốt cho ngươi." Triệu Cẩm Vinh trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Năm nay liền nên tốt nghiệp a? Dự định ở nơi nào tìm việc làm?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Tiểu tử thúi này ta để hắn giúp ta xử lý mua bán, nếu không thì ta số tiền này kiếm lời cho ai tiêu? Hắn không làm. Thu xếp nước kiểm tra đâu, về sau muốn làm quan." Triệu Cẩm Vinh bất đắc dĩ nói.

	"Cha, vì sao kêu muốn làm quan a, kiểm tra không thi được còn hai chuyện đây. Để ta tiên khảo hai năm được không? Thi không đậu lại nói. Hơn nữa ngươi bây giờ cũng không thể quan tâm ta chuyện có được hay không? Ngươi đến quan tâm a di a." Triệu Vũ cũng có chút bất đắc dĩ.

	"Đúng, nhấc lên chuyện của ngươi chính là đầu đau, đến bên cạnh chính mình ở lại đi." Triệu Cẩm Vinh vứt xuống một câu lại tiến tới phòng sinh trước cửa.

	Lưu Phú Quý đều tốt cảm khái, bọn hắn cái này người một nhà cũng là thật có ý tứ. Bất quá cái này Triệu Vũ mang đến cho hắn một cảm giác còn là rất không tệ, cũng không phải nói Triệu Vũ biểu hiện như vậy chính là không tim không phổi.

	Hắn khẳng định đối với mình sự tình trong nhà có đầy đủ nhiều hiểu rõ, trước kia không nói ra, cũng là không nghĩ cha mẹ của mình đi theo lo lắng. Hắn hiện tại cũng lớn, không nghĩ cha mẹ của mình tiếp tục bởi vì chính mình như thế tàm tạm lấy sinh hoạt.

	Hôn nhân đối với một gia đình tới nói, cũng là rất trọng yếu. Hắn có thể thấy rõ, nhìn thoáng được, quả thực thật không dể dàng.

	Bất quá cái này cũng thể hiện ra tới một vấn đề, cái kia chính là Triệu Cẩm Vinh cùng hắn vợ cả, những năm này thời gian qua cũng là thực dày vò. Không có cảm tình, lại không phải tụ cùng một chỗ lừa gạt hài tử, loại kia giả dạng làm một nhà đoàn viên mỹ mãn sinh hoạt, cũng không phải dễ dàng như vậy a.

	"Lão Triệu có ý tứ chứ?" Chờ Lưu Phú Quý sau khi ngồi xuống Hàn Đông cười hỏi.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Bất quá ta ngược lại là cảm thấy bọn hắn cái này người một nhà cũng rất tốt, tối thiểu nhất không cần lại vì chuyện này nóng ruột nóng gan."

	"Ngươi đều không biết a, ngươi không đến thời điểm, cho lão Triệu đều hoảng đến không được. Không ngừng xoay quanh vòng, hiện tại ngươi đã đến, hắn liền lại chủ tâm cốt." Hàn Đông nói ra.

	Lưu Phú Quý nhếch nhếch miệng, "Ta có thể giúp đỡ cái gì bận bịu a, khoa phụ sản cũng không phải ta nghiệp vụ phạm vi a."

	"Không phải ngươi cũng phải quản, liền xem như kiểm tra đến cho dù tốt, sinh con thời điểm cũng có thể sẽ xuất hiện rất nhiều vấn đề. Chị dâu ngươi còn muốn xuôi sản, cái này lại phải gặp không ít tội đây." Loanh quanh tới Triệu Cẩm Vinh tiếp một câu.

	"Còn có a, sinh xong hài tử, chị dâu ngươi đồ ăn ngươi phải hỗ trợ thật tốt thu xếp thoáng một phát. Đây cũng chính là không có cách, nếu không thì ta đều dự định để ngươi chị dâu đến ngươi chỗ đó ở cữ đi."

	"Triệu ca, ta đừng mò mẫm trù tính được không?" Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	Triệu Cẩm Vinh đối với mình tín nhiệm đây thật là nặng trịch, nhưng là chuyện này không phải làm như vậy a.

	"Ta chính là nói nói, kỳ thật ta còn là thật lo lắng, ai, Tiểu Vũ quá bị tội a." Triệu Cẩm Vinh cười khổ nói.

	"Ngươi liền đừng mò mẫm trù tính, nơi này là an cùng bệnh viện a, có thể có vấn đề gì. Không có chính mình hù dọa chính mình, tên của hài tử nghĩ kỹ a? Sinh xong hài tử, chúng ta buổi tối có phải là phải hảo hảo chúc mừng thoáng một phát?" Lưu Phú Quý hỏi.

	"Ai nha, chuyện này ta còn thực sự quên. Phía trước suy nghĩ mấy cái tên, hiện tại cũng cảm thấy không tốt. Không được, ta còn phải suy nghĩ thật kỹ." Triệu Cẩm Vinh vứt xuống một câu về sau, lại bắt đầu tại phòng sinh trước cửa xoay quanh vòng.

	"Ngươi a, cũng đừng chỉ xem lão Triệu chê cười. Chờ ngươi tương lai có hài tử thời điểm, cũng mạnh hơn hắn không đến đi đâu." Hàn Đông vừa cười vừa nói.

	"Ai, ta cũng phải cố gắng." Lão Lưu thở dài.

	Bên cạnh nghe được Trần Ý Hàm trừng mắt liếc hắn một cái, lời gì cũng dám nói loạn.

	Sinh con, xác thực không phải ngươi gấp liền có thể thống khoái giải quyết chuyện. Lại đợi một giờ, tiểu bảo bảo mới giáng sinh đến cõi đời này ở giữa.

	Không có Triệu Cẩm Vinh lo lắng nhiều như vậy lung ta lung tung chuyện, hết thảy thuận lợi, mẹ con Bình An. Tiểu gia hỏa trọng lượng còn không nhẹ đâu, bảy cân tám lạng.

	Cho Triệu Cẩm Vinh hai cha con đều mừng rỡ mặt mày hớn hở, hiện tại thời đại này như trước kia cũng không đồng dạng. Dù là cái này đệ đệ cùng chính mình là đệ đệ cùng cha khác mẹ, Triệu Vũ cũng đi theo vui vẻ.

	"Triệu ca, ngươi là ở chỗ này tiếp tục bồi tiếp, còn là thế nào lấy?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Không có việc gì, không có việc gì, bên này có bác sĩ hỗ trợ nhìn lấy đâu, Tiểu Vũ cũng ngủ thiếp đi, ta ở chỗ này còn phải cho thêm phiền." Triệu Cẩm Vinh toét miệng nói ra.

	"Được, vậy thì nồi sắt hầm đi thôi, bất quá hôm nay ngươi cũng không thể ký đơn, nhất định phải tiền mặt tính tiền, cái này tiền, ta phải kiếm lời." Lưu Phú Quý nghiêm trang nói.

	"Cái kia nhất định phải, đây là tiệc cưới. Hắc hắc, thật là vui." Triệu Cẩm Vinh nói một câu về sau, liền mừng rỡ có chút không ngậm miệng được.

	Tất cả mọi người thật vui vẻ đi tới nồi sắt hầm, mặc dù nói lão Hoàng bởi vì bên này sinh ý bận bịu không có đến bệnh viện hiện trường trợ uy, nhưng là cái này tin vui cũng là ngay đầu tiên nhận được.

	Triệu Cẩm Vinh cái này miệng liền vui không có khép lại qua, chính mình dù sao cũng là hai em bé cha. Duy nhất có một chút nhỏ tiếc nuối chính là, không có sinh một cái giống như Nhạc Nhạc đáng yêu như vậy nhỏ áo bông.

	Hiện tại cũng không chọn, sinh nam sinh nữ đều giống nhau a. Chỉ cần là chính mình em bé, vậy thì rất vui vẻ. Không chừng đến còn có thể giúp mình trông nom việc nhà nghề cho kế thừa thoáng một phát đâu, lão đại bên này là quá chừng có thể trông cậy vào đi.

	"Lão Hoàng a, thế nào nhìn lấy ngươi thật giống như có chút không vui dáng vẻ đâu?" Ăn uống một hồi sau Lưu Phú Quý hỏi.

	Hoàng Trí Tài có chút phức tạp nhìn hắn một cái, "Cùng ngươi cũng có chút quan hệ đi, lúc đầu cùng sát vách cửa hàng đều nói đến không sai biệt lắm, cái kia Đổng Thiên Thư lại chọc ngang một gậy, trực tiếp thêm tiền đem cửa hàng cho cuộn đi."

	"Không phải, con hàng này còn cùng chúng ta như thế gấy rối chơi đâu?" Lưu Phú Quý có chút bồn chồn mà hỏi.

	Hoàng Trí Tài nhẹ gật đầu, "Bây giờ bị hắn cho quấy rối, chúng ta cũng chỉ có thể trực tiếp tìm địa phương khác làm lớn hơn một chút chi nhánh, cái này cửa hàng, hiện tại xem ra cũng liền như thế."

	Lưu Phú Quý đều có chút ít buồn bực, cái này Đổng Thiên Thư đều đến bây giờ tình huống này, còn hí ha hí hửng tới cho mình ấm ức. Trần Ý Hàm cũng có chút ít buồn bực, hiện tại Đổng Thiên Thư đều cho nàng một trồng âm hồn bất tán cảm giác.

	"Không có việc gì, Hoàng ca a, thực sự không được chúng ta hoãn một chút. Chờ ta bên này tài chính có thể xoay người nhi, chúng ta liền làm một cái lớn." Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nói ra.

	"Hắn không phải cùng chúng ta quấy rối a, đến lúc đó chúng ta liền đến bọn hắn cái kia tòa nhà bên kia bán cửa hàng bán lẻ đi. Bên kia cũng là nơi tốt, hắn quấy rối chúng ta, chúng ta liền chiếm hắn tiện nghi đi."

	"Đây cũng là nghiêm chỉnh mua bán, vốn đang không nghĩ thế nào làm đâu, muốn làm chúng ta liền cẩn thận làm một cuộc đi. Toàn bộ hầm món ăn quảng trường nhỏ ra tới, cũng có thể cho chúng ta bếp sau thật tốt sắp xếp sắp xếp."

	"Ngươi xem một chút, cho Phú Quý thoáng cái liền sửa sang có điện." Triệu Cẩm Vinh trêu ghẹo nhi một câu.

	"Bất quá ngươi cùng lão Hoàng phải suy nghĩ kỹ, không phải nói quy mô lớn liền có thể nhiều kiếm tiền. Chúng ta liền xem như muốn trút giận, cũng không thể bên cạnh không qua được."

	Hoàng Trí Tài gật đầu cười, "Đúng là như thế vấn đề, Phú Quý a, ngươi cũng đừng quá xúc động, trước tiên đem đừng chi nhánh đứng lên, sau đó chúng ta suy nghĩ thêm cái này hầm món ăn quảng trường nhỏ chuyện."

	"Dù sao bên kia cũng không phải thoáng cái liền có thể phát triển, nói thế nào cũng phải một hai năm về sau đi, chúng ta không vội vã. Yến Bắc cát vừa địa phương còn là thật nhiều."

	"Ai, trước kia ngược lại là không có cảm thấy có cái gì, đều cho là mình có thể thật vui vẻ qua cuộc sống của mình nữa nha." Lưu Phú Quý thở dài.

	"Thế nhưng là luôn luôn có cái này làm người buồn nôn con ruồi vây quanh ngươi bay, còn không thể đưa hắn cho chụp chết. Chuyện này, suy nghĩ một chút cũng có chút bị đè nén."

	Triệu Cẩm Vinh liếc mắt, "Ngươi còn có cái gì bị đè nén? Ý Hàm đều bị ngươi cho quẹo qua đến rồi, nên phiền lòng chính là Đổng Thiên Thư. Để một mình hắn cô đơn tịch mịch đi thôi, quay đầu ở hắn nơi đó nhiều mua mấy bộ nhà, chiếm cái tiện nghi, đây là nghiêm chỉnh."

	Nghe được Triệu Cẩm Vinh, tất cả mọi người đều vui vẻ lên.

	Mặc dù nói Đổng gia là cái kia hạng mục đại cổ đông, nhưng là Quách Khải Ân trong tay cũng có ưu đãi hạn mức. Tất cả mọi người nếu là thật đi qua mua, cũng không biết rằng Đổng Thiên Thư sẽ là một cái gì dạng tâm tình. 