 Đêm qua bữa này sủi cảo, lão Lưu đồng chí cũng là ăn ra độ cao mới. Sáng sớm tỉnh ngủ về sau, hắn cũng là không có yên tĩnh, trực tiếp chạy tới Lưu Tiểu Nha gian phòng, đem ngủ nướng tiểu gia hỏa trực tiếp cho quấy rối tỉnh.

	Lưu Tiểu Nha đều tốt bất đắc dĩ, người ta thế nhưng là có hai ngày nghỉ người đâu, liền nghĩ thật tốt ngủ nướng đều không được.

	Lưu Tiểu Nha cũng không phải tốt như vậy sống chung, chỉ huy chính mình đám tiểu đồng bạn, đem lão Lưu liền cho ấn vào trên giường. Cái này còn không có dùng Tham Ăn Gấu ra trảo đâu, nếu không thì giường khả năng đều sẽ bị đè sập.

	Hai cha con cùng nhau rửa khuôn mặt đánh răng, cũng không phải như vậy yên tĩnh, ngược lại so bình thường tiêu phí thời gian, ít nhất phải nhiều mười phút đồng hồ chính là. Không có một cái nào đàng hoàng a, nhất định phải lẫn nhau chọc đâm một cái mới được.

	Ngược lại hôm nay cũng là Tiểu Nhạc Nhạc ngày nghỉ, đối với sáng sớm dùng cơm thời gian không có yêu cầu gì. Lão Lưu chính mình cũng là có chút phóng túng, không phải như vậy ngoan làm điểm tâm.

	Hôm nay bữa sáng đâu, cũng giống như mọi khi có chút không giống.

	Mọi khi lão Lưu sẽ hấp cái lười long a, nướng cái bánh rán hành, sau đó lại phối lên cái cháo hoa, nhỏ dưa muối, trứng vịt muối cái gì. Hôm nay đâu, tại Tiểu Nhạc Nhạc lãnh đạo xuống, làm chính là trứng gà rót bánh.

	Cũng coi là một lớn đặc sắc đi, từng cái trường học xung quanh, đều có thật nhiều bán quà vặt đồ ăn vặt. Cũng không cần coi thường những này sạp hàng nhỏ, một năm kiếm được tiền cái hơn mười vạn, cái kia còn là không có chăm chỉ làm việc người.

	Cái này trứng gà rót bánh, chính là vừa đi thoáng qua một cái, nhìn thấy người khác ăn, tiếp đó Tiểu Nhạc Nhạc cũng có chút thèm ăn, liền cảm thấy có thể trong nhà một bên cũng làm một làm. Chỉ bất quá tại tiểu gia hỏa miệng bên trong, cái này liền biến thành có nhân trứng gà bánh.

	Đối với cái này, Nhạc Nhạc là nhớ, làm kỳ thật cũng không phải là rất phức tạp. Mặc dù không làm được quá chính tông, nhưng là tại trên mạng tìm kiếm, còn thật là tốt làm.

	Nhào bột mì công việc, là lão Lưu phụ trách. Dù sao ăn cơm người nhiều, chỉ riêng Tiểu Nhạc Nhạc chính mình làm mà nói, chỗ đó có thể cùng nhiều như vậy bột a. Cũng không phải là bao nhỏ sủi cảo, đây chính là rót bánh đây.

	Bất quá còn lại công việc, không sai biệt lắm liền đều là Nhạc Nhạc chính mình hoàn thành. Lão Lưu cũng chính là tại bên cạnh hỗ trợ đập một cái trứng gà, tiếp đó đổ vào.

	Đừng nhìn Nhạc Nhạc tuổi còn chưa lớn, bánh nướng tay nghề thế nhưng là thực không tệ. Chỉ bất quá mỗi ngày sáng sớm cần đi học thời điểm, thời gian này quá khẩn trương, nếu không thì lão Lưu đều dự định để Tiểu Nhạc Nhạc mỗi ngày cũng giúp mình làm điểm tâm đây. Đã có thể lười biếng, lại có thể cùng nhau chơi đùa, thật tốt.

	Mặc dù nói đã quen Nhạc Nhạc đứng tại trước bếp lò hí hoáy, thế nhưng là đối với Triệu Cẩm Vinh tới nói, cảm thấy lão Lưu vẫn còn có chút "Ngược đãi trẻ em" . Đang chờ rót bánh thời điểm, đó cũng là nhất định phải khiển trách lão Lưu một cái.

	Đương nhiên, khiển trách là khiển trách, ăn vẫn là không thể ngừng. Nhạc Nhạc vừa mới nướng tốt trứng gà rót bánh, hướng bên trong một bên lại xếp vào một chút nước tôm dưa leo mảnh vụn viên, lau một chút quả ớt tương, tiếp đó liền bị Triệu Cẩm Vinh đoạt mất.

	Khoan hãy nói, phối thêm Tiểu Hoàng dưa viên ăn hương vị, so cải bẹ giống như đều tốt hơn rất nhiều . Còn nói lá rau liền không có thả, cái kia mới vừa ăn thời điểm tạm được, ăn đến phía sau đều sẽ bị bánh cho nướng mềm, ăn không ngon.

	"Triệu ca, con gái ta cái này tay nghề không tật xấu a? Tương lai liền xem như gì cũng không biết, mở sớm một chút cửa hàng, cái này tháng ngày cũng có thể trải qua rất hạnh phúc." Lưu Phú Quý hài lòng Dương Dương nói.

	"Ngươi cam lòng ta còn không nỡ lòng bỏ đây." Triệu Cẩm Vinh liếc hắn một cái, dùng sức cắn một cái rót bánh, tiếp đó vừa nhìn về phía con trai bảo bối của mình, "Tiểu Vũ a, ngươi phải nỗ lực a. Hiện tại cha đã đã bị ngươi Phú Quý thúc toàn diện nghiền ép, toàn bộ trông cậy vào ngươi giúp cha lật bàn đây."

	"Cha, ngươi còn là trông cậy vào em ta đi thôi. Nhiệm vụ này độ khó hệ số quá cao, áp lực quá lớn, ta nhưng không làm được." Triệu Vũ vội vàng lắc đầu, cũng là nói câu lời nói thật.

	"Ngươi cho rằng ta trông cậy vào ngươi có thể giống như Nhạc Nhạc như thế nấu cơm cho ta a? Muốn ăn ta còn không biết để Nhạc Nhạc làm? Cũng tốt nghiệp đại học, ngươi không được cân nhắc thành gia? Tranh thủ thời gian cho ta sinh cái cháu trai, cháu gái cái gì, ta này liền mạnh hơn Phú Quý." Triệu Cẩm Vinh lý trực khí tráng nói ra.

	"Cha, ta cái này mới mới vừa tốt nghiệp a, tiếp đó ngươi để em ta mang theo hài tử của ta cùng nhau lớn lên?" Triệu Vũ dở khóc dở cười nói ra.

	Hai cha con đối thoại, cho tất cả mọi người đều chọc cười. Muốn nói cũng thật đúng là chuyện như vậy, Triệu Cẩm Vinh tiểu nhi tử quá nhỏ. Triệu Vũ nếu là thật cố gắng một cái, tương lai nhiều lắm là cũng chính là chênh lệch hơn hai tuổi một chút, cũng không chính là tiểu thúc thúc mang theo tiểu chất tử cùng nhau chơi đùa a.

	Bất quá Triệu Cẩm Vinh cũng không cảm thấy có cái gì, "Hiện tại cũng mở ra hai thai, cái này chính là chuyện rất bình thường. Ngươi Phú Quý thúc thoáng cái liền muốn có hai em bé, trên một điểm này, cũng coi là xa xa giành trước."

	"Cho nên muốn đánh bại hắn, liền phải tại đời thứ ba lên lấy tay. Ngươi thật đúng là phải nỗ lực, nói nghiêm chỉnh đây này a, ta đều số tuổi này, có cái kia chọn trúng nha đầu, ngươi liền trực tiếp hướng nhà dẫn, hộ khẩu vốn là tại trong ngăn tủ để đó đây."

	"Không chọn cái gì gia đình cái này cái kia, chúng ta cái gia đình này cũng không ra thế nào đất. Hình dạng bên trên, ngươi có thể tiếp nhận là được, có thể đối ngươi tốt, ta liền không có ý kiến, được không?"

	"Tiểu Vũ a, ngươi phải nỗ lực. Bất quá ta nhìn ngươi thật giống như thường xuyên video nói chuyện phiếm a, là cái nha đầu kia không?" Lưu Phú Quý cười híp mắt hỏi.

	Triệu Vũ há to miệng, Phú Quý thúc thế nào cũng đi theo bát quái đây?

	"Phú Quý a, thật có?" Triệu Cẩm Vinh hưng phấn liền rót bánh đều quên ăn.

	"Vậy ngươi còn phải hỏi hắn, không biết là cái nào địa phương nha đầu. Ta là rất 'Trong lúc vô tình' mới nhìn một chút, cũng không thấy quá rõ ràng, bất quá nhìn xem còn giống như đi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Phú Quý thúc, ta nhớ được ta video thời điểm, giống như đều cách các ngươi rất xa a? Cái này trong lúc vô tình, ngài đến cùng làm sao vô tình a?" Triệu Vũ cười khổ hỏi.

	"Ha ha, ánh mắt của ta nhi tương đối tốt." Lão Lưu nói xong nhíu mày ******** a, thật sự có? Lúc nào để ta ngó ngó?" Triệu Cẩm Vinh tiến tới Triệu Vũ bên người, trông mong mà hỏi.

	"Mấy ngày nay ta hỏi một chút đi, nhìn nàng một cái có thời gian hay không đến Phú Quý thúc nơi này tới chơi một chơi. Không phải tỉnh chúng ta người, ta cũng có chút sầu." Triệu Vũ rất thẳng thắn nói.

	"Nhà nàng cũng là buôn bán, có chính mình nhà máy. Hiện tại nàng tựu ở nhà mình nhà máy hỗ trợ đâu, ngài nói hai ta nếu là thật thành, về sau nhưng làm thế nào a? Cách có chút xa."

	"Cái kia có cái gì, quản là tại chúng ta nơi này, còn là tại các nàng bên kia, đều có thể. Hiện tại giao thông như thế phát đạt, ngồi máy bay chẳng phải đi qua nha." Triệu Cẩm Vinh không quan trọng nói.

	"Ngược lại ngươi chính mình nắm chắc đi, cha a, hiện tại cũng không có cái gì ý niệm khác. Đem ngươi đệ nuôi lớn, cùng ngươi Phú Quý thúc kiếm tiền, nhìn xem ngươi thành gia sinh con, con người của ta sinh ra vốn viên mãn."

	"Triệu ca, ngươi nói chúng ta người sống, có phải hay không đều là như thế một đời nhi trông mong một đời đây?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Cũng không chính là như thế a, một đời thế hệ hướng xuống trông mong. Chuyện này đi, cũng không thể nói đúng không tốt, ngươi nếu là đều không nghĩ vãn bối nhi người, chỉ mới nghĩ lấy chính mình, kỳ thật ngày này sống đến cũng sẽ rất buồn tẻ."

	"Tiểu Vũ lên đại học thời điểm, ta không có đi theo nhọc lòng. Không phải là không muốn nhọc lòng, là ta đều không hiểu a, đi theo nhọc lòng còn phải thêm phiền. Hiện tại hắn tốt nghiệp, phía sau chuyện ta liền phải đi theo quan tâm."

	"Cha, ngươi nói quốc thi ta nếu là không có bị tuyển chọn, đến siêu thị công tác đi được không?" Triệu Vũ hỏi.

	"Cái kia có cái gì không được, bất quá ngươi đến theo lý hàng viên bắt đầu làm lên. Không phải làm cái dạng kia, ngươi đến quen thuộc siêu thị vận hành, mới có thể để ngươi quản công việc." Triệu Cẩm Vinh không quan trọng nói.

	"Ân, ta suy nghĩ một chút. Kỳ thật ta hiện tại cũng cảm thấy Phú Quý thúc công ty rất tốt, hắc hắc, ta phải thật tốt suy nghĩ một chút." Triệu Vũ vừa cười vừa nói.

	"Bại gia đồ chơi, đều chướng mắt nhà chúng ta chính mình cá cửa hàng a? Một năm cũng có thể kiếm lời không ít tiền đâu." Triệu Cẩm Vinh tức giận nói.

	"Đây không phải là kiếm tiền chuyện a, siêu thị cùng Phú Quý thúc công ty có nhiều tiền đồ a. Cái kia cá cửa hàng, cũng chính là như vậy, còn có cái gì nhưng phát triển?" Triệu Vũ lắc đầu nói ra.

	Triệu Cẩm Vinh không có nói, cái này cũng là sự thật. Đừng nói là con trai, liền xem như hắn chính mình đối cái kia cá cửa hàng đều không ra thế nào để bụng, công việc bây giờ trọng tâm, chính là tại siêu thị bên trên.

	Nói nói tâm sự, Tiểu Nhạc Nhạc bên kia đem rót bánh cũng đều cho làm xong. Một cái bồn lớn tử rót bánh, mặc dù phía trước nướng thời gian có chút dài, hiện tại cũng là nóng hầm hập, ăn lên vị không kém.

	"Muốn nói a, còn là lão gia tử có phúc khí. Đệ tứ cùng đường, nói thật nhẹ nhàng, cái này năm tháng thế nhưng là không tốt gặp." Triệu Cẩm Vinh cảm khái nói ra.

	"Cũng chính là đời chúng ta người, về sau thật đúng là khó mà nói." Trần lão gia tử cũng cười nói ra.

	"Người tuổi trẻ bây giờ, đều đã khuya kết hôn. Lấy trước kia thời điểm, đừng nói ba mươi tuổi, hai mươi lăm tuổi còn chưa kết hôn, đều rất đáng sợ."

	"Lại ngó ngó Phú Quý cùng nha đầu, bọn hắn đều là cái gì tuổi tác kéo chứng nhận. Đây là trào lưu a, hiện tại cũng là như thế này, trống rỗng cũng là càng kéo càng lớn."

	"Lão gia tử, ta thế nhưng là nghĩ sớm kết hôn tới, bất quá không có gặp phải Đại Nha, ta đây không phải không có cách nào kết a." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	Cho Trần Đại Nha tức giận quá chừng, quăng hắn hai mắt phi tiêu. Liền cảm thấy con hàng này chờ cơm nước xong xuôi, còn là được thật tốt quản lý một cái. Chính mình năm đó đã từng huyễn tưởng qua, gặp được một cái Bạch Mã Vương Tử a. Thế nhưng là con hàng này giống như chỉ có biết ăn cùng chơi.

	Hôm nay cái này bữa sáng, có Triệu Vũ giống như Triệu Cẩm Vinh vừa mới chủ đề, dọc theo cũng liền khá xa.

	Một đời trông mong một đời, một đời giúp đỡ một đời, chuyện này nói thật giống như đều là phụ huynh đối hài tử sủng, kỳ thật cũng là xã hội bây giờ hiện thực.

	Liền hiện tại thu nhập trình độ giống như giá phòng tới nói, chỉ dựa vào vợ chồng trẻ phấn đấu, đến phấn đấu bao nhiêu năm mới có thể đem tiền đặt cọc cho gom góp? Xác thực có đứa bé kia rất có năng lực, sau khi tốt nghiệp liền có thể kiếm lời rất cao tiền lương, chính mình mua nhà, mua xe. Thế nhưng là cái kia dù sao cũng là số ít, ngươi còn phải lấy chỉnh thể thu nhập tiêu chuẩn đến xem chuyện này không phải.

	Liền xem như có cha mẹ giúp đỡ, có ít người sinh hoạt áp lực cũng đều là thật lớn đây. Ngươi lại khinh bỉ tiền tài, ngươi sinh hoạt cũng không thể rời đi hắn không phải.

	Giống như Triệu Vũ như thế, đều là phi thường tốt hài tử, không có tại bên ngoài ăn chơi đàng điếm, làm bừa bảy tám làm. Ngộ nhập lạc lối nhị đại, ba đời, đây không phải là cũng có rất nhiều a?

	Mỗi cái gia đình, đều có mỗi cái gia đình tình hình. Thế nhưng là không quản dạng gì gia đình, cũng đều là ngóng trông dưới một đời chút đấy, đây mới là không đổi điểm giống nhau. 