 Bạn học cũ gặp nhau, không có cái gì kích tình bắn ra bốn phía tràng diện, ngược lại cũng đều có ném một cái mất xấu hổ.

	Hàn Đông đi qua đơn giản phỏng vấn, giới thiệu một chút về mình trong tiệm tình huống, còn có sau đó an bài vấn đề, thuận tiện quy định sẵn xuống tới tiền lương.

	Hiện tại cũng coi là thực tập đi, một tháng hai ngàn khối tiền. Chờ Cao Mẫn thật có thể đem sạp hàng cho khởi động lên, một tháng ba ngàn khối, hắn tại trong huyện bộ kia nhà, còn có thể để Cao Mẫn miễn phí ở.

	Đãi ngộ này, cũng không tính thấp. Bình thường tới nói hai ngàn năm trăm khối, mới là trong huyện bình thường dùng công tiêu chuẩn. Hiện tại không chỉ cho thêm tăng thêm năm trăm, sau này còn có thể cho cung cấp chỗ ở, đây chính là tại cho Vương Phượng Như mặt ngoài.

	Mỗi người đều có chính mình sự tình bận bịu, Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông hai người, cũng không có lưu tại Lưu Phú Quý nơi này ăn cơm trưa.

	Kỳ thật Lưu Phú Quý đều ngóng trông hai người bọn hắn nhanh lên một chút đi đâu, không phải phiền bọn hắn, mà là phiền chính mình. Loại kia khát nước triệu chứng mặc dù giảm bớt một chút, nhưng là vẫn cần bổ nước, đổ nước. Hắn cũng không muốn để mọi người cho là mình trẻ măng liền có đi tiểu nhiều lần, mắc tiểu đến triệu chứng, chính mình thế nhưng là tốt tiểu hỏa nhi.

	Hơn nữa hắn cũng có chuyện làm a, chính mình lưng chừng núi trong khu nhà cao cấp đã trải qua không có nước. Còn phải dùng Lưu Trường Quốc gia xe ba bánh hướng trên vận nước, nếu không mình tình trạng này, giống như đều không cách nào vui vẻ sinh hoạt đến trưa.

	"Phú Quý ca, ta trong khoảng thời gian này khảo sát tư liệu chỉnh lý xong, ngươi ký tên, ta cũng có thể trở về giao nộp." Chính hướng trong vạc múc nước đâu, Trương Lỗi đi tới.

	"Kỳ thật ngươi hẳn là ở chỗ này nghỉ ngơi nhiều hai ngày, ngược lại ta cũng sẽ không đánh ngươi báo nhỏ nói. Cũng không cần nhìn , chờ ta múc xong nước liền trực tiếp ký tên." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ta ngược lại là suy nghĩ nhiều ở vài ngày a, cũng có thể tại trong nhà ngươi nhiều cọ chút cơm. Bất quá bên này công tác vốn là đã trải qua vượt qua kỳ hạn, trong sảnh bên kia còn cần người, không đi không thành." Trương Lỗi ngồi xuống một bên, đem tới cùng hắn chơi đùa Bạch Bản nhi ôm chặt lấy.

	"Phú Quý ca, lần này luồng không khí lạnh đối với trên núi những này bóng cây hưởng cũng không nhỏ. Bị đông cứng chết phải có hơn hai phần mười đi, ta cũng không cách nào thống kê quá kỹ càng."

	"Mặc dù nói sớm có dự liệu, thế nhưng là vẫn còn có chút ưu sầu." Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu.

	"Đến lúc đó những này cây, liền để trong thôn thống kê, chính mình thả đi thôi. Ta là không theo tham gia , chờ bọn hắn đều thu thập lưu loát, ta suy nghĩ lại một chút trồng chút cái gì."

	Hắn cảm thấy khả năng này đều là phỏng đoán cẩn thận, chân chính bị đông cứng chết cây, lại so với cái này tính ra cao hơn nhiều. Đoán chừng trên núi cũng chính là những cái kia cây tùng có thể kháng lạnh một chút, cái khác cây cho dù không có bị đông cứng chết, cũng sẽ bị đông cứng được nửa tàn. Hiện tại mới mấy ngày a , chờ nửa tháng nữa ngươi lại nhìn, làm không tốt đều phải trở thành bệnh rụng tóc.

	"Đúng rồi, bên này những này trên núi, còn có hay không Hoa Hoa thân thích a?" Lưu Phú Quý lại mở miệng hỏi.

	"Hẳn là còn có, chỉ là ta bây giờ còn chưa có nhìn thấy vật sống." Trương Lỗi suy nghĩ một chút nói.

	"Mèo rừng lãnh địa tính rất mạnh, ta cùng tam thái gia cũng nhìn thấy một chút mèo rừng dấu móng vuốt nhỏ. Theo trảo ấn lớn nhỏ cùng phân bố tình huống đến xem, tại hậu sơn một bên khác sinh hoạt tỉ lệ lớn hơn một chút."

	"Trong núi một bên các loại động vật cũng rất nhiều, chỉ bất quá tới gần nơi này một bên ít một chút, phần lớn cũng đều là tập trung ở núi một bên khác. Có thể là bởi vì Lý gia câu tựu ở bên này đi, bọn hắn cũng không muốn cùng nhân loại phát sinh quá nhiều tiếp xúc."

	"Kỳ thật ta hiện tại chính là tại ưu sầu, sau này ta những này núi đến cùng như thế nào sắp xếp. Như thế nào, cho cái đề nghị thôi? Tốt xấu ngươi cũng coi là nhân sĩ chuyên nghiệp a." Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Phú Quý ca, ngài nhưng nâng cao ta, đối với những này ta cũng không phải hiểu rất rõ." Trương Lỗi lắc đầu.

	"Bất quá ta nhìn dù sao cũng là nhiều một ít đi. Kỳ thật ngài những này núi chân núi, hoàn toàn có thể lại thanh lý hoạch định một chút. Trên núi những này cây, dùng ta đến xem, thật nhiều kỳ thật đều đã đạt đến chặt cây tiêu chuẩn."

	"Hơn nữa bên này cây bình thường cũng không chút quản lý, rừng cây rất hiếm, thật sự có chút lãng phí. Liền nhìn ngươi muốn làm sao kinh doanh, nếu là kinh doanh cây ăn quả, liền phải hi sinh một chút nơi ở ẩn tài nguyên."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Kỳ thật ta cũng đang suy nghĩ chuyện này. Ngươi nếu là đều cho trồng thành cây ăn quả, sau đó muốn trong rừng hái một chút sơn dã đồ ăn liền đừng hi vọng."

	"Ta nhận thầu những này núi, nhìn xem diện tích không nhỏ, kỳ thật chân chính có thể lợi dụng địa phương, cũng không phải là rất nhiều. Vội vàng tới đi, sau này ở chỗ này, đến trồng một chút cây ăn quả, giữ lại chính mình ăn."

	"Phú Quý ca, vậy trước tiên như thế, ta cũng hướng tỉnh thành đuổi." Trương Lỗi đứng lên nói.

	"Lấy cái gì gấp? Mắt nhìn thấy liền ăn cơm trưa, nói cái gì đến đã ăn xong cơm tối lại đi." Lưu Phú Quý lôi kéo cánh tay của hắn nói.

	"Hơn nữa a, cho lão Hà cũng phải mang một ít rau quả đi. Đây cũng không phải là vì để cho hắn nhận hối lộ, mấy cân đồ ăn không đáng mấy đồng tiền, ngươi giúp ta cho mang về."

	"Phú Quý ca, cám ơn, chuyện này khẳng định cấp cho ngươi đến đủ đủ." Trương Lỗi vui rạo rực nói.

	Hắn biết đây là Lưu Phú Quý cung cấp cho mình một cái cùng Sở trưởng cơ hội tiếp xúc gần gũi, quả thực rất khó được a. Nếu không thì cũng chính là báo cáo công tác hoặc là họp truyền đạt tinh thần thời điểm, mới có thể gặp một lần đâu.

	Lưu Phú Quý cũng đem Trương Lỗi tư liệu cho lấy tới liếc nhìn, nhân gia cái này tư liệu thực rất tường tận, còn mang theo hình cái chủng loại kia. Đã đem chính mình chung quanh những này núi đại khái tình huống, đều cho khảo sát đến không sai biệt lắm.

	Thậm chí tại trên địa đồ có chút địa khu đều rõ ràng chú tốt, có thể ở chỗ này gieo một ít cây cối. Những khu vực kia đất đai bao trùm tương đối tốt, gieo cũng có thể bớt lo một chút, còn có thể xúc tiến bảo vệ môi trường thiên nhiên.

	Đây chính là nhân gia người chuyên nghiệp làm chuyên nghiệp sự tình, nếu là chính mình mướn người trong núi một bên loanh quanh. Ra tới sau đó, cũng chính là cái đại khái tình hình.

	Dù là tam thái gia đối với xung quanh núi rất quen thuộc, nhưng là cái kia chỉ là đường thục, cùng Trương Lỗi kiến thức chuyên nghiệp so sánh, còn là có nhất định chênh lệch.

	Không có đem Trương Lỗi làm người ngoài, buổi trưa cơm trưa cũng không phải là rất phong phú, chính là đơn giản xào rau còn có đồ ăn thừa chưng đồ ăn.

	Dù là có đôi khi một chút đồ ăn thừa cũng sẽ đút cho heo ăn, thế nhưng là những này đồ ăn Lưu Phú Quý cũng không bỏ được, chưng đến một trong nồi, cái mùi kia cũng không kém. Đều là hầm đồ ăn a, nhưng là chân chính loạn hầm.

	Trương Lỗi là độc thân, còn ở ký túc xá, cho nên liền cho hắn mang theo một chút cà chua cùng dưa leo, đây đều là có thể trực tiếp ăn. Lão Hà đầu bên kia, đồng dạng đồ ăn cho trang năm cân, cũng coi là biểu đạt thoáng một phát cảm tạ.

	Vốn là suy nghĩ nhiều chứa một ít, bất quá hắn không biết lão Hà đầu bên này kỷ luật đều có cái gì. Cộng lại mới hai mươi cân đồ ăn, hẳn không phải là cái gì vi phạm lệnh cấm chuyện.

	Hơn nữa chính mình nơi này cũng thực không có cầu lão Hà giúp đỡ làm chuyện, ban đầu là lo lắng Hoa Hoa, hiện tại Hoa Hoa cũng coi là tại lâm nghiệp thính bên kia đăng ký tạo sách, chỉ cần mình không cầm Hoa Hoa ra ngoài cửa đi khoe khoang, không cần hắn đến kiếm tiền, cái này liền không sao 