 Lão Lưu thật sự là rất cố gắng, thế nhưng là ở chỗ này liền vớt ba lưới, đều là cá lớn nhiều, cá nhỏ thiếu.

	Này liền để lão Lưu buồn bực đến không được, luôn cảm thấy những này cá lớn chính là tới quấy rối. Đoán chừng trong này cá, có khá hơn chút cái đều là khách quen.

	Thế nhưng là đây cũng là chuyện không có cách nào khác, mặc dù hắn có thể đem tôm cá câu dẫn tới, đây cũng là đại lượng công việc, không có cách nào chính xác đến tôm nhỏ cá nhỏ. Hơn nữa hiện tại tình hình cũng có chút nhỏ nghiêm trọng, giống như bên người tụ tập cá có chút nhiều.

	"Ba ba, ngươi như thế nào không vớt nha?"

	Tại trên bờ chơi một hồi Tiểu Nhạc Nhạc gộp lại lấy tay hô một cuống họng.

	Lão Lưu vẫy vẫy tay, "Ba ba đến chuyển sang nơi khác, bên này cá quá nhiều."

	Đây là hắn lời thật lòng, cũng là hiện tại chân thực tình huống. Thế nhưng là lời này một kêu đi ra, liền để bên cạnh những cái kia câu cá người xác định, con hàng này chính là tới làm loạn ngoài ra còn làm người tức giận.

	Thế nhưng là ngươi mắt tức giận cũng không có cách, người ta ở bên kia liền vớt đến rất vui sướng, từ kéo lưới bên trong ra bên ngoài vứt cá cũng là càng lúc càng lớn. Đều nhìn đến ngứa đến không được, cái này nếu là chính mình câu đi lên, nhiều lắm có cảm giác thành công?

	Tiểu Nhạc Nhạc đâu, nhiều ít cũng là có chút nhỏ hài lòng, bất quá nàng liền cảm thấy tại bờ sông chờ lấy, giống như có chút quá nhàm chán.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc có thể đi chung với ngươi mò cá a?"

	Các loại Lưu Phú Quý lại lấy tới một tấm lưới về sau, tiểu gia hỏa tội nghiệp mà hỏi.

	Cái kia đáng thương tiểu dạng tử a, Lưu Phú Quý nơi nào còn có nửa chút sức chống cự? Thân thể chẹo đi qua, đối với mình bả vai vỗ vỗ, tiểu gia hỏa liền vui rạo rực một cái chạy lấy đà, nhảy tới phía sau lưng của hắn bên trên.

	Tiểu gia hỏa quanh năm tại dã ngoại chơi, cái này thân thủ thế nhưng là rất lợi hại, cánh tay nhỏ ôm Lưu Phú Quý cái cổ, chân nhỏ cũng chặt chẽ cuộn lại thân thể của hắn, này liền không cần lo lắng nước sông sẽ đem cái mông nhỏ cho làm ướt.

	Tới mò cá sờ tôm, bản ý chính là chơi. Cũng biết con gái yêu thích chơi nước, Lưu Phú Quý trước cũng không vớt, mang theo lưới, cõng lấy con gái, tựu ở cái này sông nhỏ bên trong đi dạo lái.

	Bên cạnh câu cá những người kia, hiện tại kỳ thật đã trải qua không có cái gì ý nghĩ. Đều là tới chơi, chỉ bất quá người ta bên kia chơi đến loại khác một chút. Chuyện này liền đừng suy nghĩ nhiều, người cùng người là không giống nha.

	Lưu Phú Quý cõng lên Tiểu Nhạc Nhạc, cái kia chính là rất vui vẻ.

	Kỳ thật nàng hiện tại ý nghĩ là vui vẻ nhảy đến trong sông đi chơi, cái kia mới có ý tứ a. Thế nhưng là nàng cũng là hiểu chuyện nhi em bé, biết rõ hiện tại nếu là nhảy đi vào, làm một thân ướt sũng, khẳng định sẽ bị phê bình bình.

	Cho nên hiện tại cũng chỉ có thể làm như vậy chơi, cũng coi là so không chơi mạnh đi, cũng tương đương với chính mình tại trong sông đi dạo đây.

	Cõng lấy con gái ở bên trong chơi một hồi, lão Lưu lại bắt đầu tại trong sông mò cá.

	Hiện tại trời cũng rất âm hiểm lợi hại, hắn cũng không muốn cùng con gái tại trong sông bên cạnh gặp mưa chơi. Mặc dù nói đúng bọn hắn đều không có cái gì ảnh hưởng đi, sợ Đại Nha đi theo lo lắng a.

	Cái này một lưới, lão Lưu liền định thật tốt vớt chụp tới. Hắn cũng không nghĩ nhiều, chính là mang theo lưới tại trong sông đi. Phía dưới tôm nhỏ cá nhỏ đi vào không sai biệt lắm có thể lưu lại, lớn hơn một chút cá ở bên trong đi dạo một vòng, vận khí tốt còn có thể trườn ra đi.

	Đi bảy tám phút dáng vẻ đi, hắn liền cảm thấy chính mình lưới mãnh liệt chìm xuống, sau đó liền có một loại ra bên ngoài kéo lực đạo.

	"Đây là mò được cá lớn?" Lão Lưu rất bất đắc dĩ nghĩ đến.

	Hắn thực không nghĩ vớt cá lớn a, liền xem như trong này cá lại lớn, kỳ thật cùng nhà mình hồ cá bên trong nuôi những cái kia cũng kém không nhiều. Vớt không vớt bọn hắn, thực không có ý tứ gì.

	Thoáng dùng chút sức lực, đem kéo lưới cho nâng lên, ghé vào hắn trên lưng Tiểu Nhạc Nhạc liền mở to hai mắt nhìn.

	"Ba ba, đây là Đại Ô Quy a?"

	Nhìn xem kéo lưới bên trong còn tại giãy dụa lấy "Đại quái vật", Nhạc Nhạc rất không xác định dò hỏi.

	"Cái này, hẳn là a? Bất quá hắn thế nào xấu như vậy a." Lão Lưu có chút không xác định nói ra.

	Bên trong quái vật, nhìn xem có chút giống rùa đen. Thế nhưng là hắn trong ấn tượng rùa đen, cái kia phía sau lưng đều là bóng loáng vỏ. Gia hỏa này đâu? Bên trên vỏ là có cạnh có góc không nói, miệng của nó còn mang theo nhỏ ngoắc ngoắc.

	Cũng là hắn vận khí không tốt, bị chính mình kéo lưới cho vớt vừa vặn. Mặc dù bây giờ cũng tại cố gắng giãy dụa, miệng lại bị kéo lưới cho cuốn lấy, hiện tại đang gắt gao cắn lưới bên cạnh cốt thép vòng.

	Cõng lấy con gái mang theo lưới, đi tới trên bờ. Đem lưới cho bỏ trên đất, cái này quái rùa đen, như cũ không vung miệng. Hiện tại xem ra, cái này rùa cái đầu cũng không tính nhỏ, đến có khoảng bốn mươi centimet, đều có chút dọa người dáng vẻ đây.

	Bên cạnh câu cá người, tự nhiên cũng chú ý tới hắn bên này không tầm thường, cũng không quản cần câu trong tay, đều đi theo lại gần nhìn mới lạ.

	"Lớn rùa a, không cần cắn cốt thép có được hay không? Răng răng đau đây." Tiểu Nhạc Nhạc ngồi xổm người xuống, nhẹ nhàng vỗ vỗ lớn rùa vỏ lưng.

	Mặc dù tiểu gia hỏa mọi khi cùng động vật nhỏ câu thông đến độ rất thông thuận, thế nhưng là cái này lớn rùa liền quyết tâm, chính là muốn cùng cái này cốt thép vòng cùng chết.

	Lão Lưu đều có chút bất đắc dĩ, khả năng hết thảy rùa loại đều có cái này cắn lên liền không vung miệng yêu thích đi. Cũng có thể là là chính mình đưa nó cho vớt lên đến về sau, hắn cũng bị dọa cái quá chừng.

	Xử lý cũng rất đơn giản, liền rùa mang kéo lưới ôm đến bên bờ, sau đó liền từ trong sông hướng trên trêu chọc nước. Cọ rửa mấy vòng nhi về sau, đầu này lớn rùa cuối cùng là buông lỏng ra miệng, lão Lưu cũng thuận lợi đưa nó từ trong lưới ôm ra tới.

	"Đại thúc a, cái này tựa như là rùa cá sấu, ngươi đợi ta tra một chút a, ngươi đây cũng quá lợi hại." Lại gần Trần Nhị Nha nói một câu sau liền cầm lấy điện thoại di động tra xét lên.

	"Chàng trai, cho ngươi năm trăm nguyên, cái này tất cả mọi người bán cho ta được không?" Bên cạnh một cái câu cá người mở miệng.

	"Ha ha, ngượng ngùng, vớt lên đã đến, mang nhà cho con gái chơi đây." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Đừng nói cho mình năm trăm khối, liền xem như năm ngàn khối, chính mình cũng không có bán. Ngươi muốn nói là năm vạn khối, khả năng này sẽ còn dự kiến thoáng cái, sau đó lại cùng con gái thương lượng.

	Không quản dạng gì động vật nhỏ, con gái đều rất yêu thích. Trong nhà bên cạnh cho tới bây giờ đều không có nuôi qua rùa đen đâu, hiện tại vớt lên đến một cái, chỗ nào sẽ còn để nó chạy địa phương khác đi chơi.

	Tiểu Nhạc Nhạc cũng mặc kệ các ngươi nói cái gì, vươn tay tại lớn rùa vỏ lưng lên sờ một hồi. Sau đó liền từ kéo lưới bên trong bắt một cái cái đầu hơi lớn cá, đưa đến lớn rùa miệng bên cạnh.

	Lớn rùa tốc độ rất nhanh, giống như chính là một cái chớp mắt dáng vẻ, Nhạc Nhạc trong bàn tay nhỏ cá chỉ còn sót nửa đoạn. Liền thoáng một cái, cho tất cả mọi người nhìn đến có chút rùng mình.

	Cho lão Lưu cũng dọa quá chừng, đây là cắn cá nếu là cắn con gái tay nhỏ đâu? Vậy còn không giòn a.

	"Nhạc Nhạc a, về sau không muốn dùng tay cầm cá uy nó. Hắn nếu là cắn phải Nhạc Nhạc ngón tay, sẽ đem Nhạc Nhạc đáng yêu tay nhỏ cùng một chỗ cho cắn đi đây này." Lưu Phú Quý dặn dò con gái một câu.

	Tiểu Nhạc Nhạc nghĩ nghĩ, cau mũi một cái nhẹ gật đầu.

	Trừ cùng những động vật chơi đùa bên ngoài, Nhạc Nhạc lớn nhất hứng thú nhi chính là cho những động vật cho ăn. Hiện tại ba ba đều không cho chính mình uy cái này đồng bạn mới, có chút chơi không vui.

	"Đại thúc, thật sự là rùa cá sấu a, gia hỏa này hung cực kì."

	Lúc này Trần Nhị Nha cũng tra xong, cầm điện thoại di động lên hình ảnh cho lão Lưu nhìn một chút.

	Thật đúng là, cũng không biết cái này rùa cá sấu làm sao trộn lẫn đến nhà sông nhỏ bên trong tới chơi đùa nghịch. Nhìn xem trên tư liệu giới thiệu, giống như hắn còn có thể tiếp lấy lớn lên, đến lúc đó sẽ càng thêm lợi hại.

	Một đạo thiểm điện xẹt qua không trung, tiếng sấm mơ hồ cũng truyền tới.

	Mò cá chuyện, đã trải qua không có cách nào tiếp tục. Cái kia lưới đều bị lớn rùa cho làm ra cái lỗ hổng lớn, còn vớt cái gì a. Vớt lên tới tôm nhỏ cá nhỏ mặc dù không phải đặc biệt nhiều, nhưng là cũng đủ mọi người ăn một bữa.

	"Lớn rùa, ngươi phải ngoan." Lão Lưu vừa đem rùa cá sấu cho phóng tới xe cốp sau bên trên, Tiểu Nhạc Nhạc liền tiến tới bên cạnh, "Mở miệng mới có cá cá ăn, không mở miệng không cho cá cá ăn. Mở miệng, a. . ."

	Rùa cá sấu không có giống cái khác những động vật như thế, vừa gặp phải Nhạc Nhạc liền rất nghe lời, ngươi nói ngươi, ta ngốc ta.

	Cho Tiểu Nhạc Nhạc cũng ưu sầu quá chừng, thế nào cứ như vậy không nghe lời đâu? Duỗi ra tay nhỏ, tại rùa cá sấu trên đầu nhẹ nhàng vỗ vỗ. Đây là cho nó trừng phạt, ai bảo hắn như thế không nghe lời tới.

	Khoan hãy nói, mặc dù chỉ là đập hai lần, cá sấu lớn rùa liền đem đầu của mình ngẩng đến, con mắt cũng nhắm lại. Nhìn ý tứ kia, là hoan nghênh tiếp tục tới quay?

	Tiểu Nhạc Nhạc vui vẻ, lần này không có sợ, mà là dùng chính mình tay nhỏ sờ lấy chơi.

	Tại Lưu Phú Quý trong mắt, cái này rùa cá sấu có chút hình thù kỳ quái. Thế nhưng là ở trong mắt Nhạc Nhạc, cái này chính là rất đáng yêu rùa, đây chính là chính mình mới bạn chơi.

	Lại là một hồi tiếng sấm lăn qua, hạt mưa lớn chừng hạt đậu vãi xuống tới.

	Bọn nha đầu liên tục không ngừng dẫn động vật nhỏ lên xe, chỉ còn lại lão Lưu ở chỗ này che dù cùng Tiểu Nhạc Nhạc. Hiện tại nếu là không để Nhạc Nhạc chơi vui vẻ, về nhà đều không tốt về đây.

	Hơn nữa lão Lưu cũng cảm thấy, cái này cá sấu lớn rùa hẳn là quản một chút. Nếu không thì còn không phải cắn loạn? Xe của mình bị hắn cắn một cái, đến lãng phí bao nhiêu tiền a.

	Có Tiểu Nhạc Nhạc vuốt ve, cá sấu lớn rùa giống như rất hưởng thụ. Sau đó cứ như vậy nhắm mắt lại, đem miệng từ từ mở ra.

	Tiểu Nhạc Nhạc vui vẻ, nắm lên một con cá nhét vào trong miệng của nó, lớn rùa trực tiếp liền bắt đầu ăn.

	Lưu Phú Quý đây coi như là yên tâm, con gái công lực quả nhiên vẫn là rất thâm hậu. Cái này lớn rùa rõ ràng không có cái khác những động vật như thế thông tình đạt lý, nhưng là hiện tại cũng kém không nhiều bị con gái giải quyết cho.

	Không dám đem lớn rùa đơn độc để đó, thực sự không có biện pháp, chỉ tốt đem rùa cá sấu cũng cho phóng tới trong xe tải một bên, cho nó đơn độc an bài một cái chỗ ngồi, phía dưới lót lên áo mưa.

	Tiểu Nhạc Nhạc an vị lớn rùa bên người, nếu không phải Lưu Phú Quý nói một câu, đoán chừng vẫn phải tiếp lấy cho cá ăn.

	Cái này ít nhiều có chút mạo hiểm, liền nhìn con gái có thể hay không cho nó coi chừng đi.

	"Đại thúc, ngươi thế nào cái này lợi hại đâu?"

	Lão Lưu phát động xe về sau, Trần Nhị Nha cười tít mắt nói.

	"Ngươi lại đánh cái gì chủ ý đâu?" Lưu Phú Quý rất cảnh giác mà hỏi.

	"Ta có thể đánh cái gì chủ ý a." Trần Nhị Nha nghiêm trang nói.

	"Đại thúc a, ngươi nhìn muốn hay không nuôi một chút rùa đen nhỏ chơi, cho cái này rùa cá sấu làm bạn? Chúng ta tới chơi thời điểm, cũng có thể đi theo chơi một hồi."

	Lão Lưu đều không có phản ứng nàng, thì ra như vậy đây là mình thích còn không nghĩ nhọc lòng, sau đó liền để chính mình nuôi. Chính mình mới không lên cái kia làm đâu, nha đầu tâm tư thật to hỏng. 