 Tiểu Nhạc Nhạc thế nhưng là ngủ một trận no cảm giác, một hơi ngủ thẳng tới hơn ba giờ chiều . Còn nói có thể hay không ảnh hưởng đến nàng buổi tối giấc ngủ, chuyện này tạm thời Lưu Phú Quý liền không suy tính.

	Hôm nay tâm tình thực rất mỹ lệ, sau đó hắn liền làm ra một cái vô cùng trọng yếu quyết định. Mang theo con gái, cùng một chỗ ra ngoài bên cạnh nuôi thả trong nhà những này động vật nhỏ chơi, thuận tiện lại đem Lý gia câu tình huống thực tế nhìn một chút.

	Người đều nói, không muốn làm tướng quân binh sĩ không phải tốt binh sĩ. Mặc dù bây giờ sự nghiệp của hắn mới vừa vặn cất bước, nhưng là hiện tại hắn tâm khí nhi cũng chân cực kì, ý nghĩ trong lòng chính là muốn đem sự nghiệp của mình làm lớn làm mạnh.

	Chỉ dựa vào trong nhà bên cạnh điểm ấy đất đai, căn bản đều không đủ chống đỡ. Đến tương lai có tiền, liền phải động một chút Lý gia câu những này núi tâm tư.

	Tô lão phu tử chơi săn thú thời điểm, kia là trái dắt vàng, phải giơ cao thương. Hoa thái sư nhà giáo tịch, cái kia càng là ngưu xoa không được. Người ta là trái Thanh Long, phải Bạch Hổ, lão Ngưu tại bên hông, đầu rồng tại ngực.

	Lần này Lưu Phú Quý đi ra ngoài phô trương cũng không nhỏ, người ta là bên trái một đám gà, bên phải một đám vịt, heo tử, Bình An đi phía trước, Nhạc Nhạc trong ngực.

	Đương nhiên, đây cũng là vừa mới ra khỏi nhà thời điểm đội hình, không đi ra xa mười mét, đại quân trận hình liền lộn xộn. Đám này con gà con liền bắt đầu lung tung công kích, chạy đông chạy tây nhi, sẽ còn rất ra sức đào một trận đất, cũng không biết rằng đem cái gì cho ăn vào trong bụng.

	"Phú Quý ca, chúng ta là đi xuống dưới, còn là đi lên?" Lưu Bình An hỏi.

	"Đi lên đi, cũng làm cho những tiểu tử này rèn luyện một chút thân thể. Đánh trở về, ta còn không có thế nào hướng trên vừa đi qua đây." Lưu Phú Quý nói.

	"Còn là hoài niệm khi còn bé a, khi đó chúng ta đều sẽ leo núi chống đi tới chơi. Không quản ngày nhiều nhiệt, chỗ đó đều lạnh cực kì. Đúng rồi, cái kia gỗ phòng còn ở đó hay không a?"

	"Đã sớm không có, đến có bốn năm năm đi. Hiện tại nơi nào còn có người đi săn cái gì, ngươi liền xem cây này cũng đã lớn thành dạng gì." Lưu Bình An cũng là có chút tiếc hận nói một câu.

	Còn là khi còn bé thời gian đẹp, chính mình so Phú Quý ca nhỏ, người ta người khác đều không mang theo chính mình chơi, liền Phú Quý ca mang theo chính mình đông vọt tây vọt.

	Lưu Phú Quý trong nhà, coi như là tại Lý gia câu bên này chân núi. Bên này núi kỳ thật cũng không phải rất cao, chỉ bất quá cũng không phải là rất cao đỉnh núi tiến tới cùng một chỗ về sau, cũng cho người một cỗ liên miên khí thế.

	Tiểu Nhạc Nhạc rất vui vẻ, đều cảm thấy mình mắt có chút không đáng chú ý. Cảnh sắc như vậy, dù là tại Lưu Phú Quý cùng Lưu Bình An trong lòng có không lớn bằng lúc trước đánh giá, nhưng là Tiểu Nhạc Nhạc coi như rất mới lạ.

	"Bình An, phía trước bên kia chính là trước kia dòng sông nhỏ a?" Đi một hồi sau Lưu Phú Quý hỏi.

	Lưu Bình An nhẹ gật đầu, "Hiện tại lại không được, trừ phi trời mưa rào trong này mới có thể có chút nước. Trước kia thật tốt a, giữa sườn núi cái kia hồ tốt lớn cái, còn có thể tới bên trong mò cá đâu, hiện tại cũng làm được chỉ còn lại có cái đáy."

	"Còn có chúng ta chân núi cái kia, trước kia còn có người nuôi cá, hiện tại cũng lười dò xét làm, không có tốt nước, cá đều không thích dài vóc, chính là một hố nước."

	Dưới núi con đường, là Lý gia câu người đi qua mấy đời cố gắng mở ra đến, tương đối bằng phẳng. Thế nhưng là trên núi đường cũng không phải là xinh đẹp như vậy, có chút uốn lượn tại gập ghềnh.

	Trong nhà những này động vật nhỏ mặc dù lá gan tương đối lớn, nhưng là thể lực không nhiều. Cuối cùng để Bình An tại bên cạnh trong rừng cây mang theo bọn hắn chơi, Lý Phú Quý liền ôm lấy Nhạc Nhạc hướng trên núi đi.

	Muốn nói trước kia Lý gia câu, thật là một cái sơn thanh thủy tú vị trí. Cho dù bên này đỉnh núi đều không có nghiêm chỉnh tên, đại gia hỏa trong miệng cũng đều là trước kia núi cùng phía sau núi tương xứng, nhưng là cái này dù sao cũng là núi, núi bên trong còn có liên miên dòng suối nhỏ dòng nước trôi.

	Thời điểm đó Lý gia câu thôn dân là hạnh phúc, tối thiểu nhất uống nước cũng không cần ra ngoài cửa đi tìm, trồng trọt cũng không cần không phải ngóng trông trời mưa. Dòng suối nhỏ trong nước tùy ý gánh mấy thùng, là có thể đem cho rót.

	Hiện tại lại không được, mặc dù nói cũng có thể từ Trấn thượng tướng nước máy cho nhận lấy. Nhưng là cho dù là tại chân núi, bên này địa thế cũng so trên trấn cao. Hơn nữa Lý gia câu bên này nhân khẩu số lượng quá ít, cái này công trình hao phí lại có chút lớn.

	Đi tới hồi nhỏ thường xuyên chơi hồ lớn chỗ, bên này thật giống như một cái siêu cấp lớn chén lớn, hiện tại hồ tựu ở đáy chén chỗ có như vậy một vũng nước. Hơn nữa cái này trên mặt nước, ngẫu nhiên sẽ còn bốc lên một cái hơi có vẻ sền sệt bọt khí.

	Lý gia câu người không hưởng thụ được núi lớn cho phúc ấm, trong núi những động vật cũng là như thế. Trước kia trên ngọn núi lớn côn trùng kêu vang chim kêu rất náo nhiệt, bây giờ lại chỉ có cái kia ve đang không ngừng biểu hiện ra chính mình tồn tại.

	Hiện tại cảnh tượng, Tiểu Nhạc Nhạc cũng không như thế nào thích, Lưu Phú Quý liền ôm lấy hắn tiếp tục hướng sơn trưởng đi.

	Đỉnh núi phụ cận, vốn là có một suối nước, cũng là khô cạn thật nhiều năm. Nếu không thì hiện tại núi không phải là bộ dáng như vậy, dù là có một chút thoải mái, núi lớn cũng sẽ không như như vậy tĩnh mịch.

	Đi tới tuyền nhãn chỗ, năm đó các thôn dân xây dựng lều vẫn còn ở đó. Bất quá lâu năm thiếu tu sửa, hiện tại ngược lại cũng sụp. Phía dưới chính là các thôn dân xây lên bệ đá, bên này sẽ có nước suối cuồn cuộn không ngừng xuất hiện.

	Nhưng bây giờ thì sao, chỉ còn lại có một cái to bằng chậu rửa mặt động. Đen thẫm, nhìn xem đều có chút dọa người.

	"Ba ba, đây là động vật gì động a?" Tiểu Nhạc Nhạc tò mò hỏi.

	"Nơi này a, cũng không phải những động vật chỗ ở. Nơi này trước kia có một suối nước, bất quá khô cạn thật lâu rồi. Khi đó ba ba cùng Bình An thúc thúc đến trên núi chơi, khát, mệt mỏi, liền sẽ đến bên này uống một cái." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Cũng là nhớ lại hồi nhỏ hạnh phúc thời gian, Lưu Phú Quý khóe miệng không tự chủ đã phủ lên nụ cười. Thời điểm đó thời gian thật tốt, mỗi ngày chính là sống phóng túng, không có nhiều như vậy quấy nhiễu.

	Chỉ bất quá hắn nụ cười cũng không có treo quá lâu, bởi vì hắn lại nhìn thấy xung quanh hoàn cảnh.

	Núi, còn là những cái kia núi, chỉ bất quá lại ít đi tinh khí thần. Trước kia núi lớn là tốt tiểu tử, hiện tại núi lớn đã đến tuổi xế chiều tuổi tác.

	Chỗ dựa người, ăn không được núi, Lý gia câu nhân khẩu từ từ dời xa cũng chính là tất nhiên lựa chọn.

	Bảo vệ ngọn núi này, nhiều lắm là chính là thích hợp sinh hoạt, một năm có thể thu nhập mấy ngàn khối tiền, vạn tám cũng không tệ rồi. Thế nhưng là tại bên ngoài đâu? Chỉ cần ngươi có thể nỗ lực vất vả, một tháng có thể kiếm bộn mấy ngàn.

	Bên này không có gió gì cảnh nhưng nhìn, Tiểu Nhạc Nhạc liền cảm thấy có chút nhàm chán. Lưu Phú Quý nhìn chung quanh một vòng, cái này mới ôm lấy Tiểu Nhạc Nhạc nhanh nhẹn thông suốt đi xuống dưới.

	Núi là tốt núi a, lại bị lão thiên gia cho chà đạp. Nguyên bản chính mình còn tưởng rằng có thể ở trên núi nước suối bên này động một chút tâm tư, nhưng là bây giờ tình huống cũng không có cái kia trông cậy vào.

	Cũng không biết khô cạn bao lâu, tuyền nhãn bên cạnh liền động vật nhỏ dấu chân đều không có. Ngươi còn trông cậy vào cái gì?

	Hai ngày này tâm tình, kỳ thật đều là rất không tệ. Nhưng là hôm nay nhìn thấy núi lớn tình huống thực tế là như thế này, tâm tình liền theo thấp xuống.

	Cũng không biết rằng là vì núi lớn bản thân tại sầu não, vẫn là vì sự nghiệp của mình không có nguồn nước mà nhức đầu. Hoặc là, cùng có đủ cả đi, dù sao nơi này là hắn tuổi thơ sân chơi a. 