 Đối với hiện tại đưa tới cửa Kim Hâm, Lưu Phú Quý thực rất hoan nghênh. Cùng đối diện rau quán nhi đại tỷ cũng hàn huyên mấy câu, có thể nói cái này tiểu tử cũng coi là một kỳ nhân.

	Bởi vì Kim Hâm cũng không chỉ là bình thường thời điểm đều là âu phục giày da ăn mặc rất chính thức, cho dù là tại quán thịt bên trong bán thịt thời điểm, cũng là như thế.

	Bắt đầu kinh doanh quán thịt thời điểm, chính là bán tươi lạnh chia cắt thịt, cái này tương đối bớt lo a. Bán đi hai năm về sau, liền cảm thấy cái này thật tình không kiếm được bao nhiêu tiền. Hơn nữa còn có cửa hàng đưa vào kinh doanh phí tổn, khó mà nói nghe, đều không có trên thị trường một cái sạp hàng nhỏ kiếm được nhiều.

	Cái này mới cải biến sách lược kinh doanh, tươi lạnh chia cắt thịt mặc dù còn tại bán, nhưng là phải từ từ giống như hiếm ăn heo quá độ.

	Ngược lại tại nhà bọn hắn thân thích xem ra, này liền có chút không làm việc đàng hoàng. Hiếm ăn heo, ở đâu là dễ tìm như vậy a, mỗi ngày loay hoay không được, quán thịt bên kia còn phải mướn người hỗ trợ trông nom, hiện tại mỗi tháng không bồi thường tiền, đều may mắn nữa nha.

	Đối với cái này, Lưu Phú Quý liền không cho đánh giá. Mỗi người đều có mỗi người phấn đấu mục tiêu a, Kim Hâm liền định ở phương diện này có chỗ thành tích, cũng không phải là không có bất kỳ cái gì thích hợp địa phương.

	Chỉ bất quá hắn không có ổn định nguồn cung cấp, khả năng cũng không phải không có, chỉ bất quá cái kia liền sẽ chiếm đè quá nhiều tài chính, còn là không hắn có thể vận hành chiếm được.

	Đều không nói bên cạnh, nhân gia internet các đại lão cũng bắt đầu nuôi heo, cái kia heo cũng đều là giá trên trời. Đoán chừng ở trong nước tương tự cao cấp chăn heo còn sẽ có, cái kia thịt heo có thể hay không bán chạy không biết, nhưng là nguồn cung cấp tuyệt đối ổn định.

	Có bọn nha đầu ở chỗ này hỗ trợ, Lưu Phú Quý ngược lại thoải mái rất nhiều. Đừng nhìn trong nhà đều là đại tiểu thư cấp bậc, ở chỗ này bán rau còn rất đầu nhập.

	"Phú Quý, hiện tại ngươi rau cũng mở ra thị trường. Ta nhìn mấy ngày nay tới đều là khách hàng cũ, nên suy nghĩ mướn người a? Nếu không thì ngươi cùng Bình An, chỗ nào chơi đùa lên." Hàn Đông vừa cười vừa nói.

	Lưu Phú Quý điểm một cái, "Xác thực đến suy tính, bất quá luôn luôn cảm thấy mướn người, có chút thịt đau. Tỉnh thành cũng không so trong huyện chúng ta hoặc là trên trấn, bên này thuê một cái toàn chức, không sai biệt lắm cũng phải hai ngàn năm trăm hướng trên một tháng a?"

	"Đến số này, đứng chợ bán thức ăn cũng không phải lớn cửa hàng. Công tác hoàn cảnh kém, mùa đông lạnh, mùa hè nóng. Bất quá có người chuyên ở chỗ này hỗ trợ, ngươi cùng Bình An liền có thể bớt ra tới làm chuyện khác." Hàn Đông nói.

	"Lập tức liền mở thôn nhi, trong nhà ngươi cái kia hai lều lớn, còn có trong thôn tiếp ống nước nhi chuyện, lại có chính là của ngươi núi, ngươi không đều phải quản lý thoáng một phát a?"

	"Nhất là những cái kia núi, đây là đầu to. Làm xong, sau này có thể hưởng thụ cả đời. Nhiều tiền như vậy đều tiêu xài, thế nào cũng phải thật tốt làm làm mới được."

	"Năm nay liền định nuôi gà, chăn heo, nuôi ngỗng, ngỗng tại hạ một bên cá hồ bên trong, heo cùng gà liền đều ném trong núi đi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Trước đó vài ngày ta còn ưu sầu heo thế nào bán đâu, nếu là thật có thể cùng tiểu tử đạt thành ổn định cung tiêu quan hệ, lần này nhỏ heo mẹ ta liền đều lưu lại gây giống."

	Vấn đề này, cũng là đoạn thời gian trước nhức đầu vấn đề. Đừng nhìn sau này bán heo thời điểm, giá tiền phù hợp, có thể bán ra đến tốt lớn một khoản tiền. Thế nhưng là tại chăn nuôi trong mấy tháng này một bên, cái này đầu nhập cũng là không nhỏ.

	Tối thiểu nhất, hiện tại Lưu Phú Quý cùng trong thôn thu những cái kia bắp ngô, liền đã không đủ dùng. Tạm thời còn có thể chống đỡ , chờ trong nhà những này lợn con lớn sau đó, liền phải lại đến bên ngoài đi mua.

	Heo nghĩ lớn lên thịt, liền phải ăn nhiều. Bọn hắn đều là bụng bự hán, còn là càng ăn càng có thể ăn cái chủng loại kia đâu. Hiện tại chăn nuôi chi phí cũng không so dùng giá tổng cộng là thức ăn gia súc thấp, chăn nuôi chu kỳ ngược lại kéo dài rất nhiều.

	Cho nên tại chăn nuôi bên trên, hắn liền phải hết khả năng giảm xuống chi phí. Ngược lại bây giờ thời tiết cũng chầm chậm sưởi ấm, đến lúc đó liền để những này heo chân chính thả rông. Làm cái lều, cho chúng nó che gió che mưa là được.

	Quay về Bình An vẫy vẫy tay, Bình An vui rạo rực tới, "Phú Quý ca, chuyện gì?"

	"Bình An a, chúng ta phải chiêu người. Hơn nữa bên này rau sạp hàng, cũng tạm thời do ngươi phụ trách, chiêu người việc liền giao cho ngươi như thế nào?" Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Cái gì? Phú Quý ca thật làm cho ta để ý tới a, ngươi tin được đến ta? Ta đều có chút tin không bằng ta chính mình đâu. . ." Bình An hơi kinh ngạc nói.

	Lưu Phú Quý liếc hắn một cái, "Nhà chúng ta mới mấy người? Ta phải trong nhà một bên xử lý thoáng một phát, bên này ngươi còn phải cho đưa đồ ăn, không để cho ngươi để ý tới người nào quản?"

	"Chiêu người sự tình, lập tấm bảng hiệu đem điện thoại viết lên liền được. Tạm định hai ngàn năm trăm khối một tháng, ngươi có ba trăm khối không gian chính mình đến nắm giữ."

	"Một tháng cho ngươi nhiều như vậy tiền lương đâu, ngươi không giúp thao điểm tâm cái nào được? Lúc nhìn người, tận lực nhắm chuẩn một chút. Đến lúc đó cũng làm cái tiểu Âm rương, người nào trả tiền đều có thể nghe thấy cái chủng loại kia."

	Bình An vui rạo rực gật đầu, "Ngược lại ngươi dám tin ta, ta liền dám làm."

	Hàn Đông đều chọc cười, "Tiểu tử ngươi có thể được nắm lấy cơ hội, đây cũng là độc chưởng đại quyền a, so ngươi bây giờ cái này tư lệnh quan nhi, muốn cao hơn nhiều."

	Bình An cộp cộp miệng, thật đúng là chuyện như vậy. Chỉ bất quá trông quyền lợi không giả, tâm bên trong vẫn còn có chút không chắc. Cũng không có cách, phải đem nắm chặt lần này cơ hội.

	Lưu Phú Quý ngược lại là chưa nói cái gì đừng, cũng không có nói mướn người yêu cầu cái gì. Kỳ thật liền liền phía trong lòng của hắn, đều không có cái gì phổ. Mà uỷ quyền cho Bình An, kỳ thật cũng là nghĩ thật tốt rèn luyện một chút Bình An.

	Người năng lực là có hạn, hắn cũng không phải cái gì người có quyền cấp bậc xí nghiệp quản lý nhân tài, hiện tại cũng là bận rộn cái này quên cái kia đâu. Nếu là không đem Tiểu Bình An cho rèn luyện ra tới, sau đó chính mình khẳng định đến càng bận rộn.

	Bên người cũng là thực không có những người khác a, tổng không làm cho cha của mình mẹ xuất mã đúng không? Trương Trụ cũng nhiều lắm là giúp mình quản lý thoáng một phát lều lớn, để cho mình quả thực bớt lo rất nhiều.

	Hiện tại hạt châu cũng không biết rằng chuyện ra sao, lều lớn bên kia hắn coi như không dám rất tùy hứng. Đều là Trương Trụ thế nào nói thế nào làm, nhân gia là người chuyên nghiệp a, chuyên nghiệp ý kiến ngươi liền phải nghe.

	Kỳ thật vẫn là có chút nhỏ ưu sầu, đến tỉnh thành phát triển đầu ba cước coi như là đá văng, nhà mình rau cũng không lo bán. Nhưng là những này gà trống, sau này cũng chính là một cái vấn đề lớn.

	Kỳ thật hắn đều có chút động tâm, tại tỉnh thành làm một cái hầm quán cơm nhi cái gì. Chỉ bất quá cũng chính là động tâm mà thôi, không có số tiền kia, cũng không có cái kia nhân lực.

	Bây giờ nhìn lấy là kiếm lời ít tiền, thế nhưng là không quản nuôi gà, chăn heo, cái này đều phải đi vào trong trước tiên đầu tư , chờ sau này bán đi mới có thể trở về thu hồi lại.

	Hơn nữa năm nay còn muốn mở rộng trồng trọt, làm chút dưa hấu cùng dưa hồng, trồng trọt chi phí cũng rất lớn. Mấy năm có thể hay không để dành được tiền, đều là hai chuyện đây.

	Tựa như thật nhiều làm buôn bán nhỏ như thế, nhìn xem rất kiếm tiền, kỳ thật đều đè ở hàng bên trên. Hắn bên này làm trồng trọt cùng nuôi dưỡng cũng là như thế , chờ năm nay trời lạnh thời điểm, ngươi cũng phải cho chúng nó thu xếp một cái sưởi ấm lều a.

	Năm nay chuyện, còn sẽ có rất nhiều, mình bây giờ, chỉ là tạm thời giải quyết một chút nhỏ phiền não mà thôi. 