 "Các ngươi đây chính là khá hơn chút thời gian cũng không đến, anh ta tại các ngươi bên kia nán lại như thế nào đây?"

	Trần viện trưởng cười hỏi.

	"Nán lại rất tốt, mỗi ngày cơm nước xong xuôi, đều sẽ đến trong rừng đi một vòng." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Kỳ thật muốn ta nói a, nếu đổi lại là ta mỗi ngày đi chuyển, liền xem như cho dù tốt chơi, ta đều sẽ phiền. Lão gia tử liền không sao, có đôi khi sẽ còn chính mình hái ít cây nấm."

	"Trần viện trưởng, nhà ta cái kia nhân sâm còn là rất không tệ, sức lực không nhỏ đây. Ta dự định làm chút trà sâm, cái kia nhân sâm đến thế nào thu thập một chút tương đối tốt a?"

	"Còn tưởng rằng ngươi là có chuyện gì đâu, không dùng như thế nào thu thập, phơi khô sau trực tiếp cắt phiến mỏng ngâm nước bên trong nấu một cái liền tốt." Trần viện trưởng vừa cười vừa nói.

	"Bất quá phải căn cứ niên đại lựa chọn sử dụng thích hợp lượng, nếu là quá nhiều đối thân thể ngược lại còn không tốt. Bình thường tới nói, uống ba năm ngày, liền muốn ngừng tầm vài ngày, để thân thể đem người sâm đọng lại dược hiệu toàn bộ hấp thu hết."

	"Nhất là nha đầu, uống thời điểm càng là phải chú ý. Nếu là có phát nhiệt, phiền muộn cảm giác, khát nước triệu chứng, cũng không cần uống. Cũng không phải là nói hết thảy thuốc bổ đối với người thân thể đều rất tốt, hăng quá hoá dở đạo lý ngươi hiểu."

	"A? Như thế a? Hôm trước chúng ta còn hầm nhân sâm ăn tới, nửa đêm đều ngủ không được cảm giác, tại bên ngoài đi dạo nửa đêm, không sao chứ? Có cần hay không kiểm tra một chút?" Lão Lưu có chút kinh hoảng.

	Bên cạnh Trần Ý Hàm cũng có chút lo lắng, rất sợ thân thể của mình bổ xảy ra chuyện, ngược lại hại trong bụng em bé.

	"Không có sự tình, cũng không phải mỗi ngày ăn, về sau còn là nhiều chú ý một chút tương đối tốt. Ta nhìn nha đầu khí sắc không tệ, muốn ăn cái gì liền ăn cái gì." Trần viện trưởng vừa cười vừa nói.

	Lão Lưu thở dài ra một hơi, vừa mới thực đem hắn dọa cho đến không được.

	Chính mình mặc dù cũng nhìn một chút y thuật, thế nhưng là cái kia sách thuốc phần lớn đều là cùng xoa bóp có quan hệ, đối với dược lý phương diện này tới nói, chính là cái gì đều không có.

	Chỉ mới nghĩ lấy nàng dâu hiện tại là phụ nữ có mang người, đối với dinh dưỡng nhu cầu tương đối cao, muốn cho nàng dâu chuẩn bị cho tốt ăn tốt uống. Kỳ thật căn bản không phải có chuyện như vậy, xác thực phải chú ý.

	"Bất quá ta xem ngươi phát cái kia ảnh chụp, cái này nhâm sâm dáng dấp có chút nhanh, đều bắt kịp cái kia dài năm sáu năm nhân sâm." Trần viện trưởng lại nói tiếp.

	"Ây. . . , nhanh a? Ta cảm thấy không ra thế nào nhanh a. Cứ như vậy lớn một chút, ngón tay đầu tựa như." Lão Lưu có chút chột dạ nói.

	Trần viện trưởng liếc hắn một cái, "Đây là nhân sâm, ngươi cho rằng là củ cải a? Có nhiều chỗ năm sáu năm rừng dưới sâm cũng không có ngươi cái kia dáng dấp thô."

	"Bình thường dược dụng nhân sâm, hầu như đều là mười lăm năm ở trên mới bắt đầu bán ra, thật nhiều nuôi sâm người, đều là muốn dưỡng đủ hai mươi năm đây. Cái kia đều sẽ không rất lớn, nhưng là dược dụng giá trị đến nói, so viên sâm mạnh thật nhiều lần."

	"Hiện tại viên sâm, sinh trưởng chu kỳ không sai biệt lắm bốn đến sáu năm. Ngươi liền xem như hầm nguyên một viên ăn về sau, hiệu quả cũng sẽ không có ngươi bây giờ đào lớn như vậy."

	"Những cái kia sâm, thật tốt nuôi đi. Tương lai đã định có thể bán cái giá tốt. Còn có a, tốt nhất cho những nhân sâm kia đều làm cái đánh dấu. Tối thiểu nhất có thể làm đến tâm lý nắm chắc, đều là bao nhiêu tuổi, có bao nhiêu viên."

	Lão Lưu gãi gãi da đầu, chuyện này hắn thật đúng là không có nghĩ qua.

	Tình huống hiện tại không giống nha, khi đó trồng nhân sâm là vì kiếm tiền. Thuộc về đầu nóng lên, vỗ ót một cái liền làm ra quyết định. Năm nay cái kia nhân sâm chính là tùy ý hướng cánh rừng bên trong vung hạt giống, có thể mọc ra đến bao nhiêu đều không có để trong lòng.

	Bất quá nghe Trần viện trưởng như thế nói chuyện, hắn cũng cảm thấy chính mình trồng cái này nhâm sâm, giống như thực rất đi tiểu tính. Dù là chính mình cảm thấy dáng dấp rất chậm, giống như trong mắt người khác đều lớn lên rất nhanh.

	"Còn có một chuyện, nha đầu trở về liền cùng ta nhắc tới, nói ngươi cái kia sơn trang dự định biến thành trại an dưỡng?" Trần viện trưởng hỏi.

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Có ý nghĩ như vậy, trên núi sẽ có một chút dùng làm trại an dưỡng. Như vậy, người tới ở thời gian liền tương đối dài, thuộc về khách quen, tránh ta ra ngoài một bên một mực tìm khách hàng."

	"Sẽ cùng dưới núi một bên phân chia ra, tại hoàn cảnh đến nói, kia là tuyệt đối không có vấn đề. Đây chính là chính thức có núi có nước có rừng cây, đường núi đều một lần nữa đục, độ dốc rất chậm."

	Trần viện trưởng cười, "Cũng không biết rằng ngươi mỗi ngày nghĩ đều là cái gì, đến lúc đó xem một chút đi, ta cũng giúp ngươi tuyên truyền tuyên truyền. Đến lúc đó cái này phí tổn như thế nào a?"

	"Trần viện trưởng, chúng ta cái này phí tổn cũng sẽ không thấp. Hết thảy nguyên liệu nấu ăn, chúng ta đều sẽ tuyển chọn tỉ mỉ, cho dù là thường ở, mỗi ngày giá cả cũng sẽ không thấp hơn năm trăm nguyên đi." Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nói ra.

	"Cái này còn chỉ là cất bước phí tổn, ngươi nếu là muốn ăn một chút đắt, tỉ như nói cá mú chấm cái gì, cái này coi như là tiêu chuẩn thực đơn bên ngoài, liền cần ngoài ngạch thêm tiền."

	Trần viện trưởng nhẹ gật đầu, tiêu chuẩn này nhìn như rất cao, nhưng là đối với hoàn cảnh cùng ăn uống tiêu chuẩn tới nói, kỳ thật thật đúng là không phải rất cao.

	"Phú Quý a, mặc dù nói ngươi ý nghĩ này thật là tốt, nhưng là có một vấn đề, ngươi liền không có suy nghĩ qua." Suy nghĩ một chút Trần viện trưởng nói ra.

	"Phàm là muốn ở trại an dưỡng, trên thân thể tới nói, hoặc nhiều hoặc ít đều sẽ có một chút phiền toái nhỏ. Cho nên ngươi dự định làm trại an dưỡng cái này có thể, nhưng là ngươi phải phối chuẩn bị lên thầy thuốc chuyên nghiệp cùng y tá."

	"Bởi vì ngươi không biết sẽ phát sinh dạng gì tình huống, cần nhân sĩ chuyên nghiệp thời điểm, ngươi không có phương diện này chuẩn bị, vậy ngươi liền sẽ có trách nhiệm."

	"Liền xem như ngươi không chính thức treo biển hành nghề làm trại an dưỡng, còn là lấy dân túc mời chào khách hàng, ta cảm thấy phương diện này người, ngươi cũng phải chuẩn bị một chút."

	"Những năm này người đối pháp luật nhìn đến rất nặng, cũng không phải là nói muốn trốn tránh trách nhiệm. Có đôi khi ngươi nếu là gặp tình hình, xử lý phải kịp thời, thực liền có thể cứu vãn về một cái sinh mệnh."

	"Nha, phương diện này ta còn thực sự không nghĩ tới, chỉ mới nghĩ lấy chiêu phục vụ viên." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	Trần viện trưởng cái này nhắc nhở, rất kịp thời, cũng rất đúng chỗ. Cái này thật đúng là nhất định phải có, liền xem như không có trại an dưỡng, làm làm bình thường Độ giả sơn trang, cái này ngươi cũng cần cho phân phối lên.

	Cũng không phải là nói hiện tại đám người đều yêu thích dính bao dựa vào, mấu chốt chính là thật đúng là có thể dựa vào đến lên. Làm làm ngành dịch vụ tới nói, ngươi chỉ cần có từng chút một làm được không đúng chỗ địa phương, tiếp đó xảy ra chuyện, ngươi liền phải đi theo chia ra trách nhiệm.

	Đây cũng không phải là nói chuyện giật gân, liền xem như tại hai bên đường núi, đều sẽ treo rất nhiều cảnh cáo bài đây. Vạn nhất gặp nghịch ngợm khách nhân, xảy ra chuyện, phía bên mình cũng có thể có cái thuyết pháp.

	"Trần viện trưởng, phương diện này ngươi quen thuộc một chút, nếu không thì ngươi giúp ta tìm một tên chính thức bác sĩ, lại tìm hai y tá đi." Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nói ra.

	"Ta xem một chút đi, bất quá ngươi cũng không thể toàn bộ mong đợi ta. Ta có thể tìm tới, phần lớn cũng đều là ưa thích đến bệnh viện làm việc. Dù sao tại bệnh viện công tác, có thể đề cao mình nghiệp vụ năng lực." Trần viện trưởng nói ra.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Cái này ta hiểu, kỳ thật chúng ta Lý gia câu thật đúng là không có cái phòng khám bệnh. Đến lúc đó ta liền đem cái này phòng khám bệnh cho làm lên, có cái đầu đau nóng não cái gì, cũng tốt xử lý một chút."

	Đây cũng là tiểu sơn thôn hiện trạng, hộ gia đình vốn là không có bao nhiêu, phòng khám bệnh vẫn thật là không có. Trên cơ bản đều là trong nhà chuẩn bị một chút thường dùng thuốc, có cái đầu đau nóng não tiêu chảy tình hình, này liền chính mình cho mình chữa bệnh.

	Ở chỗ này cùng Trần viện trưởng lại hàn huyên một hồi, lão Lưu cái này một nhà ba người mới rời khỏi.

	"May hôm nay tới hỏi một chút Nhị gia gia, không nghĩ tới còn như thế phức tạp a." Trên đường về nhà, Trần Ý Hàm cảm khái một câu.

	"Kỳ thật cũng không tính là phức tạp, chẳng qua là hiện tại nhân tâm phức tạp một chút mà thôi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Sửa sang cái phòng khám bệnh cũng được, chúng ta chính mình cũng thông báo tuyển dụng xem một chút đi. Trần viện trưởng tiếp xúc phương diện quá cao, quá cao to lên. Liền xem như có người thích hợp, cái này tiền lương cũng phải rất cao."

	"Kỳ thật chính là chúng ta Lý gia câu người quá ít, nếu không thì hiện tại những cái kia mở phòng khám, thực rất kiếm tiền." Trần Ý Hàm nói ra.

	"Đều không cần nói đi trong huyện, ngươi nhìn trên trấn liền có bao nhiêu nhà tiệm thuốc đây. Trong này lợi nhuận, rất cao. Chúng ta làm cái phòng khám bệnh, ngược lại lại không màng hi kiếm tiền, đoán chừng phí tổn cũng có thể kiếm lời ra tới."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Trước kia đều không nghĩ tới phương diện này chuyện, nàng dâu a, ngươi nói chúng ta muốn hay không lại mời cái chính thức CEO cái gì?"

	"Hắc hắc, ta cũng mặc kệ, bất quá ngươi cũng đừng hi vọng ta chính là." Trần Ý Hàm cười tít mắt nói.

	"Chờ sinh hài tử, ta muốn chính mình mang theo. Cho nên nói, ngươi đã có ý nghĩ như vậy, tìm tìm xem đi. Dù là trước kia ta đối buôn bán cùng quản lý có chút hứng thú, hiện tại hứng thú cũng không lớn . Không muốn làm cái gì nữ cường nhân, đã muốn làm cái tốt mẹ."

	"Ba ba, Nhạc Nhạc cũng là tốt mẹ đâu?" Ngồi tại phía sau ôm điện thoại di động chơi Nhạc Nhạc cũng tới một câu.

	"Ân, Nhạc Nhạc là cực kỳ tốt mẹ, mèo con, chó con, nhỏ chim công, đều bị Nhạc Nhạc chiếu cố rất tốt đây." Lưu Phú Quý khen một câu.

	Tiểu gia hỏa vui rạo rực, làm mẹ có nghiện. Chờ Đại Trần tỷ tỷ làm mẹ về sau, chính mình cũng phải giúp bận bịu cùng một chỗ mang hài tử chơi.

	Hiện tại lão Lưu trong lòng liền có một cái ý nghĩ, chính là có đôi khi rất nhiều việc, vẫn thật là không thể căn cứ ngươi chính mình yêu thích tới. Ngươi nghĩ phát triển, có chút tiền cái kia tiêu liền phải tiêu.

	Bây giờ chính mình mua bán cửa hàng đến lớn, hiện tại có thể nói chính là dựa vào hạt châu năng lực tại miễn cưỡng ăn. Nhưng là cái này dù sao không phải kế lâu dài, tương lai cái này mua bán thế nào vận hành, thế nào phát triển, đối với mình tới nói, chính là đầu óc có chút không đủ dùng.

	Nếu như chỉ là chính mình nhà ở sinh hoạt, hiện tại cái này quy mô liền đã rất không tệ, đầy đủ chính mình lăn qua lăn lại. Nhưng là cũng không phải là có chuyện như vậy a, còn có Triệu Cẩm Vinh bên kia siêu thị lợi nhuận. Bên kia muốn phát triển, chính mình nơi này liền phải đi theo phát triển.

	Hơn nữa làm vì chính mình tới nói, cũng là nghĩ nhiều kiếm tiền. Siêu thị kinh doanh thật tốt, phía bên mình đồ ăn có thể kiếm lời một khoản, siêu thị lợi nhuận còn có thể đi theo phân một bút.

	Chính mình có thể lăn như thế lớn, siêu thị bên kia kịp thời trở lại kiểu, cũng là có một bộ phận nguyên nhân. Nếu không thì nhiều như vậy chỗ tiêu tiền, cho ngươi nhiều để lên một hai tháng, liền sẽ chậm trễ khá hơn chút chuyện.

	Vẫn phải chiêu người, chạy hướng quy quy củ củ chuẩn hoá đến đi. Chỉ bất quá cái này người quản lý, liền không thể giống như chiêu Ngô Gia Gia tùy ý như vậy, cái này nhất định phải cẩn thận thẩm định chọn mới được. 