 ## hợp mục như là trạm nghỉ chân thôi

	Cái này núi leo đến hiện tại, kỳ thật đã trải qua thay đổi vị.

	Lên núi, nhưng thật ra là muốn hưởng thụ một chút lên núi niềm vui thú, cũng không phải là ngươi đi lên đỉnh núi chụp kiểu ảnh, tại vòng bằng hữu khoe khoang một phen, cái này liền xong việc.

	Trừ phi là giống như Everest như thế núi, cái kia ý nghĩa đã không phải là leo núi, mà là chinh phục. Núi Phú Sĩ còn không có lớn như vậy ý nghĩa, dù sao lên núi đường đi rất hoàn thiện.

	Lưu Phú Quý bọn hắn còn tốt một chút, dù sao có lão Lưu gian lận, lên núi quá trình bên trong mặc dù cái này mã lực mở rất đủ, cũng chơi đùa không ít thời gian.

	Đổng Thiên Thư bọn hắn hiện tại, liền rất sốt ruột, có một bộ gặp quỷ cảm giác.

	Trong lòng bọn họ tín niệm, chính là lão Lưu bọn hắn nhóm người này bên trong bọn nha đầu hẳn là sắp không chịu đựng nổi nữa, sau đó tất cả mọi người cố gắng thoáng một phát liền có thể thực hiện vượt lại.

	Cùng bọn hắn dự tính không sai biệt lắm, khi nhìn đến Trần Nhị Nha không kiên trì nổi thời điểm, bọn hắn đều đi theo phấn chấn thoáng một phát đây. Thế nhưng là bọn hắn dự liệu được chuyện xưa kết cục, lại không có cơ hội nhìn thấy chuyện xưa giai đoạn cuối.

	Xác thực, các cô nương thể lực thoáng kém một chút. Leo đến hiện tại, bởi vì độ cao so với mặt biển quá cao đối với ảnh hưởng của các nàng cũng lớn một chút. Thế nhưng là có lão Lưu cái quái vật này ở chỗ này, cái này thật tình liền không gọi sự tình.

	Bọn nha đầu hắn liền thay nhau cõng lấy đi, mặc dù nói cõng lấy thời gian cũng không phải là rất dài, các nàng nhiều ít cũng có thể nghỉ ngơi một chút. Mà lão Lưu bọn hắn cái này một đám, tuyệt đối trở thành lên núi minh tinh đội ngũ.

	Làm leo đến bảy hợp mục, ở chỗ này làm nghỉ ngơi ngắn ngủi lúc, thật nhiều người đều đến tìm bọn hắn chụp ảnh chụp ảnh chung. Nhất là lão Lưu, tới chụp ảnh chung người, kia là xưa nay chưa từng có nhiều lắm. Có cùng theo trèo lên trên, có từ trên đỉnh núi xuống tới.

	Bọn hắn nhóm người này biểu hiện quá kinh người nha, nơi này đã trải qua có thật nhiều người chịu không được cao nguyên tác dụng phụ bắt đầu hít oxi. Lão Lưu bọn hắn cái này một đám, cái kia chính là chuyện gì cũng không có.

	Đổng Thiên Thư bọn hắn bên này cũng là như thế, mặc dù nói bọn hắn cũng thường xuyên đi tập thể hình cái gì, thế nhưng là cái kia cường độ cùng hiện tại cái này độ cao so với mặt biển so sánh, cũng có chút yếu. Trong bọn họ hai cái tiểu đồng bọn, leo đến nơi này, cũng phải nghỉ ngơi một chút, sửa sang mấy cái dưỡng khí.

	Nếu là từ từ trèo, có lẽ còn không có cái gì, như thế đuổi theo trèo, đối với thân thể tới nói thật sự là một cái không thể thừa nhận gánh nặng.

	"Thế nào, Đổng bại hoại, các ngươi nhận thua không?" Trần Nhị Nha đi tới Đổng Thiên Thư bọn hắn bên cạnh nhi cười híp mắt hỏi.

	Đổng Thiên Thư nhìn nàng một cái, thật tình không có thời gian nói chuyện với nàng. Liền xem như Đổng Thiên Thư hiện tại thở dốc cũng tốn sức a, hắn đồng dạng là bị trong lòng cái kia cỗ tín niệm ráng chống đỡ đây.

	Lưu Phú Quý nhìn về bên này một chút, sờ lên sinh long hoạt hổ Nhạc Nhạc đầu, "Cùng Đại Nha tỷ tỷ ở chỗ này một hồi a, ba ba qua bên kia cùng đại bại hoại nói hai câu đi."

	Trần Ý Hàm buồn cười nhìn hắn một cái, sau đó đem Nhạc Nhạc cho ôm vào trong ngực của mình. Bên này khu nghỉ ngơi cũng không phải là rất lớn, rất sợ Nhạc Nhạc không cẩn thận té xuống.

	"Đổng Thiên Thư, leo đến nơi này kỳ thật đã trải qua phân ra được thắng bại. Thức thời một chút, ta còn kính ngươi là tên hán tử, nếu không thì ta đều lo lắng ngươi đồng bạn sẽ có nguy hiểm." Đi tới bọn hắn bên này sau Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Leo đến đỉnh núi, theo các ngươi hiện tại cái trạng thái này, chỉ sợ ít nhất cũng phải thời gian bốn tiếng đi. Khi đó trời liền triệt để đen, liền xem như các ngươi nghỉ ngơi một hồi lại xuống núi, cũng rất nguy hiểm."

	"Trừ phi các ngươi nghĩ ở trên đỉnh núi hóng gió nán lại một đêm, nếu không thì thật sự là cầm sinh mệnh tại làm trò đùa. Ta cũng không muốn bởi vì một cái nho nhỏ leo núi tỷ thí, sau đó lại bày ra mạng người kiện cáo."

	Đây cũng không phải là Lưu Phú Quý đang hù dọa bọn hắn, bọn hắn hiện tại nếu là nghĩ nhất cổ tác khí lại hướng lên trèo, thực rất nguy hiểm. Chuyện này liền xem như lão Lưu không nói, bọn hắn những người này cũng rõ ràng.

	Lên núi con đường lại hoàn thiện, cũng phải xem ngươi thể lực đến a. Hiện tại đường núi đều như thế dốc, xuống núi thời điểm một cái không chú ý, liền có thể lăn lộn xuống tới, có mấy cái mạng đều không đủ.

	Bất quá, đều là cái kia sĩ diện người, chống đến hiện tại, dù là đã có muốn thua dự cảm, cái kia "Ta là heo" cũng không cần bọn hắn đi kêu, hiện tại nhận thua mà nói vẫn còn có chút khó mà nói ra miệng.

	Phóng tới bình thường trong sinh hoạt, đều là tinh anh a, là cần rất nhiều người ngước mắt cùng hâm mộ người.

	"Thật tốt suy nghĩ một chút đi, đến chết vẫn sĩ diện, chịu tội cũng là các ngươi. Liền hiện tại cái dạng này, khả năng bốn giờ đến đỉnh núi đều quá chừng." Lưu Phú Quý lại nói tiếp.

	"Chờ chúng ta đến đỉnh núi chụp xong ảnh, xuống tới nhìn các ngươi thời điểm, khi đó mới tốt nhìn a? Chờ lấy chúng ta đến lúc đó diễu võ giương oai khoe khoang chứ?"

	"Tốt a, ta nhận thua."

	Đổng Thiên Thư nhìn hắn một cái, dù là trong lòng có ngàn vạn cái không tình nguyện, còn là ngoan ngoãn nhận thua.

	Nghe được Đổng Thiên Thư nói ra, hắn những cái kia đám tiểu đồng bạn, đều đi theo thở phào một cái. Thật tình không đỡ nổi đến sao, chính là môt cỗ ngoan kình nhi đang chống đỡ bọn hắn.

	Hiện tại có một cái ổn thỏa lựa chọn, không chỉ không cần mệt mỏi như vậy, cũng không cần như thế đi mạo hiểm, cái kia còn có cái gì nói? Ngược lại đến lúc đó cũng là Đổng Thiên Thư đi kêu, cùng mọi người không có cái gì thực tế quan hệ.

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Vậy thì như thế đi, đến dưới núi cũng không cần kêu 'Ta là heo' cái gì, cũng không phải con nít ranh."

	"Tương lai ta nồi sắt hầm sẽ thật tốt xử lý thoáng một phát, tại các ngươi cái kia hạng mục bên trên lưu cho ta miếng đất, đại khái một ngàn bình phương đi. Giá cả bên trên, liền nhìn ngươi cái này lương tâm giá trị bao nhiêu tiền, như thế nào đây?"

	Đổng Thiên Thư tràn đầy u oán nhìn hắn một cái, không nghĩ tới con hàng này lại là ở chỗ này chờ chính mình. Chính mình đơn giản chính là chính giữa đâm một chân, đem bọn hắn muốn khuếch trương mặt tiền cửa hàng cho đoạt tới.

	Hiện tại Lưu Phú Quý cái này yêu cầu nhỏ, có thể làm được không? Kia là nhất định có thể làm được. Hơn nữa chính mình cũng sẽ không thua thiệt tiền, nhiều lắm là không kiếm tiền mà thôi. Đối với hạng mục chỉnh thể đưa vào kinh doanh cũng có thể mang đến chỗ tốt, dù sao nồi sắt hầm danh tiếng không sai, có thể hấp dẫn đến càng nhiều lưu lượng khách, đối với hạng mục chiêu thương có thể đưa đến xúc tiến tác dụng.

	Thế nhưng là dù là cho Lưu Phú Quý tiện nghi một phân tiền, hắn cái này phía trong lòng cũng không thoải mái a.

	Cẩn thận cân nhắc thoáng một phát, hắn vẫn gật đầu. Lợi nhuận tổn thất một chút cùng kêu "Ta là heo" so sánh, giống như cũng không tính là cái gì. Tiền tài việc nhỏ, mặt mũi chuyện lớn a.

	"Đại thúc, đây có phải hay không là quá tiện nghi hắn nha." Nhìn thấy Đổng Thiên Thư gật đầu đồng ý, Trần Nhị Nha có một chút không vui.

	Lưu Phú Quý tại trên đầu của hắn gảy một đầu ngón tay, "Như vậy đánh nhau làm cái gì, có ý tứ gì a? Ngoan ngoãn đến bên kia nghỉ ngơi đi thôi, đi thẳng đến núi phòng đăng ký đi."

	Sau khi nói xong lão Lưu vừa nhìn về phía Đổng Thiên Thư những người bạn này, "Có thời gian, đến ta nồi sắt hầm đi làm khách, lần thứ nhất đi chúng ta miễn phí, cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết đi. Tựu ở Tiểu Đổng cái kia buffet bên cạnh, rất dễ tìm."

	Lưu Phú Quý nói xong, liền lôi kéo còn có chút không tình nguyện Trần Nhị Nha đi trở về. Giống như nha đầu này trong lòng oán niệm, so với mình còn muốn lớn hơn nhiều.

	Đừng nhìn Lưu Phú Quý cũng mượn cơ hội gõ một khoản, thế nhưng là Đổng Thiên Thư những người bạn này ngược lại cảm thấy hắn rất thoải mái.

	Đối với Đổng Thiên Thư tình huống, tất cả mọi người cũng đều là rất hiểu rõ. Chỉ bất quá không nghĩ tới đến Nhật Bản chơi như thế một vòng, vậy mà liền đụng nhau.

	Hiện tại Lưu Phú Quý cho mọi người mới lựa chọn, cũng không cần mệt mỏi như vậy, liền có thể an an tâm tâm leo núi. Cũng coi là cho lần này lữ trình vẽ lên một cái hoàn mỹ dấu chấm tròn, còn có thể tại đỉnh núi vui vẻ chụp ảnh đánh tạp.

	"Đại thúc, ngươi thế nào cứ như vậy dễ dàng buông tha hắn đâu?" Trần Nhị Nha vẫn còn có chút không hiểu.

	"Nhỏ ngốc nữu, cùng bọn hắn kháng đến cùng, chúng ta cũng thoải mái không được a." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Chúng ta đặt núi phòng, nguyên bản tựu ở bảy hợp mục nơi này. Bên này có phòng đơn, mọi người lúc nghỉ ngơi có thể dễ chịu một chút. Tám hợp mục bên kia chính là lớn giường chung, thật nhiều người chen cùng một chỗ cướp ít như vậy dưỡng khí. Cái này nếu là lượng hô hấp nhỏ, đoán chừng liền phải chính mình hít oxi chơi."

	"Chúng ta thắng là chỉ định có thể thắng, thế nhưng là thời gian này liền xem như chúng ta leo đến đỉnh núi, có phải là vẫn phải đi về tới nghỉ ngơi? Cái kia mặt trời mọc chẳng phải không thấy được a. Ta cũng không muốn ở trên đỉnh núi hóng gió, tranh thủ thời gian đăng ký đi thôi, uống chút nóng hổi, nghỉ ngơi thật tốt thoáng một phát."

	Trần Nhị Nha nháy nháy mắt, quay về Lưu Phú Quý giơ ngón tay cái lên, "Cao, quả nhiên là cao, so núi Phú Sĩ cũng cao hơn."

	"Kia là nhất định phải, hiện tại kết quả là rất không tệ a? Chiếm tiện nghi, chúng ta còn có thể dễ chịu thật nhiều." Lưu Phú Quý đắc ý nói.

	"Kỳ thật có đôi khi a, cái lựa chọn này còn là rất nhiều, liền nhìn ngươi làm sao nghĩ. Chúng ta nhường ra đi một bước nhỏ, thu hoạch chính là một bước dài."

	Trần Nhị Nha liên tục không ngừng gật gật đầu, bây giờ suy nghĩ một chút kết quả này tựa như là coi như không tệ. Lần này lên núi nếu là cùng Đổng Thiên Thư cùng chết, giống như ra trên tinh thần có thể vui vẻ một chút bên ngoài, cũng không có cái gì đừng thu hoạch. Tương phản, tất cả mọi người cũng phải đi theo bị không ít tội đây.

	Đổi mới rồi mạch suy nghĩ, Trần Nhị Nha liền cảm thấy rất vui vẻ, sau đó bọn hắn cái này một đám liền rất vui vẻ đến núi phòng bên này tiến hành đăng ký.

	Có thể kiên trì nổi, cũng không đại biểu tất cả mọi người sẽ không mệt. Đối với các nàng tới nói, lần này leo núi cũng là rất lớn tiêu hao. Mặc dù nói núi phòng gian phòng diện tích cũng không phải là rất lớn, bên ngoài cũng có vù vù tin tức không ngừng khoe khoang, thế nhưng là cái này thế nào cũng so tại bên ngoài hóng gió mạnh.

	Suy nghĩ một chút thật nhiều người chen cùng một chỗ nghỉ ngơi cảm giác, chậc chậc, Trần Nhị Nha cũng nhịn không được rùng mình một cái. Hiện tại cái này nghỉ ngơi liền rất tốt, thế nhưng là thật là thoải mái a.

	Vì để cho mọi người thoải mái hơn một chút , chờ đơn giản ăn uống sau đó, Lưu Phú Quý liền bắt đầu cho mọi người nghiêm túc xoa bóp.

	Năm hợp mục xoa bóp, cái kia chỉ là lâm thời nhỏ xoa bóp. Bây giờ cách lần nữa xuất phát, còn có ** giờ đâu, dù là có thể đủ tốt ngủ ngon hai giờ, đối với thể lực khôi phục, đều rất có tác dụng.

	Xoa bóp hiệu quả cho dù tốt, cũng không bằng chính thức nghỉ ngơi hiệu quả tốt a.

	Lão Lưu là cái này phòng nhảy lên cái kia phòng, ăn uống no đủ bọn nha đầu chỗ nào còn quản cái gì bên ngoài gió không gió, bị lão Lưu ấn mấy lần sau liền nằm ngáy o o.

	Duy nhất một cái nhỏ nan đề chính là Lưu Tiểu Nha, cái này tiểu gia hỏa tinh lực dồi dào đây, hiện tại thời gian này để nàng đi ngủ? Độ khó hệ số quá cao a.

	Tốt tại tiểu gia hỏa cũng là hiểu chuyện, cũng không có đòi nháo nhất định phải đi ra ngoài chơi đùa giỡn, để lão Lưu cũng bớt lo không ít. 