 Tại làm mẹ chuyện này bên trên, Nhạc Nhạc người bạn nhỏ từ trước đến nay đều là rất nghiêm túc. Ba cái đại chim công bị nàng cho an bài trên mặt đất ngủ, hai cái chim công tiểu bảo bảo, kia là nhất định phải ghé vào nàng cái gối bên cạnh mới được.

	Kỳ thật tiểu gia hỏa cũng muốn dùng chính mình hai cái cánh tay giống như chim công mẹ như thế kẹp lấy chim công bảo bảo ngủ, chính là nàng cánh tay nhỏ còn có chút mảnh, như thế nào đều không che đậy được a.

	Cuối cùng, mới tới như thế một cái điều hoà biện pháp.

	Chim công các bảo bảo, đương nhiên không quen như thế đi ngủ, rất muốn mẹ đôi kia ấm áp cánh lớn. Cái này cũng không việc gì, Tiểu Nhạc Nhạc liền rất nghiêm túc sờ bọn hắn. Lúc nào đem các ngươi cho sờ buồn ngủ, chúng ta sẽ cùng nhau ngủ.

	Tiểu Nhạc Nhạc cảm thấy lần này làm mẹ, lại là rất thành công.

	Nàng đúng là thành công, dậy sớm đến độ rất sớm, sau đó liền mang theo hai chim công bảo bảo ra ngoài cửa đi chơi đùa, này liền có chút đắng lão Lưu cùng Trần Đại Nha.

	Hôm qua tiểu gia hỏa thuộc về bên cạnh chơi bên cạnh ngủ, sờ lấy chim công bảo bảo thời điểm, cũng đem hạt châu lấy ra ngoài. Nàng mới sẽ không có nhiều như vậy ý nghĩ đâu, biết rõ như thế có thể để cho chim công bảo bảo ngoan ngoãn, vậy thì xưa nay không keo kiệt.

	Sau đó Trần Đại Nha bên này liền có phản ứng, ngủ đến không phải như vậy an ổn. Lại sau đó, lão Lưu liền phải ra tay. Chờ con gái chơi mệt rồi ngủ, đem nàng dâu cho hầu hạ tốt, hắn là cuối cùng ngủ một cái kia.

	Đây cũng là lần nữa xác định một cái đi, nàng dâu ngủ không ngon, chính là cùng hạt châu có quan hệ. Nghĩa rộng ra tới tình hình, chính là chỉ sợ nàng dâu trong bụng tiểu bảo bảo, cùng hạt châu cũng có quan hệ.

	Chuyện này, cũng coi là lão Lưu hậu tri hậu giác, nhưng là hiện tại xem ra, còn là rất không tệ. Cái khác chuyện, trước hết không nên suy nghĩ nhiều, có hạt châu hỗ trợ quản, tại an toàn cái góc độ này đến cân nhắc, cái kia chính là một chút xíu vấn đề đều không có.

	Kim Nam Yong bọn hắn cái này nhỏ đội lại cùng hưởng dụng một trận mỹ vị bữa sáng, sau đó từ chối Lưu Phú Quý nhiệt tình giữ lại, hôm nay đến đuổi máy bay về Hàn quốc, vừa vặn cùng Triệu Cẩm Vinh cùng đi.

	Lão Lưu chính mình suy nghĩ thoáng một phát, giống như hôm nay không có chuyện gì, vậy có phải hay không có thể cùng con gái cùng Ngụy đại sư trong núi chơi đùa thoáng một phát? Xem bọn hắn cái này con suối vị trí đến cùng là thế nào tìm đâu?

	Nếu không thì Trần Đại Nha luôn cảm thấy con hàng này kỳ thật chính là một cái đại hài tử đâu, mãi mãi cũng có một viên chơi tâm, so Nhạc Nhạc đều ham chơi. Hắn hiện tại suy nghĩ cũng không phải cho mình chuyện hỗ trợ cái gì, cái kia chính là đi theo xem náo nhiệt.

	Đối với chuyện này, Ngụy đại sư chính là buông xuôi bỏ mặc. Ngược lại hỗ trợ chủ lực là Nhạc Nhạc, chỉ cần có cái này tiểu gia hỏa tại, chính mình đang tìm con suối chuyện này bên trên, nhận việc gấp rưỡi.

	"Ngụy đại sư a, cứ như vậy tùy tiện vòng một khối địa phương, sau đó chọn cái vị trí là được?" Đi theo chuyển một hồi sau Lưu Phú Quý nhìn trước mắt bố trí, có chút nhỏ mông muội.

	Tại cảm giác của hắn bên trong, liền xem như cùng phim ảnh cùng TV lớn như vậy tràng diện so sánh, tương ứng nhỏ tràng diện cũng hẳn là có một chút a?

	Tỉ như nói ngươi chút cái thơm, nói lẩm bẩm tán gẫu một phen. Sau đó lại làm cái phương pháp, kêu lên một cái "Định" chữ, này liền có thể đem con suối cho chút ra tới. Mặc dù hơi nhỏ rườm rà, nhưng là hẳn là như thế có khí thế a, cũng có thể để cho người càng thêm tin phục.

	Nhưng là bây giờ là tình huống gì đâu? Chính là bên này mấy cây cây, bị Ngụy đại sư dùng vải đỏ cho buộc lên, vòng thành một vòng tròn lớn. Nếu là đổi thành trắng xanh đan xen, còn tưởng rằng nơi này là cái gì hung án hiện trường đây.

	"Phú Quý a, trong này đâu, hoặc nhiều hoặc ít vẫn có một ít môn đạo." Ngụy đại sư vừa cười vừa nói.

	"Người thường nói tầm long điểm huyệt cái gì, kỳ thật trong mắt của ta đều là tại nói nhảm. Đừng nhìn ta cũng là làm một chuyến này, ngươi nếu là nghe nói ai thực chút ra tới long huyệt, ngươi miệng rộng con quất tới, không hề có một chút vấn đề, liền nói ta để ngươi hút."

	"Long Mạch a, ở đâu là dễ tìm như vậy? Chân Long Thiên Tử vậy chỉ có thể là trước kia thuyết pháp. Cổ đại càng trọng thị cái này, Hoa Hạ lại lớn, hắn cũng là không hạn độ lớn, lấy trước như vậy nhiều thầy phong thủy, đều tìm đến không sai biệt lắm."

	"Ngụy đại sư a, nói như vậy, ngài đây không phải đang đập chiêu bài của mình chơi?" Lưu Phú Quý buồn cười mà hỏi.

	Ngụy đại sư lắc đầu, "Đây cũng không phải là đập chiêu bài, chúng ta ăn nghề này cơm, cũng phải nói đúng sự thật, cái này cũng không xung đột."

	"Nói trắng ra là, cái gì là long huyệt? Cái rắm khối lớn địa phương có thể Thành Long huyệt a? Ổ rắn còn tạm được. Cái khác đều không nói, liền ngươi cái này vài toà núi, cũng dung không được một cái Tiểu Long a."

	"Long Mạch ngang dọc, nâng lên chúng ta Thần Châu đại địa, để Hoa Hạ con cháu tại phía sau lưng của bọn nó bên trên sinh sôi nảy nở. Cho dù là cổ đại đế vương, cũng là cho mình trên mặt thiếp vàng đâu, đơn giản chính là một cái người phát ngôn nhân vật mà thôi. Một trồng mỹ hóa, lừa gạt dân chúng, tránh mọi người tạo phản."

	"Loại này Chân Long huyệt liền không nói, cho dù là một chút ngụy long huyệt, cũng không phải ngươi tùy ý có thể chút ra tới. Thậm chí nói xong nhiều tuyệt hảo âm trạch chi huyệt, thầy phong thủy cũng không dám dễ dàng đi chút."

	"Vạn sự đều có nhân quả, ngươi điểm ra vị trí này, để cho người ở đi vào, ngươi liền phải gánh vác lên phần này nhân quả. Có năng lực đảm nhận người, coi nhẹ tại làm chuyện này. Không có năng lực đảm nhận người, làm không được chuyện như vậy."

	"Ăn no rỗi việc, hiếu kì chuyện này, chút xong sau, cũng sẽ hối hận đến không được. Nhận nhân quả a, thường thường so với bọn hắn dự đoán đều muốn nặng rất nhiều."

	"Ta cũng giúp người nhìn âm trạch, tiêu chuẩn của ta vẫn luôn là không kém chính là tốt nhất. Ngày hôm nay ngươi chút chính là một chỗ tốt trạch, ba năm mười năm, thế sự biến thiên, nơi này liền bất định là chuyện gì xảy ra. Càng tốt cục, liền càng dễ dàng có ngươi không ngờ trước được biến hóa."

	"Thương Hải Tang Điền, trước kia có thể muốn trải qua rất xa xưa năm tháng. Thế nhưng là tại hiện tại thời đại này đâu? Ba năm mười năm thời gian này, khả năng đều là nhiều."

	"Mười năm tám năm, bên kia kết cấu khả năng liền thay đổi. Ngươi nói ngươi lúc ấy chút chính là một cái dạng gì cục? Là giúp còn là hại? Cuối cùng về đến thiên ý bên trên, người lại cho là ngươi thật là một cái đại lừa gạt."

	Ngụy đại sư dạng này luận điệu, ngược lại để Lưu Phú Quý lần đầu tiên nghe nói. Cảm thấy rất mới lạ đồng thời, lại cảm thấy rất hợp lý.

	Ngẫm nghĩ lại, cũng không thật sự là chuyện như vậy a? Chỗ nào muốn khai thác mà nói, chỉ cần tài chính vung đi qua, chỗ nào cần phải ba năm mười năm a, trên cơ bản mười năm đều là một cái thời gian tương đối dài tiết điểm.

	Có tiền, có người, muốn chỗ nào sống, nơi đó liền sẽ sống.

	Liền nói Lý gia câu, thực đập cái ba năm cái ức xuống tới, cũng sẽ thoáng cái vượt qua càng tốt đẹp hơn thời gian. Người có thể đào, cảnh có thể tạo, chênh lệch đơn giản chính là tiền.

	"Ngụy đại sư a, ngài cái này tính là cái gì cảnh giới đâu?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	"Cái gì cảnh giới? Cái gì cảnh giới cũng không phải, đi theo tổ sư gia kiếm miếng cơm ăn mà thôi. Đơn giản là muốn đối nổi ăn cơm bản lĩnh, không thể đem chén cơm của mình đập." Ngụy đại sư vừa cười vừa nói.

	"Kỳ thật các ngươi Lý gia câu, cũng có thể dùng phong thuỷ tương quan thuyết pháp để giải thích. Chuyện này, chúng ta nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, coi như nói chuyện tào lao phai nhạt."

	"Nguyên bản Lý gia câu, sơn thanh thủy tú, người thời gian trải qua rất không tệ. Đây chính là phúc địa, khó tìm phúc địa. Thế nhưng là gặp kiếp, cái này kiếp không phải Lý gia câu kiếp mà là Thần Châu đại địa kiếp."

	"Toàn bộ thiên hạ khí vận cũng thay đổi, Lý gia câu tự nhiên cũng nhận ảnh hưởng. Nguyên bản người sống đất, biến thành người chết trạch. Lưng chừng núi trên hồ chôn nhiều như vậy thi cốt, âm trạch cùng dương trạch láng giềng mà cư, lẫn nhau đoạt khí vận."

	"Người sống a, cuối cùng là chơi không lại những này tổ tông cùng các trưởng bối, sau đó Lý gia câu liền từ từ bị thua. Múc vô cùng mà suy, cái này cần một cái quá trình, cho nên ngươi các bậc cha chú, nhiều ít còn có thể vượt qua một tốt hơn thời gian."

	"Vật vô cùng lại nhất định phản, Lý gia câu suy bại lâu, cảm thấy ngày này liền không thể tiếp tục như thế qua đi xuống. Nếu không thì bên này mảnh này núi, liền thực đều biến thành âm trạch, còn là rất kém cỏi âm trạch."

	"Sơn Thần có linh, hắn liền phải nghĩ biện pháp. Liền phải chờ người thích hợp, trở về hỗ trợ chuyển vận. Cái này người thích hợp, cũng chính là ngươi cùng Nhạc Nhạc."

	"Nhạc Nhạc cái này tiểu gia hỏa a, nói lời trong lòng, ta nhìn không thấu. Ngươi có hay không cảm thấy, tính mạng của nàng quỹ tích, có phải là cùng các ngươi Lý gia câu bên này có thật nhiều chỗ tương tự?"

	"Mới vừa sinh ra tới thời điểm, là cha mẹ trong tay bảo, gặp kiếp, bị cha mẹ vứt bỏ. Gặp ngươi, chuyển vận, khổ tận cam lai, hiện tại tiểu gia hỏa nhân sinh chính là hạnh phúc, mỹ mãn."

	"Ngươi cùng Nhạc Nhạc, liền giống với ngươi cùng Lý gia câu, Nhạc Nhạc cùng Lý gia câu, ai là ai quý nhân, ai lại chờ lấy ai? Kéo không rõ không nói rõ. Gặp Nhạc Nhạc, ngươi mới có về Lý gia câu quyết định. Lý gia câu cũng bởi vì ngươi trở về, mà có thay đổi."

	"Thật là nói đến, Nhạc Nhạc còn tính là người ngoài. Nhưng là bây giờ liền thành quý nhân, là ngươi quý nhân, cũng là Lý gia câu quý nhân. Thế nhưng là Nhạc Nhạc cái này quý nhân, cũng là bởi vì ngươi cùng Lý gia câu, mới có bộ dáng bây giờ."

	"Có người luôn nói chúng ta những này chơi phong thủy chính là hai đầu chắn sau đó Gia Cát, thế nhưng là không có cách, không quản chuyện gì, đều là hỗ trợ lẫn nhau, thiếu cái nào một tông đều không được, đều là tại lẫn nhau tác dụng."

	"Tựa như điểm huyệt, ngươi tham gia vào, ngươi liền tham gia đến một đoạn lung ta lung tung chuyện bên trong. Ngươi tham gia càng nhiều, tương lai đối ngươi ảnh hưởng khẳng định cũng sẽ càng lớn."

	"Phàm là có một cái phân đoạn ra nhỏ xóa đầu, ngươi không có cân nhắc chu toàn, liền sẽ có một đống xóa đầu tìm tới ngươi, để ngươi sứt đầu mẻ trán, khổ không thể tả."

	"Sống đến tuổi tác lớn, nhát gan, không muốn trêu chọc quá nhiều. Không giống những cái kia tuổi còn nhỏ, mới xuất đạo liền hùng tâm tráng chí chút tốt huyệt, ta thật không có can đảm kia, cũng không có bản sự kia."

	"Tin phong thủy người, phần lớn cầu là một cái an tâm. Ngươi nếu là thật mong đợi dựa vào phong thuỷ lập nghiệp, bảo vệ ngươi một đời không lo, có ý nghĩ này, ngươi liền sai."

	"Hắn cầu an tâm, ta cho an tâm. Sau đó hắn cho ta một chút tiền thưởng, để ta cũng an tâm. Đây chính là một tông không tệ mua bán, không cần kéo hắn dư lung ta lung tung."

	Lưu Phú Quý giơ ngón tay cái lên, hôm nay mới xem như đối Ngụy đại sư có một cái chân chính hiểu rõ. Kỳ thật liền xem như trong lòng của hắn mặc dù cũng thừa nhận Ngụy đại sư là có chút bản lĩnh, nhưng là càng nhiều còn là lừa dối người chơi.

	Hôm nay nghe Ngụy đại sư cái này xuất phát từ tâm can, liền rất lý giải hắn.

	Đừng làm thành gió nước nhìn, đây chính là bình thường một mua một cái bán. Vừa mới chính mình, không phải cũng nghĩ đến làm động tĩnh lớn hơn một chút, cái hiệu quả này mới có thể càng tốt hơn a? 