 Hầm đồ ăn cần công phu, bọn hắn ở chỗ này tán dóc hồi lâu, gà nồi, ngỗng nồi ngoài ra còn hắn dư món ăn cái này mới đã bưng lên. Người khác đều đưa đũa bắt đầu ăn, rượu cũ liền phải đến bếp sau đi bận rộn đi.

	Đầu kia cá mú chấm, đến hắn đến chưng. Dạ dày bung, cũng phải hắn đến bạo. Kỳ thật dựa theo Triệu Cẩm Vinh tâm tư, cái này đồ ăn, đều dự định để lão Lưu đến hầm đây. Chỉ bất quá hôm nay tạm thời vượt qua hắn đi, chính thức muốn ăn thời điểm, trực tiếp đi qua Lý gia câu liền tốt.

	Mà ở thời điểm này, Ngô Gia Gia lại có chút tò mò. Dù là cảm thấy cái công ty này có chút không đứng đắn, hiện tại đối với bọn hắn nhân vật này quan hệ, cũng có chút không rõ ràng.

	Giống như để Lưu Phú Quý cái này đại lão bản cho tất cả mọi người nấu cơm chính là chuyện thiên kinh địa nghĩa, cái này bốn cái ăn không tiền lương tiểu nha đầu, lẽ nào là một ít đại lãnh đạo hài tử?

	Cái này chính là bình thường tư duy, bởi vì cái này bốn cái nha đầu biểu hiện, tuyệt đối không phải người bình thường. Tiếp đó vừa mới còn nói với chính mình là công ty tuyên truyền đại sứ cái gì đồ chơi, còn đi học đâu, cái này không phải liền là ăn không tiền lương?

	Đây là trong nội tâm nàng ý nghĩ, khi nhìn đến tất cả mọi người không có quản Lưu Phú Quý đã trải qua bắt đầu ăn về sau, nàng mặc dù cảm thấy như vậy ít nhiều có chút không lễ phép, bất quá cũng không tốt an vị ở nơi đó chờ Lưu Phú Quý trở về.

	Trước tiên nếm thử đi, ngược lại tiệm này nổi danh như vậy đâu, hôm nay cái này trong nồi đồ ăn lượng còn như thế lớn, chính mình thoáng buông ra lượng ăn nhiều một chút, hẳn là cũng không có cái gì.

	Một cái cây nấm ăn đến miệng bên trong, nàng liền cảm thấy cái mùi này thật sự rất tuyệt. Cây nấm bản thân mùi thơm, còn có cây nấm bên trong ngậm lấy canh gà vị tươi, ăn một cái, liền sẽ không nhịn được kẹp trên dưới một cái.

	Cái này cây nấm hương vị muốn so tại trên thị trường mua những cái kia tốt ăn rất nhiều, trơn bóng, còn rất non, liền xem như cái này cây nấm rễ đều không phải là khó như vậy cắn. Mặc dù cây nấm dù thoáng nhỏ đi một chút, nhưng là cái này cây nấm hương vị là siêu cấp tốt.

	Nàng lúc đầu chỉ là ôm lấy thử nhìn một chút ý nghĩ, múc một bát nhỏ liền bị nàng không cẩn thận cho thử hết. Ôm lấy bát đem bên trong còn lại canh gà cho uống sạch về sau, nàng cái này mới kịp phản ứng, giống như ăn đến có chút chật vật, ít nhiều có chút thẹn thùng.

	Nàng đều tốt buồn bực, mặc dù mình cũng là thích ăn người, nhưng là trước kia cũng không có như hôm nay như thế trở nên như thế tham ăn qua. Tốt tại tất cả mọi người giống như đều không có thế nào chú ý mình bên này, hẳn là còn không tính mất mặt.

	"Tỷ tỷ, ngươi như thế nào không ăn a? Canh gà thật tốt uống đây."

	Đang nghĩ ngợi đâu, Tiểu Nhạc Nhạc nhìn xem nàng giòn tan đã đến một câu.

	"Ân, cảm ơn người bạn nhỏ, tỷ tỷ muốn nếm thử thịt ngỗng là mùi vị gì, tỷ tỷ còn không có ăn qua thịt ngỗng đây." Ngô Gia Gia nhìn Tiểu Nhạc Nhạc một chút vừa cười vừa nói.

	"Tỷ tỷ, khoai tây so thịt ngỗng tốt ăn đâu, Đại Đại Hoa cùng Cái Bờm Lớn đều thích ăn khoai tây." Tiểu Nhạc Nhạc suy nghĩ một chút nói ra.

	Cái này cũng là thật tâm đề cử, tại tiểu gia hỏa xem ra, hầm vào vị hít đầy đồ ăn canh khoai tây, tuyệt đối phải so thịt ngỗng tốt ăn rất nhiều. Ngươi nếu là thả trước kia, tiểu gia hỏa nhìn thấy thịt cũng sẽ thèm ăn không được, hiện tại cái này thịt cũng không phải là cái gì vật hi hãn, cũng chính là đùi gà nhi trong lòng của nàng vẫn có được cao thượng vô thượng địa vị.

	Không quản cái này khoai tây ăn có không ngon hay không ăn, đã ông chủ hài tử đề cử, cái này ngươi nhất định phải đến nếm thử. Ngược lại vừa vặn cũng có thể che giấu một cái chính mình canh gà uống rất nhanh chuyện nha, nếu không thì thật tình có chút thẹn thùng.

	Dùng thìa múc hai khối khoai tây, nàng liền kẹp một khối bắt đầu ăn.

	Cái mùi này quả thật không tệ, mang theo canh thịt mùi thơm, khoai tây cũng là ngon mềm dẻo ngon miệng.

	"Tỷ tỷ, ăn như vậy mới tốt ăn."

	Nhìn thấy Ngô Gia Gia ăn cơm có chút "Đần", Tiểu Nhạc Nhạc cảm thấy hẳn là cho nàng truyền thụ một cái kỹ xảo.

	Tại Ngô Gia Gia nhìn qua về sau, nàng cũng múc hai khối khoai tây đến chính mình bát nhỏ bên trong, tiếp đó lại giội lên một thìa canh. Dùng chính mình thìa nhỏ đem khoai tây cho nghiền nát, cùng với canh ăn.

	Cái này liền xem như có chút loại khác súp khoai tây, Ngô Gia Gia cũng học làm một cái về sau, liền phát hiện ăn như vậy giống như thực rất không tệ. Ăn thời điểm không có chút nào dùng đi lo lắng khoai tây bên trong quá nóng sẽ bỏng đến miệng, hơn nữa cái này còn có thể làm cơm, ăn đừng đồ ăn cũng không chậm trễ.

	Nhạc Nhạc người bạn nhỏ đề cử đến rất không tệ, Ngô Gia Gia cũng đối với nàng giơ ngón tay cái lên, cho Nhạc Nhạc đều vui vẻ đến không được.

	Lúc này lão Lưu cũng từ bên ngoài đi đến, phía sau phục vụ viên đẩy xe, bên trên là một cái bồn lớn con dạ dày bung cùng chưng cá mú chấm.

	"Khoan hãy nói, gần nhất thật có chút thèm ăn dạ dày bung."

	Trần Nhị Nha kia là tí xíu đều không khách khí, sau khi nói xong chính mình liền đi qua đem dạ dày bung cái chậu cho bưng lên đến, bỏ lên bàn.

	"Thích ăn, ngươi liền ăn nhiều một chút. Chờ chính thức khai giảng, liền cẩn thận học tập." Lưu Phú Quý sau khi ngồi xuống nói ra.

	"Đại thúc, ngươi quá không ngoan, ăn cơm trọng yếu như vậy thời điểm, sao có thể nhắc tới chuyện học tập đây." Trần Nhị Nha liếc hắn một cái, tiếp đó liền bắt đầu quay về dạ dày bung thăm hỏi.

	Cá mú chấm tuy tốt, thế nhưng là cũng ăn xong ăn hơn. Cái này dạ dày bung, nàng thế nhưng là thực rất vừa ý. Chính mình liền kẹp một mâm lớn, tiếp đó liền bắt đầu ăn.

	"Lão Hoàng, bên này đổi đầu bếp? Cái này ruột già làm được so trước kia tốt ăn nhiều." Lưu Phú Quý ngồi xuống ăn mấy cái sau hỏi.

	Hoàng Trí Tài nhẹ gật đầu, "Chúng ta đầu bếp, cũng đều cái kia lên thăng cấp. Về sau bên này chính là kỳ hạm cửa hàng a, cái này phẩm chất nhất định phải nâng lên."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Cái này rất tốt, ngược lại ta một mực đều cho rằng, không sợ ngươi bán đến đắt, mấu chốt chính là của ngươi hàng muốn tốt. Chúng ta gà ngỗng cá nồi giá cả vượt xa hắn dư quán món hầm, nhưng là chúng ta có cái này lực lượng a."

	"Đúng rồi, tiểu Ngô a, chúng ta mới tòa nhà văn phòng bên kia, vẫn phải mướn một chút đầu bếp. Đến lúc đó ba cái nhà máy tăng thêm hắn dư nhân viên công tác, vấn đề ăn cơm cũng phải giải quyết tốt."

	"Tốt, ông chủ." Ngô Gia Gia vội vàng nói.

	Nàng ngược lại là không nghĩ nhiều, ngược lại trong công ty làm nhà ăn cũng là rất bình thường.

	Nàng bây giờ kỳ thật thật đúng là không có cái gì cái khác tâm tư, bởi vì hôm nay cái này đồ ăn, ăn đến là thật tuyệt. Không chỉ bên này chiêu bài nồi hầm cách thủy, liền xem như những cái kia thức ăn cũng đều phi thường ngon miệng.

	Tiếp đó nàng ăn a ăn, liền ăn đến có chút không coi ai ra gì, trước chân nhi cái này xương cốt đống, giống như có chút nhiều.

	"Không cần suy nghĩ nhiều, có thể ăn rất tốt." Nhìn thấy Ngô Gia Gia giống như có chút không được tự nhiên dáng vẻ, Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Kỳ thật chúng ta những người này bắt đầu gom góp một khối thời điểm, cũng là bởi vì ăn đi. Ngược lại ta cảm thấy chỗ đến bây giờ quan hệ tốt như vậy, ăn cái này chuyện cũng là trọng yếu nguyên nhân."

	"Đúng a , chờ ngươi đi đại thúc bên kia, ngươi liền có thể buông ra ăn. Tốt nhất là đến đại thúc trong nhà một bên đi ăn chực đi, đại thúc nhà cơm ăn ngon nhất." Trần Nhị Nha tại bên cạnh gật đầu phụ họa.

	Ngô Gia Gia ngượng ngùng nhẹ gật đầu, thật tình có chút nhỏ lúng túng.

	Nếu như nói tất cả mọi người đều thân quen, chính mình phát một cái lực, ăn nhiều một chút còn không có cái gì. Nhưng là hôm nay mới lần thứ nhất gặp mặt a, chính mình cứ như vậy hào sảng ăn, cũng không biết rằng có thể hay không cho lưu lại cái gì ấn tượng xấu.

	"Tiểu Bình Quả, ngươi buổi chiều có chuyện a?" Lưu Phú Quý vừa nhìn về phía Tiểu Bình Quả.

	"Không có chuyện gì a, hai ngày này chính là trong nhà nghỉ ngơi, thuận tiện ôn ôn bài." Tiểu Bình Quả lắc đầu.

	"Vậy thì mang theo Ngô quản lý đến nhà ngươi bên kia chọn một chiếc xe đi, ba mươi vạn trái phải là được, chọn trúng cái nào, ngươi giúp đỡ làm một cái." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Ai nha, ta còn tưởng rằng chuyện lớn gì đây." Tiểu Bình Quả liếc mắt.

	"Các ngươi buổi chiều muốn đi đâu a? Có hay không chơi vui địa phương? Nếu là có ta liền cùng các ngươi trộn lẫn, để cho người tới đón Ngô quản lý liền tốt nha."

	"Buổi chiều chúng ta cũng không có chuyện gì, nhìn xem Trần viện trưởng, nghiên cứu một chút trà sâm thế nào làm, tiếp đó liền về nhà đi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ai, tốt a, ta đây liền theo đi một chuyến. Thuận tiện cũng nhìn xem chúng ta mua cái gì xe, đến trước tiên định tốt." Tiểu Bình Quả nhẹ gật đầu.

	Cái này lại cho Ngô Gia Gia nho nhỏ dọa một cái, xem ra cái này bốn đứa bé quả nhiên đều là không đơn giản nha.

	"Đại thúc, ngươi lại làm cái trứng tiêu canh chứ, ăn đến có chút dầu nữa nha." Bên cạnh Hà Hà mở miệng.

	"Đúng đúng đúng, ta luôn cảm thấy hôm nay kém một chút cái gì, đại thúc làm bát canh đi." Trần Nhị Nha cũng là không chịu cô đơn, đem trong chậu còn lại một chút dạ dày bung đều cho mò được trong bát của mình một bên.

	"Liền các ngươi như thế ăn uống thả cửa, ta đều thay các ngươi lo lắng." Lão Lưu bất đắc dĩ lắc đầu.

	Bốn cái nha đầu kia là không có chút nào quan tâm, tâm bên trong còn vì chính mình hôm nay ăn đến có chút hào sảng Ngô Gia Gia cũng có chút suy nghĩ nhiều. Chính mình cũng là hồ ăn biển nhét tới a , có vẻ như so với bọn hắn những này nam đồng chí ăn đến còn nhiều hơn. Không quản là thịt gà còn là thịt ngỗng, đều không thiếu ăn.

	"Ngô quản lý, ngươi đừng suy nghĩ nhiều. Tại chúng ta bên này ăn cơm, chính là càng nhiều càng tốt."

	Trần Ý Hàm thận trọng một chút, vừa cười vừa nói.

	"Ngươi còn chưa có đi trong nhà vừa ăn qua đây, trong nhà vừa làm tương xương cốt, đều là luận bồn lên. A, còn có một chuyện, hiện tại tòa nhà văn phòng bên kia còn không có chính thức hoàn thành, ngươi cũng chỉ có thể trước tiên ở nuôi dưỡng khu ký túc xá nghỉ ngơi, không có vấn đề a?"

	"Không có vấn đề." Ngô Gia Gia vội vàng nói.

	Lúc này nàng mới nhớ tới, hôm nay cái này phỏng vấn vì sao một mực đều cảm thấy có chút không đứng đắn. Giống như liền quyết định tiền lương, hắn dư chi tiết đều không có nói.

	Tâm bên trong ít nhiều có chút nhỏ bất đắc dĩ, bất quá nàng cảm thấy mình hẳn không có bị lừa vào tròng. Mặc dù người lão bản này làm việc phong cách có chút thô kệch, nhưng là cái này thực lực kinh tế còn là có.

	Nhà này nồi sắt hầm còn có cái kia siêu thị lợi nhuận năng lực đều rất không tệ, làm chủ yếu bên cung cấp tới nói, hắn lợi nhuận hẳn là cũng rất cao.

	Lão Lưu tâm tư, căn bản đều không có ở trên đây. Ra ngoài một bên đơn giản cho làm một chậu cà chua trứng tiêu canh, cái này cũng không khó khăn, tốt làm cho vô cùng.

	Ngô Gia Gia lúc đầu cảm thấy hôm nay đã ăn đến rất no, cái này canh liền không có thế nào muốn uống, dù sao đã trải qua vượt qua trình độ phát huy a. Chỉ bất quá đều cho múc đến trong chén, vậy thì uống một chút đi.

	Để nàng có chút nhỏ kinh ngạc, cái này canh rất ngon miệng, còn vô cùng tươi. Mang theo từng chút một chua cà chua hương vị, xác thực phi thường giải dầu mỡ.

	Hơn nữa cái này canh lên trứng tiêu vung rất khá, cũng không phải là tia hình dáng, mà là một mảnh nhỏ một mảnh nhỏ. Mặc dù cảm thấy mình bụng hôm nay đã vượt qua trình độ phát huy, nhưng là giống như cái này canh còn có thể lại tiêu diệt một bát.

	Hiện tại, nàng ngược lại có chút bình thường trở lại , có vẻ như tất cả mọi người là cúi đầu uống lớn. Nhóm người này, tại ăn cơm bên trên, có vẻ như cũng là thực nghiêm túc. 