 "Phú Quý, Bình An tình hình như thế nào đây? Ở bên trong không chịu thiệt a?"

	Chờ Lưu Phú Quý ôm lấy Nhạc Nhạc ra tới sau , chờ tại bên ngoài Triệu Cẩm Vinh hỏi.

	Lưu Phú Quý cười khổ lắc đầu, "Ăn thiệt thòi ngược lại là không có, hơn nữa cũng rất tinh thần. Chỉ bất quá con hàng này hiện tại không muốn cho đối phương quá nhiều bồi thường, thà rằng ngồi tù cũng không muốn bồi."

	"Ta trời, hắn đây là chịu cái gì kích thích rồi? Ngươi không có nói với hắn chúng ta có thể thay hắn đem tiền trên nệm?" Hàn Đông hỏi.

	"Không phải đệm tiền không đệm chuyện tiền, tiểu tử này chính là không muốn tiện nghi bọn hắn." Lưu Phú Quý nói.

	"Một hồi ta trước tiên tới bệnh viện đi xem một chút, thăm dò ngụ ý của bọn hắn. Nhạc Nhạc a, ba ba phải có chuyện bận bịu, ngươi cùng Trần tỷ tỷ chơi một hồi có được hay không? Sau đó ba ba dẫn ngươi đi ăn chim cút nướng."

	"Ân, ba ba, Nhạc Nhạc muốn ăn một cái chim cút đâu." Nhạc Nhạc rất ngoan ngoãn gật đầu.

	Nhân gia thế nhưng là bé ngoan đâu, ngươi nếu là cùng ta thương lượng chuyện, ta liền không có không đồng ý. Nhưng là ngươi nếu là không cùng ta thương lượng, sau đó lén trộm chính mình chạy ra ngoài chơi, nhưng là không được.

	Tên kia bị Bình An đánh xe buôn bán là tại bệnh viện nhân dân tỉnh tiến hành trị liệu , chờ Lưu Phú Quý bọn hắn chạy tới nơi này thời điểm, trong phòng bệnh người cũng không ít.

	"Nha, thật náo nhiệt a, ai có thể làm chủ cùng ta nói một chút? Là người nhà còn là những này theo ồn ào?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Người tới cũng không ít a? Ai đến đều vô dụng, thấp hơn bốn mươi vạn không bàn nữa, ta có thể thay ta huynh đệ làm chủ." Tiểu Hoàng Mao nhìn Lưu Phú Quý một chút nói.

	Lưu Phú Quý vui vẻ, "Được, thật ngạnh khí, bất quá ngươi đến thật có thể làm chủ mới được. Có trao quyền sách a? Có đại diện hiệp nghị a? Cho ta ngó ngó. Nếu là không có những này, ngươi liền chỗ nào mát mẻ chỗ nào nằm sấp đi, có thể đánh ngươi một chầu, ta có thể đánh ngươi vòng thứ hai."

	"Còn mẹ nó huynh đệ ngươi đâu, huynh đệ ngươi bị đánh thành như thế, ngươi thế nào liền cái da lông đều không có phá? Cái gì huynh đệ a? Có thể cùng nhau ăn nhậu chơi bời, cũng có thể cho hắn chọc đao huynh đệ a?"

	"Ngươi nói những này đều vô dụng, ngược lại lần này là đem chúng ta người bị đả thương. Liền đến hiện tại đầu đều có thể sức lực đau, ngươi nếu là không để huynh đệ của ta hài lòng, chúng ta liền thưa kiện." Tiểu Hoàng Mao nói.

	"Vị đại tỷ này, ngươi là người nhà a? Nếu không ngươi liền viết cái đồ đạc, sau đó ta cùng cái này Tiểu Hoàng Mao nói. Đừng đến lúc đó chúng ta nói xong rồi giá, hắn ở bên trong lại đem tiền cho bí xuống tới." Lưu Phú Quý cười nhẹ nói nói.

	"Đây cũng không phải là chưa từng có chuyện, liền bảo vệ tiền lương đều có thể bí xuống tới đâu. Như thế một số tiền lớn a, còn không chừng có bao nhiêu người nhớ thương đâu."

	"Ta là Hoàng Quý nàng dâu, ngươi có thể cùng ta trực tiếp nói." Theo ở giường bệnh một bên Hoàng Quý nàng dâu mở miệng nói ra.

	Lưu Phú Quý cười tít mắt nhìn về phía Tiểu Hoàng Mao bọn hắn, "Các ngươi còn ở nơi này làm gì a? Chúng ta người trong cuộc song phương nói, không có các ngươi chuyện gì a? Đừng ở chỗ này chướng mắt có được hay không."

	"Khó mà làm được, ai biết các ngươi những người này sẽ làm cái gì, chúng ta đến ở chỗ này làm chứng. Cũng đừng trông cậy vào có thể khi dễ chúng ta huynh đệ, thời gian qua vốn là không dễ dàng đâu." Tiểu Hoàng Mao nói.

	Lưu Phú Quý nhìn Hoàng Quý nàng dâu một chút, thấy được nàng không có cái gì đừng phản ứng, cũng liền không quản cái chuyện này.

	Kéo đem ghế, trực tiếp ngồi lên, "Chuyện nguyên nhân gây ra cùng đi qua, chúng ta cũng không cần nói dóc, từng người trong nội tâm đều nắm chắc. Các ngươi mở miệng liền muốn bốn mươi vạn, kia là thuần nói nhảm. Hố người cũng không phải như thế cái hố pháp, đúng không?"

	Tiểu Hoàng Mao vừa định mở miệng phản bác, Lưu Phú Quý trực tiếp liền trừng mắt liếc hắn một cái, đem hắn đến miệng một bên mà nói lại cho trừng trở về.

	"Chúng ta cũng trưng cầu ý kiến qua luật sư, vừa mới cũng nhìn nhà các ngươi Hoàng Quý ca bệnh. Nhìn xem thật nghiêm trọng, bất quá cũng chính là có chuyện như vậy." Lưu Phú Quý lại nói tiếp.

	"Tiền thuốc men đại khái đến tại hơn ba vạn, không đến bốn vạn. Liền xem như chúng ta trải qua quan lại cho các ngươi một chút bồi thường, kỳ thật cũng chính là mấy vạn đồng tiền chuyện. Dù sao cũng là các ngươi đến dưa quán chỗ đó gây sự, quan toà sẽ nắm giữ nguyên nhân này."

	"Hai con đường, một cái là chúng ta giải quyết riêng, chúng ta duy nhất một lần cho ngươi mười lăm vạn khối tiền, chuyện này liền xem như chấm dứt. Sau đó chúng ta ký cái hoà giải hiệp nghị. Đầu thứ hai, chúng ta giải quyết việc chung, các ngươi nên khởi tố liền khởi tố các ngươi, nhìn xem đến cuối cùng có thể bồi thường các ngươi bao nhiêu tiền."

	"Liền các ngươi có thể tìm luật sư? Xem chúng ta không người là thế nào? Chúng ta cũng nghe ngóng, liền hắn lần này ít nhất có thể phán hai năm." Chưa kịp Hoàng Quý nàng dâu mở miệng, Tiểu Hoàng Mao tại bên cạnh mang theo đắc ý nói.

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Ngươi nói không có kém, quả thật có thể đạt tới dạng này cân nhắc mức hình phạt. Nhưng là cũng chia tình huống a, đây cũng không phải là công khai ghi giá chuyện."

	"Lần trước tới công ty bảo an giúp Tiểu Vân muốn bị ngươi tự mình giữ lại tiền lương lúc, ta liền đã ghi âm. Cái này đều là có nhân quả quan hệ, đến lúc đó đều sẽ cung cấp cho toà án."

	"Liền hiện tại tình huống này, Bình An tối đa phán một năm, còn có thể hoãn lại thi hành. Mà các ngươi đâu? Bỏ đi cho bệnh viện tiền, có thể cầm nhiều ít? Không cao hơn năm vạn a?"

	"Vị đại tỷ này, chủ ý ngươi chính mình cầm. Lần này chúng ta chính là nhận ăn thiệt thòi, nhưng là cái giá tiền này cũng chính là cuối cùng giá tiền. Huynh đệ của ta nói, nhiều một điểm cũng không thể cho. Cùng lắm thì ngồi một năm, còn rất trẻ, về sau cơ hội rất nhiều."

	Hoàng Quý nàng dâu rõ ràng không có chủ ý, nhìn về phía nằm trên giường bệnh vờ ngủ Hoàng Quý.

	"A, đúng rồi, còn có một chuyện. Luật sư cũng đã nói, chỉ cần là đánh nhau, không thể nào là đơn phương trách nhiệm. Tựa như giao thông gây chuyện đồng dạng, chỉ là trách nhiệm phân chia tỉ trọng không giống." Lưu Phú Quý lại nói tiếp.

	"Liền cái này tiền thuốc men, tương lai khẳng định có phần của các ngươi. Cho nên trải qua quan kết quả, chính là chúng ta cho bồi thường khoản ít một chút, các ngươi lại đem tiền hướng bệnh viện giao một chút."

	"Hắn một cái chuyển xe, còn là tại trong huyện chúng ta chuyển, không có việc gì hướng tỉnh thành chạy mua dưa hấu ăn? Sau đó vô duyên vô cớ liền đánh nhau rồi? Đại tỷ a, ngươi nói là ngươi tin còn là quan toà tin a?"

	"Ngươi nói ngược lại là nhẹ nhàng linh hoạt, ngươi nếu là thật cam lòng đem huynh đệ ngươi hướng phòng giam bên trong đưa, ta mẹ nó theo họ ngươi." Bên cạnh Tiểu Hoàng Mao lại mở miệng.

	"Đừng, tuyệt đối đừng, ta gánh không nổi người kia." Lưu Phú Quý cười lắc đầu, sau khi nói xong vừa nhìn về phía Hoàng Quý, "Ngươi cũng chớ làm bộ ngủ, cho thống khoái nói đi, nhìn xem chuyện này đến cùng giải quyết như thế nào."

	"Các ngươi nếu là khởi tố, chúng ta cũng mượn chuyện này lên chúng ta liền cẩn thận luận luận. Ngược lại chúng ta thà rằng đem tiền cho luật sư, cũng không có khả năng bị người uổng phí cho hố đi."

	"Ngươi nói những này đều vô dụng, trừ quản ta toàn bộ tiền thuốc men, ít nhất cũng phải cho ta hai mươi vạn tổn thất tinh thần phí cùng dinh dưỡng phí. Thấp hơn số này, tất cả đều không bàn nữa, chúng ta liền pháp viện thấy. Hao tổn chứ, xem ai hao tổn qua đến ai." Hoàng Quý mở to mắt nói.

	Lưu Phú Quý nhìn hắn chằm chằm một hồi, lắc đầu, "Này liền đại biểu không có cách nào đàm luận, các ngươi tranh thủ thời gian khởi tố đi, chúng ta cũng có thể đem chuyện này sớm một chút xử lý xong."

	Lưu Phú Quý sau khi nói xong trực tiếp đứng lên liền đi, cùng theo tới Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông cũng không có nói gì thêm.

	Ngược lại là trong phòng bệnh Tiểu Hoàng Mao bọn hắn có chút trợn tròn mắt, cho bọn hắn cảm giác, dường như là Lưu Phú Quý bọn hắn ước gì bọn hắn bên này khởi tố đâu.

	"Không có việc gì, chúng ta là người bị hại, bọn hắn đây là phô trương thanh thế đâu." Tiểu Hoàng Mao nói.

	"Đến lúc đó chúng ta tìm tốt luật sư, hơn nữa cũng có thể tại trong bệnh viện một mực nằm, coi như là an dưỡng chứ. Ngược lại đến lúc đó bọn hắn không quản bồi chúng ta bao nhiêu tiền, cũng phải quản ta tiền thuốc men."

	"Nếu không chúng ta liền cùng bọn hắn giải quyết riêng đi." Hoàng Quý nàng dâu tại bên cạnh nói.

	"Ta xem bọn hắn cũng không giống là loại lương thiện, đối với chúng ta tới nói mấy chục vạn khả năng không ít, nhưng là trong mắt bọn hắn khả năng cũng không tính là chuyện. Tương lai nếu là lại tìm người làm ta nhưng làm thế nào a?"

	"Chị dâu, ngươi yên tâm đi, có ta ở đây, ta ngược lại là muốn nhìn một chút ai dám làm huynh đệ của ta." Tiểu Hoàng Mao vỗ ngực nói.

	"Chúng ta ăn thiệt thòi lớn như thế, cùng bọn hắn muốn hai tiền tiêu vặt thế nào? Cũng là bởi vì bọn hắn có tiền, chúng ta mới dám nhiều muốn. Ngược lại bọn hắn kiếm tiền cũng tốt kiếm lời, cũng vừa hay để Hoàng Quý nghỉ ngơi nhiều một đoạn thời gian."

	"Được rồi, tranh thủ thời gian thu xếp ăn chút gì đi thôi. Sau đó chúng ta liền trực tiếp đem bọn hắn khởi tố, xem bọn hắn đến cùng có nhiều đi tiểu tính."

	Hoàng Quý nàng dâu còn muốn mở miệng, nằm tại trên giường bệnh Hoàng Quý đoạt trước nói.

	Trong lòng của hắn, cũng cảm thấy Lưu Phú Quý đây là tại phô trương thanh thế. Thật sự cho rằng ngồi xổm phòng giam là đến bên trong tham quan nghỉ ngơi a? Chính mình muốn tiền, tuyệt đối không nhiều.

	"Phú Quý, thực gắng gượng a?" Đi tới bên ngoài sau Triệu Cẩm Vinh nhíu mày hỏi.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Đã không có nói khép, như vậy thì cùng bọn hắn trải qua quan đi."

	"Vừa mới ta nghĩ đến một chuyện, chúng ta trong tay chính là không có video chứng cứ, như vậy chúng ta có thể hay không tại trên internet thu thập thoáng một phát?"

	"Bên kia mặc dù không phải chủ yếu con đường, nhưng là bình thường lui tới xe cũng không tính ít. Nếu là có nhà ai camera hành trình trong lúc vô tình quay lấy tới, có phải là cũng có thể cho chúng ta làm chứng theo?"

	Hàn Đông nhẹ gật đầu, "Cái này xác thực có thể thử một chút."

	"Vậy thì làm cái trọng kim treo thưởng đi, thu thập có tác dụng manh mối, nếu là thật có thể bị quay lấy đến, không chỉ Bình An không cần ngồi tù, chúng ta cũng không hao phí mấy đồng tiền." Triệu Cẩm Vinh tiếp lời nói.

	"Được, vậy thì định như vậy." Lưu Phú Quý dùng sức nhẹ gật đầu.

	Người đều là có tính tình, vừa mới Lưu Phú Quý thật sự là mang theo rất lớn thành ý đi qua nói. Kỳ thật liền xem như mười lăm vạn bồi thường, đều là hắn chính mình làm chủ, nếu là Bình An biết rõ về sau, đều quá sức có thể đồng ý.

	Thế nhưng là tại trong phòng bệnh hắn cũng đã nhìn ra, cái này Hoàng Quý chính là nghĩ đến cùng, nói cái gì đều muốn tại Bình An nơi này cho hố xuống tới một miếng thịt.

	Lưu Phú Quý liền cảm thấy thà rằng tiền này hoa ra ngoài một bên, cũng không thể tiện nghi Hoàng Quý.

	Có quyết định, ba người bọn hắn đã hành động lên. Tại giao thông phát thanh cùng trên báo chí đều thả xuống quảng cáo, chính là trọng kim tìm kiếm ngày đó video tư liệu, cũng tìm kiếm ngày đó thấy qua chuyện hoàn chỉnh đi qua chứng nhân.

	Chuyện này, nhất định phải cùng bọn hắn cùng chết xuống dưới. Nếu là thật có thu hoạch, khi đó nắm giữ chủ động, nhưng chính là phía bên mình.

	Hơn nữa hiện tại chuyện này cũng không cách nào cùng trong nhà gạt, Lưu Phú Quý cũng phải suy nghĩ thật kỹ một chút, đến cùng làm như thế nào nói với Lưu Trường Quốc. 