 Lưu Phú Quý bản ý, chỉ là để ăn mừng một cái chính mình có hai cái đáng yêu bảo bảo, tiếp đó mới suy nghĩ ra được tin tức này đã lâu tiệc cơ động.

	Tại hắn nghĩ đến đây chính là tất cả mọi người cùng theo vui a vui a, vui một mình, không bằng cùng vui nha. Chỉ riêng mình một nhà vui vẻ, cái kia ý nghĩa không lớn, tất cả mọi người cùng một chỗ vui vẻ, cái này mới chơi thật vui.

	Hơn nữa lần này tiệc cơ động, cấp bậc cũng không phải cao như vậy. Thật nhiều nguyên liệu nấu ăn cũng đều là gia sản, đơn giản chính là một chút chân giò a, tôm a, chút ít bào ngư, còn có một chút con hến cái gì nhỏ hải sản, đây là cần bên ngoài thải.

	Bên ngoài thải cũng không đắt đây đều là giá vốn cầm hàng, liền xem như hải sản những này, Hàn Đông đều là nửa bán nửa tặng. Vốn là không có ý định đòi tiền, thế nhưng là lão Lưu cần phải cho.

	Tiếp đó nơi này lúc đầu nhỏ náo nhiệt, theo lấy tiệc cơ động khai tiệc, thoáng cái liền thành đại nhiệt náo.

	Tiệc cơ động, tên như ý nghĩa a, chỉ cần ngươi bên này gom góp đủ một bàn, liền sẽ có người đem nguyên bộ món ăn cho bưng lên. Chỉ cần ngươi không lãng phí, không họa họa, không quản ngươi biết vẫn là không nhận biết, trên đường một câu mừng đây chính là tình cảm. Ngươi cái gì cũng không nói tới liền ăn, bên này cũng sẽ không đuổi ngươi đi.

	Chuẩn bị thời điểm, Lý gia câu người liền biết. Tất cả mọi người tập hợp lại cùng nhau đến trò chuyện chút, tiếp đó tin tức này liền từ từ khuếch tán ra. Không chỉ lan tràn tới những thôn khác tử, cũng lan tràn tới du khách trong đám người.

	Tiếp đó cái này truyền bá phạm vi, chính là vượt khuếch trương càng lớn, đến hôm nay đường đường chính chính xử lý lên, tám mươi tám bàn lớn mặt, thoáng cái liền tất cả đều ngồi đầy, còn có chút người chờ lấy vòng thứ hai.

	Cái này đều là không tật xấu, lúc bắt đầu, Lý Phượng Cửu vẫn thật là không có coi là chuyện to tát. Dù sao mới vừa khai tiệc, đến như vậy mấy người, cũng là rất bình thường. Chỉ riêng Lý gia câu người, có thể ngồi lên thật nhiều bàn đâu, cái này đồ ăn ứng phó đều rất đủ.

	Thế nhưng là tại ăn đến hơn ba giờ chiều, người này ngược lại so buổi trưa khai tiệc thời điểm mấy người người càng nhiều, hắn liền phải cẩn thận lo toan một cái chuyện này.

	Bởi vì chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn mặc dù nhiều, thế nhưng là không nghĩ tới lần này tiệc cơ động dĩ nhiên như thế được hoan nghênh a. Liền đến hiện tại vốn hẳn nên hôm nay cơm trưa chuẩn bị kết thúc thời gian, xem bộ dáng là nếu cùng buổi tối cùng một chỗ liên tiếp tới.

	Liền lâm thời dựng lên tới phòng bếp bên kia, hiện tại chân giò heo đều lại kho một lượt. Một bàn một cái chân giò a, ngươi hiện kho không đi chuyến, đều phải sớm chuẩn bị ra tới mới được.

	Chuyện này, nếu cùng Lưu Phú Quý hồi báo một chút. Bởi vì dựa theo cái này thế đầu phát triển tiếp, chuẩn bị những cái kia nguyên liệu nấu ăn, ứng phó đến trưa mai, chỉ sợ cũng không đủ dùng. Hơn nữa, khả năng này vẫn là một cái lạc quan ý nghĩ. Nếu là mọi người ăn đến nhanh một chút, nhiều lắm là đủ ngày mai một lượt.

	Lưu Phú Quý nghe xong, vung tay lên, tranh thủ thời gian thông báo siêu thị bên kia tiếp lấy hướng nơi này đưa. Trong nhà một bên không bỏ xuống được không việc gì, trước tiên kéo đến kim chi cửa hàng tươi lạnh kho đi.

	Chuyện này là nhất định phải chống đỡ xuống tới, hắn nhưng là cái mặt đỏ hán, làm như thế một tràng, vậy thì nhất định phải kiên định không thay đổi đều đi xuống mới được.

	Hơn nữa đơn giản cũng chính là hơn mười vạn không đến hai mươi vạn ngoài ngạch chi tiêu, mua cái vui vẻ vui sướng, cái này liền rất kinh tế lợi ích thực tế. Kỳ thật đều không chỉ là trong nhà một bên, liền liền trên trấn cái kia viện dưỡng lão, hắn ba ngày này cơm nước đều cho quản.

	Đều là một ít lão nhân, có thể ăn bao nhiêu? Quanh năm suốt tháng quản không nổi, ba ngày đồ ăn, đó còn là rất nhẹ nhàng.

	Kỳ thật trong này, cũng có một cái nho nhỏ sai sót.

	Lão Lưu bên này bày chính là tiệc cơ động, thế nhưng là cũng là tiệc đầy tháng. Cái này chính là một tông việc vui, tại người bình thường tư duy bên trong tới nói, gặp phải dạng này việc vui, đi theo ăn một bữa, theo cái phần tử tiền, kỳ thật cái này chính là chuyện rất bình thường.

	Tới chơi nếu không cũng phải tốn tiền ăn cơm không phải, cái này nhiều ít còn có thể tiết kiệm một chút, đi theo tham gia náo nhiệt, lão Lưu bên này cũng không mất mát gì.

	Thế nhưng là bọn hắn nơi nào biết, lão Lưu lần này tiệc cơ động, căn bản cũng không có thu lễ cái kia nói chuyện. Bình thường vẫn phải có một cái cái bàn viết trướng, rất nhiều người tìm nửa ngày, cũng không tìm được.

	Lão Lưu chính là thuần túy là vui vẻ, đừng nói phần tử của bọn họ tiền. Liền xem như Lý gia câu còn có Triệu Cẩm Vinh phần tử của bọn họ tiền, cái này đều không có muốn.

	Như thế liền mất đi lăn qua lăn lại lần này tiệc cơ động bản ý, thời cổ tiệc cơ động, vậy cũng đều là ai tới liền trực tiếp ăn, cũng không có nói còn phải chờ lấy người ta lên lễ.

	Cũng là bởi vì ngần ấy khác biệt nhỏ, cho nên bên này tới ăn cơm người đều là đứng xếp hàng hướng trên mặt bàn ngồi. Dù sao bên này tiệc cơ động ăn náo nhiệt a, thật nhiều người ngồi lên bàn cái thứ nhất chuyện này, chính là phát vòng bằng hữu. Dù sao cái này cuộc đời có thể đi theo ăn tiệc cơ động cơ hội, cũng không nhiều.

	Lễ tiền theo không lên, cái này cũng không việc gì, đi thời điểm rau quả chọn thêm hái một chút chứ. Ngược lại cái này tiền là nói cái gì đến tiêu xài, không tốt ăn không răng trắng miễn cưỡng ăn.

	Đương nhiên, cái này vẫn là một chút người ý nghĩ, vẫn là có một bộ phận người chính là thuần túy cọ ăn.

	Lão Lưu cũng không quan tâm chuyện này, dù sao bản ý cũng là tốt, chuẩn bị cũng là muốn cho người ta ăn, ai ăn đều là ăn, thế nào cũng không kém cái kia mấy tờ miệng.

	Duy nhất cần quản một chút, chính là có một tịch người là chuyên môn phụ trách "Thu thập" bàn tiệc. Cái này nếu là tất cả mọi người đều đã ăn xong, ngươi thu thập một chút, lấy đi, lão Lưu vẫn phải cảm tạ ngươi, nếu không mình thu thập cũng phải sắp xếp người a.

	Nhưng là đám người này liền tương đối ác liệt, chính mình bàn này đã ăn xong, tiếp đó liền tiếp lấy xếp hàng đi, đến phiên hắn vòng thứ hai thời điểm, liền chạy hướng trên bàn món ngon trực tiếp ra tay, chứa bao.

	Ngươi đây cũng không phải là tới cùng theo vui vẻ, đây chính là chiếm tiện nghi không có đủ thuần làm loạn.

	Hôm nay thu xếp chuyện này đại quản gia là Lý Phượng Cửu, trong mắt của hắn cũng không vò hạt cát. Một khi phát hiện, đều là rất khách khí mời ngươi rời đi.

	Đại đa số người, đều sẽ cố kỵ một chút mặt mũi. Đương nhiên, cũng có cái kia sững sờ, cũng không biết rằng là từ đâu vọt tới. Vốn còn muốn cùng Lý Phượng Cửu thật tốt tâm sự, tiếp đó nhìn thấy rầm rầm thoáng cái vây tới thật là nhiều cường tráng Đại Hán, chỉ có thể xám xịt rời khỏi.

	Tại địa phương khác giương oai, khả năng thật đúng là có thể hù dọa người. Thế nhưng là tại Lý gia câu bên này, đó là thật không dùng được. Ngươi nói trên dưới một lòng, cái kia có chút khoa trương, dù sao mỗi nhà cũng đều có cuộc sống của mình qua. Thế nhưng là trải qua nhiều chuyện như vậy, dạng này vấn đề nhỏ tại xử lý bên trên, tất cả mọi người ý kiến liền đều rất thống nhất.

	Ngày thứ nhất tiệc cơ động, cuối cùng một bàn thu thập xong, đã là hơn mười giờ đêm. Đều đừng nói tại phòng bếp bận rộn những cái kia các đại sư phụ, liền Lý Phượng Cửu cái này Đại tổng quản mệt đến đều có chút gập cả người.

	"Thoả nguyện a, thế nhưng là thực thoả nguyện. Chỉ có thu xếp chuyện như vậy, mới thoả nguyện." Dù là rất mệt mỏi, thế nhưng là hắn cái này tinh thần đầu cũng có đủ. Nói một ngày mà nói, hiện tại hắn cuống họng cũng có chút khàn khàn.

	"Nhìn cách ngày mai người hẳn là có thể ít một chút a?" Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Triệu Cẩm Vinh lắc đầu, "Phú Quý a, không phải ta đả kích ngươi. Nhóm bên trong ngươi khả năng không thấy, ngày mai đúng lúc là thứ bảy, siêu thị nhóm bên trong đám người kia chính mình xe tải muốn đi qua cho ngươi chúc mừng một cái."

	"Bất quá bọn hắn nói, tới không lấy tiền ăn không, không tốt. Tất cả mọi người tập hợp lại cùng nhau, đưa cho ngươi hai đứa bé đánh hai cái trường mệnh khóa. Kỳ thật nếu không phải đánh khóa cần chút thời gian, hôm nay có thể giết tới."

	Lão Lưu chỉ có cười khổ, "Cái này về sau nhưng làm thế nào a, nhân tình lui tới, có thể coi là không rõ. Ta vẫn trông cậy vào trên người bọn hắn kiếm tiền đây."

	Lão Lưu, đem tất cả nhóm đều làm cho tức cười.

	Cũng coi là thật có ý tứ một chuyện đi, Lưu Phú Quý nói như vậy cũng không chênh lệch. Nhưng là cùng những khách hàng này quan hệ, liền mơ mơ hồ hồ duy trì đến tốt như vậy. Cái kia hai cái trường mệnh khóa, cũng đáng không ít tiền đâu. Thế nhưng là đây là tâm ý của bọn hắn, là đưa cho bọn nhỏ, cũng không cách nào không thu.

	"Kỳ thật cũng không có cái gì, ngươi không phải cũng thường xuyên cho mọi người đưa tiểu lễ vật nha. Không quản là ngươi nồi lẩu canh ngọn nguồn, vẫn là Nguyên Tiêu, cái này không tại nhiều ít tiền, ngươi nhớ bọn hắn, bọn hắn tự nhiên cũng muốn ngươi." Triệu Cẩm Vinh nói ra.

	"Tới rồi, bình thường tiếp đãi chính là. Đồng đều mở đến mỗi người trên người, kỳ thật tiền cũng không nhiều. Tạm thời cho là bắt ngươi nơi này làm một cái cứ điểm, tất cả mọi người vui a vui a."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Cũng chỉ có thể như thế, đồ ăn lên cũng không cách nào cho bọn hắn thăng cấp một cái, về sau từ từ lại hướng trở về tìm. Tất cả mọi người đủ ý tứ, ta cũng không thể chênh lệch chuyện này."

	"Mắt nhìn thấy cũng nhanh tiết Đoan Ngọ đến sao, không nhiều lại ít, một nhà hai cân kim chi, cà rốt củ cải các một cân, tiếp đó bánh chưng lại cho đến lên bốn cái."

	"Bốn cái có chút ít, đến sáu cái đi. Vạn nhất trong nhà sáu miệng ăn đâu, dù sao vẫn đến một người chia lên một cái, cũng không kém cái kia hai cái bánh chưng tiền. Liên hệ cái xưởng, làm giản đơn đóng gói là được."

	"Thành, chuyện này ta liên hệ đi. Công ty của chúng ta hàng năm cũng đều phát, bảo đảm để ngươi bảng hiệu vượt trội đem ra được, giá cả vẫn công đạo." Quách Khải Ân nói ra.

	"Nha, ngươi như thế nói chuyện, ta mới nhớ tới, thuận tiện cho chúng ta công ty cũng mua sắm một chút, hai năm này thật đúng là không cho tất cả mọi người phát qua bánh chưng cùng bánh trung thu, đều là trực tiếp cho tiền thưởng." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Ha ha, xem ra vẫn là tại ngươi nơi này công tác thực tế a. Đối với thêm tiền thưởng tới nói, phát những lễ vật này, vẫn tương đối tiết kiệm tiền." Quách Khải Ân nói ra.

	"Kỳ thật cái kia tiền thưởng cũng không nhiều, mấu chốt là khi đó không có người thu xếp chuyện này, quá niên quá tiết liền trực tiếp phát. Về sau hợp với tình hình những này ăn uống, cũng phải chuẩn bị lên." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Tốt xấu ta chỗ này cũng là đường đường chính chính công ty lớn, khí độ nên có, nhất định phải có. Tử Nghiên a, về sau tương tự với chuyện như vậy, ngươi liền phải suy nghĩ nhiều lấy điểm, ta khẳng định là nghĩ không ra."

	"Ai mà ngờ ngươi nơi này lấy trước như vậy đơn giản thô bạo a." Vương Tử Nghiên có chút bất đắc dĩ nói.

	Cho dù là Lưu Phú Quý không đề cập tới chuyện này, nàng sau đó cũng phải thu xếp lên. Chuyện này không phải đại sự gì, nhưng là từ công ty đối với công nhân viên quan tâm góc độ đến nói, cũng là không giống.

	Nói trắng ra là, hiện tại thời gian trải qua cũng còn có thể. Nhiều hơn một trăm khối tiền thưởng, tại tiền lương bên trong cũng không thể hiện được tới. Ngươi nếu là dùng cái này một trăm khối thống nhất mua sắm một ít sản phẩm, vậy coi như là không ít đây.

	Không quản thế nào nói, có lẽ hôm nay một ngày này cho tất cả mọi người cũng vội vàng lẩm bẩm cái quá chừng. Nhưng là cái tâm tình này bên trên, cũng đều là rất đẹp. Cũng là thực thay lão Lưu vui vẻ, hiện tại cũng đều biết hắn cùng Trần Đại Nha hôn lễ không nhất định phải lùi lại đến lúc nào. Trước mắt việc vui, cũng chính là cái này một tông. 