 Trần Ý Hàm lần này tới, thật sự là rất có thành ý. Lấy ra bánh trung thu cũng không phải trên thị trường bán loại kia, mà là rất nổi danh vốn riêng bánh trung thu.

	Cái này bánh trung thu hắn tại công ty bảo an thời điểm nhìn qua, chỉ biết là thật đắt, cụ thể cái gì giá cả cũng không biết. Bất quá xem cái này một chồng tám hộp bánh trung thu, lại nhìn bên cạnh tám bình Mao Đài vương tử rượu trân phẩm, hắn đoán chừng hơn ngàn là hơn.

	Tiểu Nhạc Nhạc vừa ý nhất chính là sầu riêng, chỗ nào quản các ngươi bên này cái gì tốt bánh trung thu rượu ngon, ta đến ăn trước một khối. Lại ăn vào cái này mùi vị quen thuộc, tiểu gia hỏa cái đầu nhỏ đều đi theo không ngừng điểm.

	"Thật sự là quá tốn kém, hoan nghênh các ngươi sau đó tiếp tục đến ăn chực a." Lưu Phú Quý trêu ghẹo nhi một câu, cũng là vì sôi nổi một cái bầu không khí.

	Cùng Trần Ý Hàm tầm đó mặc dù là cứu cùng bị cứu quan hệ, bất quá không phải cũng là phát sinh một chút nhỏ hiểu lầm tới, bây giờ người ta còn bỏ ra nhiều tiền như vậy đâu.

	Có Trần Ý Hàm, hiện tại nấu cơm sự tình liền phải tin tức đến Lưu Phú Quý trên thân. Tổng không tốt chính mình một đại nam nhân ở chỗ này bồi tiếp nói chuyện phiếm, chuyện này còn là mẹ ra mặt tương đối tốt.

	Hầm gà thời điểm cũng nghe một miệng, người ta cái này Trần Ý Hàm thế nhưng là thực không đơn giản. Là đang học tiến sĩ, lần trước khảo cổ công trường nhi bên kia chỉ là giúp đạo sư bận bịu.

	Đây cũng là chân chính có học vấn người, chính mình cái kia văn bằng đại học cùng người ta so với, kia thật là nói cũng không thể nói.

	Cùng tiểu mao nha đầu cùng đi đến ba cái tiểu nữ hài, mặt tròn gọi Tiểu Bình Quả, nhọn khuôn mặt gọi Dương Dương, mang theo kính mắt mập mạp gọi Hà Hà. Đương nhiên, đây cũng là hắn nghe được tiểu nha đầu lẫn nhau kêu biệt danh, nghiêm chỉnh lúc giới thiệu hắn tại bếp, ầm vang lên không nghe rõ ràng.

	"Thúc thúc a, ta cùng ngươi nói, chúng ta đều là rất có thể ăn. Hôm nay gà có đủ hay không nặng? Cây nấm có đủ hay không nhiều a?" Nhìn thấy Lưu Phú Quý che lên nắp nồi, để gà chính mình hầm về sau, Trần Nhã Dung tiến tới.

	"Yên tâm đi, hiện tại lần này so với lần trước cái kia còn nặng hơn nửa cân đâu. Đến bọn hắn cái này phân lượng, đã trải qua không sai biệt lắm là cực hạn." Lưu Phú Quý xoa xoa tay nói.

	"Hắc hắc, xấu đại thúc, ta nghe ông nội nói, ngươi món ăn ở đây xác thực rất không tệ. Chờ ngươi bán món ăn thời điểm, bao trên người ta." Trần Nhã Dung vỗ bộ ngực, tùy tiện nói.

	"Ổn trọng, hình tượng, là thục nữ, không phải nha đầu điên." Lưu Phú Quý nhìn nàng một cái, cười tít mắt đến rồi một câu.

	Cho Trần Nhã Dung tức giận quá chừng, người ta chỉ là nghĩ bộ cái gần như , chờ sau đó lần có thời gian, lại tới cọ một bữa. Cái này người, thế nào lời gì đều nói.

	"Trần tổ trưởng, lần trước các ngươi chỗ làm việc toàn bộ sửa sang lưu loát sao? Chỗ nào rốt cuộc là địa phương nào a?" Ngồi xuống Trần Ý Hàm bên cạnh, Lưu Phú Quý giống như thật tò mò hỏi.

	"Bên kia kỳ thật cũng không có gì, chính là một chút bàn đá xanh còn có chút Đường đại bình. Rơi lả tả phạm vi tương đối GD tây lại không nhiều. Chúng ta phỏng đoán có thể là thương gia vận chuyển quá trình bên trong xảy ra chuyện gì, mới ở lại nơi đó." Trần Ý Hàm thuận miệng nói.

	"Hiện tại khảo cổ đều lợi hại như vậy? Thậm chí ngay cả những cái kia bình dùng chưa bao giờ dùng qua đều có thể sửa sang minh bạch?" Lần này Lưu Phú Quý là thật tò mò.

	"Sử dụng qua khí cụ, đều sẽ lưu lại một chút sử dụng qua vết tích." Trần Ý Hàm giải thích một chút.

	Lưu Phú Quý hơi có vẻ lúng túng nhẹ gật đầu, sau đó lại tiến đến bếp lò bên kia đi vào trong thêm mấy cây cây nhỏ tốt.

	Vừa mới nghe ngóng, là muốn nhìn một chút bên kia khảo cổ cùng chính mình trong bụng hạt châu, có hay không quan hệ gì. Hiện tại xem ra hẳn là cũng không có quan hệ gì, vậy trước tiên như thế đi.

	Trong túi tiền là càng tiêu xài càng ít, hắn liền có một loại không kịp chờ đợi cảm giác, muốn nhiều kiếm tiền. Trước mắt tới nói, duy nhất trông cậy vào chính là cái này hạt châu, hắn cũng muốn nhìn xem có thể hay không đem hạt châu này suy nghĩ đến hiểu hơn một chút a.

	Bất quá bây giờ xem ra cũng chỉ có thể chính mình suy nghĩ, người ngoài căn bản đều giúp không được gì. Bất quá bây giờ cũng rất tốt, tối thiểu nhất cũng có thể cho mình một chút trợ giúp.

	Chờ Lưu Trường Thuận từ sân phơi bên kia đi về cùng Lưu Bình An về sau, bên này lại là một trận giới thiệu.

	Lưu Trường Thuận cũng coi là có chút nhãn lực, biết rõ lần này Trần Ý Hàm cho lấy tới rượu giống như so con trai cầm về cái kia hai bình còn cao cấp hơn một chút. Dù sao người ta bên ngoài cái này đóng gói, nhìn xem liền rất xa hoa dáng vẻ nha.

	"Ai , chờ mùa hè sang năm ta lại mang các ngươi tới, lần trước có thật nhiều ăn ngon đâu, hiện tại cũng chỉ có thể ăn hầm gà trống." Trần Nhã Dung có chút tiếc hận nói.

	"Phú Quý ca trứng tráng cũng tốt ăn, rất nộn, còn thơm." Bên cạnh Lưu Bình An bồi thêm một câu.

	Nghe được hắn mà nói về sau, Trần Nhã Dung liền đem chính mình mắt to vung ra Lưu Phú Quý trên thân đi. Lưu Phú Quý còn có thể nói cái gì? Làm trứng gà đi, lại xào một cái.

	Trong nồi hầm gà mùi thơm phiêu đến càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng thơm, Trần Nhã Dung nha đầu này cũng có chút HOLD không được. Ngắn ngủn mười phút đồng hồ thời gian bên trong, đều hỏi Lưu Phú Quý ba lần có khỏe hay không.

	Lưu Phú Quý nhìn đồng hồ, xốc lên nắp nồi nhìn nhìn. Kỳ thật hiện tại cũng không xê xích gì nhiều, nhiều lắm là thịt gà không có hầm đến mềm nát trình độ. Bất quá có chút nhai đầu, ăn lên càng thơm.

	Một bữa cơm hai món, nhiều cái kia chính là Lưu Phú Quý xào đi ra trứng gà.

	Cái này đều là trong nhà đi dạo trứng gà, nuôi dưỡng những cái kia xào đi ra sau đó màu sắc hơi trắng bệch, cái này xào xong sau, màu sắc rất sâu, trứng thơm cũng càng nồng.

	Mặc dù nói có nhà khoa học vạch, không quản là nuôi dưỡng còn là đi dạo, trứng gà dinh dưỡng giá trị đều là giống nhau. Thế nhưng là Lưu Phú Quý chính là tương đối tùy hứng, hắn liền kiên định cho rằng còn là trong nhà đi dạo trứng càng tốt hơn , cái kia lòng đỏ trứng đều đỏ bừng đây này.

	Làm làm từng tại nơi này cọ qua cơm lão tiền bối, Trần Nhã Dung đang dùng cơm thời điểm, liền tương đối sôi nổi. Kỳ thật nàng đều nghĩ cũng giống lần trước nhìn thấy như thế, làm chút hành lá, hào sảng nhúng tương ăn. Chính là không có cơ hội, lần này không có làm.

	Lúc ăn cơm, cho Lưu Phú Quý cũng giật mình. Lần trước mặc dù kiến thức qua mao nha đầu tướng ăn, lại không có nghĩ đến những này các đại tiểu mỹ nữ, ăn cơm bộ dáng cùng với nàng cũng gần như.

	Mặc dù khoảng cách mao nha đầu ăn cơm hào phóng trình độ còn có một chút khoảng cách, nhưng là chênh lệch cũng không phải rất nhiều. Cũng chính là Trần Ý Hàm ăn cơm bao nhiêu quan tâm một chút, hắn dư ba cái tiểu nha đầu, cũng là mãnh liệt ăn, liền cùng đói bụng vài ngày đồng dạng.

	"Tốt ăn a, trường học chúng ta cơm ở căn tin đồ ăn lúc nào có ăn ngon như vậy thật tốt. Bất quá cũng tốt, mỗi ngày ăn quá nhiều, liền phải ăn mập." Trần Nhã Dung ôm lấy bát uống vào canh gà, còn cảm khái một chút.

	"Liền ngươi cái này nhỏ mảnh cánh tay, nhỏ mảnh chân, còn nhớ thương giảm béo đâu này? May chúng ta bên này không lưu hành cạo đài gió a." Lưu Phú Quý nói một câu lắc đầu.

	"Thím, xấu đại thúc ức hiếp người, không để cho người ăn cơm thật ngon." Trần Nhã Dung mân mê miệng, này liền cùng Vương Phượng Như cáo trạng.

	Đây cũng là Vương Phượng Như uốn nắn tới, sau đó liền tất cả nói tất cả a, nếu không thì cái này bối phận coi như thật lộn xộn.

	Tiểu Nhạc Nhạc cùng với nàng còn là rất không tệ, có thể là cảm thấy nàng thật không có ăn no, liền dùng chính mình thìa nhỏ múc một khối lớn nhi trứng tráng, phóng tới nàng trong chén bên cạnh.

	"Nhìn xem, cái này náo người nhiệt tình a, cũng không bằng nhà ta Nhạc Nhạc ngoan." Lưu Phú Quý phủi nàng một chút.

	Cái này lại cho Trần Nhã Dung tức giận quá chừng, nàng liền cảm thấy chính mình hôm nay là ăn quá nhiều, có chút không tại trạng thái. 