 Buôn bán thời điểm ăn cơm, ngươi căn bản cũng không có thể giảng cứu cái thời gian. Trên cơ bản chính là không có cái gì khách nhân thời điểm, ngươi liền phải tranh thủ thời gian ăn. Nếu không thì cái này nếu là liền lên Lưu nhi, ngươi liền ăn cơm thời gian đều không có.

	Đến trong xe sắp đang ngủ say Bình An cho quát lên, hôm nay cơm trưa cũng chính thức mở cả.

	"Phú Quý, ngươi đối những nha đầu này thế nhưng là thật tốt." Hàn Đông kẹp một đũa quả cà ăn đến miệng bên trong rồi nói ra.

	"Ai, bọn nha đầu đối Nhạc Nhạc tốt, cùng ta trương cãi lại, ngươi cũng không thể kém a. Còn có Trần viện trưởng bên này, mỗi ngày hai trăm cân rau đâu, cũng là ta khách hàng lớn." Lưu Phú Quý nói xong hướng Nhạc Nhạc mở ra trong cái miệng nhỏ nhắn kẹp một mảnh thịt.

	Hàn Đông nhẹ gật đầu, có thể cùng Lưu Phú Quý chỗ thành bằng hữu, còn là không bởi vì Lưu Phú Quý cái này người tương đối thành thật. Không quản đối với người nào, đều là như thế.

	Về phần nói khi đó theo chính mình nơi này cắt một đao con cua đi, cái kia thuộc về bình thường thương nghiệp thủ đoạn. Bằng vào cũng là người can đảm cùng bản lĩnh, cùng giữa hai người hiện tại quan hệ không việc gì.

	Mặc dù nói hôm qua đã ăn một bữa hầm đậu giác, nhưng là hôm nay ăn lên, vẫn là như thế ngon miệng. Mà đối với Hàn Đông tới nói, cùng Nhạc Nhạc khẩu vị còn kém không nhiều, đều thích cầm lấy cái muôi tại đáy nồi vớt ăn đậu.

	Bởi vì Lưu Phú Quý trước mấy ngày không có bán rau, cho nên những này đậu giác hiện tại bề ngoài kém một chút, đều là trống to viên nhi dáng vẻ. Đối với Hàn Đông cùng Nhạc Nhạc hai người tới nói, đây chính là tốt nhất đậu giác. Đáy nồi xuống tất cả đều là đậu con a, dùng cái muôi mò lấy ăn nhất thoả nguyện.

	"Phú Quý, nhà ngươi dạng này đậu giác còn nhiều không? Quay đầu cho ta làm điểm, về nhà ta cũng nấu ăn." Lau thoáng một phát trên trán mồ hôi sau Hàn Đông nói.

	"Thật nhiều đâu, thích ăn mà nói một hồi trực tiếp nhặt, nếu không thì ta còn ưu sầu đâu." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc cũng cùng Đông thúc thúc đồng dạng thích ăn đâu, ngày mai còn muốn ăn." Bên cạnh Nhạc Nhạc cũng phát biểu thoáng một phát cái nhìn của mình.

	"Ngươi cái mèo con tham ăn, ngày mai ba ba cho ngươi thịt chưng ăn có được hay không?" Lưu Phú Quý tại tiểu gia hỏa trên mũi điểm một cái.

	"Ân ân, Nhạc Nhạc cũng thích ăn thịt thịt." Tiểu gia hỏa vui rạo rực gật đầu.

	"Đến, Nhạc Nhạc, Đông thúc thúc cho ngươi mò một muôi lớn hạt đậu." Hàn Đông nói xong liền đem trong nồi còn lại hạt đậu đều cho mò được Nhạc Nhạc bát nhỏ bên trong.

	"Ông chủ, Phú Quý ca tay nghề này thật sự là tuyệt. Nếu là lại ăn mấy ngày, bên ngoài cơm ta đều nên không ăn được." Tiểu Vương vừa cười vừa nói.

	"Đừng nhìn ngươi Phú Quý ca hiện tại hạ xuống khó, người là rất bản lĩnh. Bình An liền rất tinh mắt, trước kia liền đem hắn cho coi chừng." Hàn Đông trêu ghẹo nhi một câu.

	"Đông ca, không chỉ là hiện tại phải trông coi, sau đó cũng phải coi chừng." Bình An cười tít mắt nói.

	"Bình An thúc thúc, ba ba là Nhạc Nhạc." Bên cạnh Nhạc Nhạc sau khi nghe được, thoáng cái khẩn trương lên, ôm lấy Lưu Phú Quý cánh tay không buông tay, rất sợ Bình An cướp đi.

	"Tiểu tổ tông của ta nha, ai dám cùng ngươi cướp ba ba? Đến, Bình An thúc thúc cho Nhạc Nhạc kẹp thịt thịt ăn." Cho Bình An ưu sầu đến không được.

	Nhìn xem bát nhỏ bên trong thịt, Nhạc Nhạc nghĩ nghĩ, cảm thấy Bình An thúc thúc hẳn là sẽ không theo chính mình cướp ba ba. Sau đó liền dùng chính mình thìa nhỏ cho Bình An múc mấy khỏa hạt đậu, coi như là đáp lễ.

	Đừng nhìn cứ như vậy mấy khỏa, cho Bình An cũng vui vẻ hấp tấp, cảm động đến không được. Tiểu tổ tông này chính mình cũng dỗ bao lâu, cái này còn giống như là lần đầu cho mình phân thức ăn đâu.

	Còn không có cảm động xong đâu, liền thấy Nhạc Nhạc lại múc một cái thìa lớn, trực tiếp đưa đến Lưu Phú Quý miệng bên trong. Coi như nhìn một cái đi, nhân gia cái này hai cha con a, cái kia quan hệ người khác chỉ có hâm mộ phần.

	Đừng nói Bình An, chính là Hàn Đông nhìn xem đều trông mà thèm cực kì. Vì sao muốn cái lão Nhị? Kỳ thật liền muốn cái giống như Nhạc Nhạc biết điều như vậy con gái. Không nhìn đến tiểu gia hỏa cùng với Lưu Phú Quý dáng vẻ, cái kia tâm đều ngứa đến không được đâu.

	Đừng nhìn hiện tại không có người theo ăn chực, lực chiến đấu của bọn hắn cũng rất tốt. Trừ cái kia canh trứng còn lại một chút, không quản là hầm đậu giác còn là đốt quả cà, đều đào tạo bóng loáng.

	May ăn đến hơi sớm, vừa mới quẳng xuống đũa, Hàn Đông bên này hải sản quán lại bận việc lên. Lưu Phú Quý cùng Bình An cũng tạm thời lại qua cho hỗ trợ, Nhạc Nhạc nhìn xem rau sạp hàng liền được, có người mua tiểu gia hỏa liền sẽ thông báo.

	Còn phải nói hải sản đúng là phi thường được hoan nghênh, cái này trong chợ hải sản sạp hàng, trên cơ bản mỗi nhà phía trước đều có khách hàng. Có ít người nhà bên kia, nhân gia khách hàng thật sự là khách hàng cũ, cái kia con cua đều là dùng rương lớn nhặt mua.

	"Ba ba, ba ba, tỷ tỷ mua thức ăn."

	Lưu Phú Quý đang giúp ăn mặc con hến đâu, liền nghe đến Nhạc Nhạc hô lên.

	Đứng dậy xem xét, cũng không phải tiểu tỷ tỷ, hẳn là một cái đại tỷ tỷ. Đã đem rau cho sắp xếp gọn, bốn dạng rau đều có một chút.

	Đem trong tay công việc nhường cho Tiểu Vương, Lưu Phú Quý xoa xoa tay liền đi tới. Lần lượt cân thoáng một phát, tổng cộng là hai mươi bốn khối sáu, sáu lông trực tiếp xóa sạch.

	"Ông chủ, ta nhìn các ngươi cái này rau bán được thật có ý tứ, chụp kiểu ảnh không sao chứ?" Mua thức ăn đại tỷ cười hỏi.

	"Cái này không có cái gì, ngươi cái này rau loại thời điểm một chút xíu phân hóa học cùng thuốc trừ sâu cũng không đánh. Ngài nếu là ăn xong, rõ ràng vóc lại tới." Lưu Phú Quý gật đầu cười.

	Người thành phố mua thức ăn, có đôi khi liền tương đối chú ý cái này. Chính mình đã sắp bảng hiệu cho dựng lên, đây cũng là không sợ người chụp ảnh lưu chứng nhận.

	Hơn nữa cái này đại tỷ nhìn cái kia mặc, cũng không phải bình thường người. Cái này nếu là bảo trì ở, nàng có thể cùng các bằng hữu nhắc tới một câu, phía bên mình lượng tiêu thụ đều có thể theo xoạt xoạt tăng.

	Nếu như nói, chỉ là một vị đại tỷ như thế, mua xong rau, còn phải chụp kiểu ảnh. Lưu Phú Quý cũng liền cho rằng như thế, sẽ không hướng trong lòng nghĩ.

	Thế nhưng là sau đó thời gian bên trong, tới mua thức ăn người liền tương đối nhiều. Hơn nữa cùng vị kia đại tỷ yêu cầu đồng dạng, đều phải chụp kiểu ảnh lưu cái ký hiệu.

	Này liền để Lưu Phú Quý có chút mông muội, dù là thức ăn hôm nay ken két ra bên ngoài bán, phía trong lòng của hắn đều có chút bồn chồn. Luôn cảm thấy tựa như là có cái gì không bình thường địa phương, thế nhưng là chính mình còn nghĩ không ra.

	Hơn nữa đi, hiện tại tới mua thức ăn những người này, xem thấu lấy ăn mặc, giống như đều là thuộc về sung túc giai tầng người. Nhà mình rau thế nào liền truyền ra đâu?

	Bình An cùng Nhạc Nhạc, liền không có hắn như vậy nhiều ý nghĩ, một cái giúp đỡ cân rau, một cái nhìn xem túi tiền, đều vui vẻ đến không được. Ngươi đừng nói chụp hình, ngươi đập X quang, ngươi cũng làm cho ngươi đập.

	Không cần đi cân nhắc vì cái gì, hiện tại trọng yếu nhất chính là bán rau lấy tiền.

	Cho bên cạnh rau quán người coi như đều có chút mắt trợn tròn, không biết Lưu Phú Quý cái này thức ăn sạp hàng rốt cuộc làm sao, thế nào liền còn phong thưởng lên đây?

	Xác thực cùng cướp không sai biệt lắm, Lưu Phú Quý nhà một cái cân điện tử căn bản đều không đủ, sắp Hàn Đông bên kia cân lại lấy tới một đài. Cứ như vậy, còn có thật nhiều người tại bên cạnh giơ cái túi chờ cân đâu.

	Lưu Phú Quý kỳ thật vẫn luôn là có chút mông muội, nếu không phải Bình An hô một cuống họng để hắn tranh thủ thời gian đến giữ tươi trong kho đẩy rau đi, hắn phỏng đoán còn phải suy nghĩ nhiều một hồi.

	Ngày hôm qua lượng tiêu thụ u ám, thoáng cái cho tới hôm nay nhiệt tiêu, hắn biết, đây nhất định là có người hỗ trợ a.

	Như vậy, là ai đâu? 