 Sáng sớm ngày thứ hai, Lưu Phú Quý thức dậy tương đối sớm, bởi vì hiện tại đến cọ Hàn Đông xe đi Yến Bắc thành phố đuổi.

	Sự tình hôm nay tương đối nhiều, liền không có kéo Tiểu Nhạc Nhạc cùng đi. Tiểu gia hỏa rõ ràng rất không vui, Lưu Phú Quý vừa ra đến trước cửa đều đi theo thương lượng rất lâu đâu.

	"Ai, vừa mới ta đều kém chút đem Nhạc Nhạc trực tiếp ôm lên xe. Bất quá hôm nay chuyện của chúng ta quá nhiều, liền sợ loay hoay không chú ý được tới." Hàn Đông vừa cười vừa nói.

	"Cái này tiểu gia hỏa, hiện tại cũng là càng ngày càng dính người. Đông ca, lần này thật đúng là rất cảm tạ ngươi." Lưu Phú Quý nói.

	"Cùng ta kéo cái này trứng có ý tứ a?" Hàn Đông tức giận nói.

	"Theo những người kia ngươi cũng không cần quá khách khí, chúng ta cũng là bỏ ra tiền, làm nghiêm chỉnh thủ tục. Bọn hắn cũng chỉ là cái kia chợ bán thức ăn thầu khoán, đối với bọn hắn tới nói, cái này đều không gọi sự tình."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, nói quy nói như vậy, mình bây giờ cũng là thực cần các loại trợ giúp. Nếu là hạt châu vẫn còn, mình quả thật có thể đem ngực ưỡn thẳng tắp, hiện tại cũng chỉ có thể gặp người thấp ba điểm.

	Trực tiếp đi cao tốc, đến Yến Bắc thành phố thời điểm thời gian vẫn tương đối sớm.

	"Bên này cái này thị trường cũng có lâu lắm rồi, là một cái tính tổng hợp chợ bán thức ăn, càng là lấy hải sản làm chủ, hắn dư sản phẩm làm phụ." Hàn Đông giới thiệu nói.

	"Bất quá ngươi cũng không cần lo lắng, xung quanh cư xá phần lớn cũng đều là nhiều năm rồi, người cũng thích đến nơi đây mua thức ăn, hình cái thuận tiện nha."

	"Ta quan sát hai cái tháng sau, mới chọn trúng nơi này. Cũng là bởi vì nơi này mỗi ngày đi hàng lượng rất lớn, hơn nữa kiếm hàng cũng thuận tiện. Dù sao chúng ta là mới vừa tới nơi này kiếm ăn, cũng phải cẩn thận một chút."

	"Phải nói tiểu tử ngươi vận khí tốt, ta sạp hàng vừa vặn trông coi qua nói, qua đường một bên khác chính là bán món ăn. Cho nên liền xem như ngươi tại ta chỗ này mua thức ăn, cũng không cần lo lắng không người đến."

	"Đông ca, bên này quầy hàng phí cũng không ít tiền a?" Lưu Phú Quý hỏi.

	"Bình thường loại kia giường nhỏ con, một năm cũng chính là mấy vạn khối tiền. Ta thuỷ sản sạp hàng lớn hơn một chút, một năm mười hai vạn. Ta lại đem nơi này thu thập một chút, toàn bộ đóng tới mười tám vạn đi." Hàn Đông vừa cười vừa nói.

	"Cùng ngươi là ăn ngay nói thật, ngươi cũng đừng cùng ta kéo cái gì cho ta tiền thuê. Hiện tại việc ngươi cần chính là đem ngươi những cái kia đồ ăn cho bán đi, tránh thúc thúc a di cũng theo phát hỏa."

	"Ân, thực tế không được ta tựu ở bên này thuê cái một phòng phòng nhỏ, mỗi ngày tới bán đồ ăn." Lưu Phú Quý nói.

	Hàn Đông vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Vốn là dự định ngày mai kinh doanh tới, bất quá bấm đốt ngón tay thời gian, ngày sau mở cửa đại cát, cho nên ngươi cũng phải chờ lâu một ngày."

	"Đông ca, ngươi nếu là lại khách khí với ta, ta đều không có ý tứ." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Nha, Hàn lão bản, đến đây? Chúng ta mua bán cũng gần như khai trương a?" Lúc này một vị người trẻ tuổi đối diện đi tới.

	"Chu quản lí, đây là lại đi tản bộ đâu? Giới thiệu cho ngươi một chút, đây là ta một tiểu huynh đệ. Nhà ta chừa lại đến cái kia cùng chính là giao cho hắn đến bán đồ ăn, cũng đừng coi thường hắn, trồng rau đây chính là một tay hảo thủ." Hàn Đông vừa cười vừa nói.

	"Phú Quý, chúng ta mang tới những cái kia đồ ăn chính là cho Chu quản lí nếm thức ăn tươi, nhanh đi trên xe chuyển xuống tới. Chu quản lí thế nhưng là bận bịu người, bắt lấy hắn một lần cũng không dễ dàng."

	"Hàn lão bản, quá khiêm tốn quá khiêm tốn, cái gì bận bịu người a, ngươi đây là cho tất cả mọi người phục vụ." Chu quản lí cười tít mắt nói.

	"Chu quản lí, ngài theo Đông ca trò chuyện, ta lập tức trở về." Lưu Phú Quý nói một câu, sau đó liền hướng bên ngoài đi.

	"Chu quản lí, hiện tại là có thể đem thủ tục cho làm lưu loát a? Ngược lại hiện tại thấy ngươi, liền không thể để ngươi chạy mất." Hàn Đông vừa cười vừa nói.

	"Mấy ngày nay thật sự là quá bận rộn, có mấy cái sạp hàng cho thuê lại thủ tục mới vừa xong xuôi. Chờ ngươi tiểu huynh đệ này trở về, chúng ta liền trực tiếp tới phòng làm việc." Chu quản lí nhẹ gật đầu.

	"Có một chút, ngươi cũng phải cùng ngươi tiểu huynh đệ này đã nói, cái này cân nhất định phải nhắm chuẩn. Tại chúng ta nơi này nếu là phát hiện thiếu cân thiếu hai, đây chính là hồng tuyến, không thể chạm vào."

	"Chu quản lí, phương diện này ngươi cứ yên tâm đi. Ta tiểu huynh đệ này chính là cái thành thật người, bán món ăn thời điểm có thể cho thêm người giả bộ. Đúng rồi, chúng ta bên này đã có sẵn cân điện tử a? Một hồi cầm ba cái. Ta phải dùng hai cái, hắn thế nào cũng phải dùng một cái." Hàn Đông thuận miệng nói.

	"Cũng trúng." Chu quản lí nhẹ gật đầu, đuôi lông mày cũng theo hướng trên vểnh một chút.

	Bọn hắn bán cân, tự nhiên muốn so bình thường giá cao một chút, cũng coi là bọn hắn một đồng ra đồng vào đi. Đương nhiên, ngươi nếu là không mua, vậy cũng không việc gì.

	Bất quá giống như thương hộ, cũng không kém cái kia mấy chục khối tiền, đây cũng là một loại phương thức khác có qua có lại.

	"Nha, đây là cho cầm bao nhiêu đồ ăn a."

	Chính trò chuyện đâu, liền thấy Lưu Phú Quý khiêng một cái to lớn cái túi, dưới cánh tay một bên còn kẹp một cái đi tới.

	"Chu quản lí, đều là gia sản, cũng không phải cái gì quý giá đồ ăn, chính là nếm cái mới mẻ." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Hàn lão bản, cũng không gạt các ngươi. Có người tới chào hỏi tới, nhỏ Lưu huynh đệ có lẽ là đắc tội người. Cho nên chúng ta ngày này liền phải cùng ngươi thuỷ sản sạp hàng thời gian đồng dạng, cũng đều có thể có cái bàn giao." Đi tới thị trường quản lý phòng làm việc sau Chu quản lí nói.

	Lưu Phú Quý phía trong lòng "Lộp bộp" thoáng cái, không nghĩ tới cái kia Đổng Thiên Thư, thật đúng là bám dai như đỉa. Liền đầu ngón chân nghĩ cũng biết a, có thể nhắm vào mình, cũng chính là hắn.

	"Chu quản lí, sẽ không cho ngươi nơi này mang đến phiền phức a?" Hàn Đông đưa cho Chu quản lí một điếu thuốc cười hỏi.

	"Không có cái gì phiền phức, kỳ thật ta chống chán ngán dạng này người, ỷ có hai tiền nhi liền coi chính mình làm gì đều tốt dùng." Chu quản lí nhận lấy điếu thuốc sau vừa cười vừa nói.

	"Nhưng là nhân gia dù sao nói lời nói, chúng ta cái hiệp nghị này cũng chỉ có thể theo chúng ta nói trước tiên ký một năm. Năm sau thời điểm nếu là tiểu huynh đệ không thể đem chuyện dọn dẹp, chúng ta nếu là lại cho thêm ký , bên kia trên mặt mũi cũng không qua được."

	"Chu quản lí, ngươi là làm việc người, liền biết coi chừng ngươi, chuyện gì cũng không có." Hàn Đông giơ ngón tay cái lên.

	"Ai, cái này thế đạo a, chúng ta những này tiểu lão bách tính, sống sót có đôi khi xác thực rất khó khăn." Chu quản lí cảm khái một câu.

	Còn lại thủ tục liền làm rất dễ, ký tên, giao tiền, coi như là Hàn Đông thuỷ sản sạp hàng bổ sung hiệp nghị. Có chút không hợp quy củ, dù sao cũng là mới ký sao, bất quá cái này cũng là có thể thao tác chuyện.

	Đừng nhìn chỉ là một năm, phí tổn cũng không thấp, bảy ngàn khối. Liền cái này, Lưu Phú Quý còn là một đường cảm tạ đâu. Theo cái khác sạp hàng tiền thuê so, cái này đều đã tiện nghi thật nhiều.

	Hơn nữa ngươi liền xem như đường đường chính chính thuê bàn máy bán đồ ăn, ngươi đều không có cơ hội kia. Có cái kia âm hồn bất tán Đổng Thiên Thư nhìn chằm chằm vào ngươi, nghiêm chỉnh đến chỗ nào có thể làm được thành.

	Lưu Phú Quý trong lòng cũng là rất tức giận, thế nhưng là tức giận cũng vô dụng. Tình thế so với người mạnh, Đổng Thiên Thư tài đại thế thô, quan hệ với con người cũng rộng, chính mình cùng người ta so sánh, thực không phải là bất cứ cái gì. 