 Trò chuyện cũng coi là hợp ý, Lưu Phú Quý liền thu xếp lấy tại trong quán trà ăn cơm trưa. Không có điểm cái gì đặc biệt đồ ăn đến hiện ra phú, chính là bình thường cơm Gaifan, xứng một chén canh mà thôi.

	"Phú Quý a, bên ngoài những cô nương kia, có phải là đến tìm ngươi?" Cơm đĩa vừa mới bưng lên, Chu Hân Duyệt nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ cười yếu ớt lấy hỏi.

	Cô nương là hào phóng, mặc dù cùng Lưu Phú Quý mới vừa quen liền, đây cũng là mở miệng liền đến, lộ ra vẫn rất thân thiết. Lưu Phú Quý nghe cũng dễ chịu, dù sao cũng so Lưu tiên sinh thoải mái nhi nhiều.

	Chỉ bất quá nghe được cô nương, lão Lưu đồng chí tới cái mãnh liệt quay đầu, sau đó liền thấy cửa sổ bên ngoài Trần Nhị Nha các nàng bốn cái đang ở ngó dáo dác nhìn quanh đâu. Đây là đơn lộ ra thủy tinh, bọn nha đầu nhưng nhìn không thấy hắn.

	"Thật có lỗi a, đều là nhà bạn hài tử, nghe xong ta muốn gặp mặt, so ta đều muốn để bụng đâu." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	Tâm bên trong còn có chút buồn bực, bọn nha đầu rất có thể hồ nháo. Chu Hân Duyệt lại là thế nào đoán được những nha đầu này đều là tìm chính mình đây này?

	"Không sao, qua đều đến đây, cũng gọi tiến vào đi, bên ngoài mặt trời thật lớn." Chu Hân Duyệt cười nhẹ nói đạo.

	Lão Lưu nhẹ gật đầu, sau đó liền cho bọn nha đầu gọi điện thoại, để các nàng trực tiếp đi vào.

	Bốn cái nha đầu đi vào, sau đó còn cho lão Lưu đồng chí mang đến kinh hỉ. Cũng không chỉ là các nàng bốn cái, còn có Trần Đại Nha đi theo. Lần này liền cho lão Lưu làm mông muội đâu, sau đó còn có một chút không hiểu chột dạ.

	Liền giống như chính mình lần này là cõng lấy Trần Ý Hàm tại làm cái gì chuyện xấu, sau đó liền bị Trần Ý Hàm cho bắt quả tang. Lung lay đầu, đem cái này lung ta lung tung ý nghĩ cho hất ra.

	Chu Hân Duyệt cũng rất khác biệt, mặc dù nói nàng không phải lần đầu tiên gặp mặt, thế nhưng là giống như vậy gặp mặt vẫn tự mang mỹ nữ tình huống, nàng cũng là lần thứ nhất thấy.

	Trong lòng có chút không thoải mái, cho nàng cảm giác chính là cái này chuyện Lưu Phú Quý làm được không chân chính, người tiến cử cũng có chút không chân chính.

	Sau đó cái này trong sân bầu không khí cũng có chút nhỏ lúng túng.

	"Tỷ tỷ, tỷ tỷ, sao ngươi lại tới đây nha?"

	Đánh vỡ trầm mặc chính là Tiểu Nhạc Nhạc, có thể nói một câu hỏi lên Lưu Phú Quý cùng Chu Hân Duyệt cùng quan tâm vấn đề nhỏ.

	"Ngươi Nhị Nha tỷ các nàng muốn đi qua xem ngươi, cho nên tỷ tỷ liền lái xe cho các nàng đưa tới a." Trần Ý Hàm cười nói một câu, còn đem tóc của mình hướng sau vẩy vẩy. Sau đó vừa nhìn về phía Chu Hân Duyệt, "Ngài khỏe chứ, quấy rầy các ngươi, chúng ta tại bên cạnh ăn liền được, không cần phải để ý đến chúng ta."

	"Không sao, vừa mới Phú Quý còn nói trong nhà có chút tiểu bằng hữu tại làm khách đâu, không nghĩ tới còn có cái lớn đồng bạn." Chu Hân Duyệt trên mặt phủ lên càng thêm ngọt nụ cười.

	Cùng Lưu Phú Quý tương lai chuyện ra sao trước tiên không quản, hiện tại nhất định phải đem bãi cho khởi động lên, sự tình khác sau đó lại nói. Điều kiện của mình cũng không tính kém a, chính là vóc dáng thoáng thấp một chút, cũng là đại mỹ nữ tới.

	Kỳ thật đừng nhìn Trần Ý Hàm hiện tại bên ngoài rất bình tĩnh, phía trong lòng của nàng cũng là hoảng đến không được. Nàng chính mình cũng không biết làm sao lại làm ra chuyện như vậy, theo bốn cái nha đầu cùng nhau hồ nháo.

	Nhỏ bàn trà cũng không phải là rất lớn, hiện tại cũng bị vây tràn đầy. Trần Nhị Nha an vị tại bên cạnh, trừng tròng mắt đi tới đi lui nhìn không ngừng.

	"Các ngươi ăn chút cái gì? Bên này cơm Gaifan còn rất khá." Lưu Phú Quý kiên trì nói.

	"Chúng ta ăn cái gì đều có thể a, tùy tiện đến một phần liền được." Trần Nhị Nha nói, sau khi nói xong nàng vừa nhìn về phía Chu Hân Duyệt, "Tỷ tỷ, ngươi thực rất dễ nhìn đâu, người hẳn là cũng không sai, tiện nghi xấu đại thúc."

	"Vì cái gì nói như vậy a?" Chu Hân Duyệt bất động thanh sắc hỏi.

	"Hắc hắc, lần thứ nhất xem gặp mặt, trước kia đều là tại trên TV xem. Đừng nhìn nhà chúng ta xấu đại thúc lớn lên không ra thế nào, nhưng là tính tình cũng không nhỏ đâu. Ngươi có thế để cho hắn mang theo Nhạc Nhạc ngồi như thế lâu, đã nói lên xấu đại thúc trên cơ bản công nhận ngươi." Trần Nhị Nha cười tít mắt nói.

	"Ha ha, xem ra ta vẫn là rất không tệ." Chu Hân Duyệt cười khanh khách nói.

	Trần Nhị Nha rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Nhưng là ngươi cũng phải cẩn thận một chút, nhà chúng ta xấu đại thúc phía trong lòng, Nhạc Nhạc mãi mãi cũng là vị thứ nhất đâu. Liền xem như tương lai ngươi gả cho xấu đại thúc, ngươi cũng không thể ăn Nhạc Nhạc dấm a, phải có chuẩn bị tâm lý."

	"Còn có a, đại thúc sinh hoạt rất tinh tế. Ngươi liền nhìn hắn mặc cái này một thân nhi liền biết, bình thường không ra thế nào sẽ ăn mặc, cũng sẽ không mua những cái kia nhãn hiệu quần áo, kỳ thật một bộ đồ rằn ri có thể để hắn mặc bốn mùa."

	"Còn có a, đại thúc hiện tại vẫn thiếu bên ngoài không ít tiền đâu. Các ngươi nếu là kết hôn rồi, hai năm trước đến trước tiên qua qua thời gian khổ cực, hắn đến trước tiên đem thiếu nợ cho lấp kín."

	Lưu Phú Quý buồn bực trừng nàng một chút, bắt đầu nghe còn không có cái gì, thế nào càng nghe đến phía sau nha đầu này càng giống như là đến phá tìm khó chịu đây này? Có chút không vững tâm nhìn Chu Hân Duyệt một chút, Chu Hân Duyệt bên này lại một mực mang theo nụ cười ngọt ngào, nhìn không ra cái gì tới.

	"Kỳ thật a, nếu là thật gả cho gia hỏa này, những này ngược lại đều không phải là lo lắng sự tình." Chu Hân Duyệt liếc mắt lão Lưu một chút nhẹ nói đạo.

	"Nhạc Nhạc ai thấy đều thích đâu, ta hôm nay mặc dù vừa mới cùng Nhạc Nhạc trở thành bạn tốt, cũng rất thích nàng. Nhạc Nhạc vẫn lanh lợi như vậy, rất hiểu chuyện."

	"Ta lo lắng nhất đâu, chính là sợ hắn tương lai quá chiêu người yêu thích. Tựa như các ngươi, đều là tiểu mỹ nữ, còn như thế quan tâm hắn. Đến tương lai nếu là nhận biết lại nhiều mỹ nữ nhưng làm sao xử lý a?"

	Đừng nhìn bình thường Trần Nhị Nha cũng coi là miệng lưỡi bén nhọn cái kia hỏa nhi, bây giờ nghe Chu Hân Duyệt, cũng có chút chống đỡ không được cảm giác.

	Chính mình rõ ràng đã đem xấu đại thúc điểm yếu đều đem nói ra, nàng thế nào liền tí xíu đều không để ý đâu? Liền xem như đổi thành chính mình lần thứ nhất thấy, cũng phải dự kiến dự kiến a?

	Thế giới này đến cùng làm sao rồi? Chẳng lẽ thật nhiều người cũng đều gia nhập vào hận gả hàng ngũ, cái gì đều không quan tâm rồi?

	"Tốt, tranh thủ thời gian ăn cơm đi, nơi này cơm Gaifan thật sự không tệ." Nhìn thấy bầu không khí để cho mình đều có chút không thể nào hiểu được, Lưu Phú Quý vội vàng nói. (**kiểu cơm đĩa,, cơm văn phòng &gt;&lt;)

	Hắn thật sự buồn bực đến không được, liền cảm thấy chuyện này là lộn xộn.

	Thế nhưng là Trần Nhị Nha là cái kia đèn đã cạn dầu a? Dĩ nhiên không phải a. Liền xem như cơm Gaifan bưng lên, nàng cũng không có nhàn rỗi. Có chuyện không có nói tìm Chu Hân Duyệt trò chuyện, theo đồ trang điểm đến trang phục, sau đó lại đến bảo dưỡng, ngược lại Lưu Phú Quý đều nghe không hiểu chính là.

	Chỉ bất quá Chu Hân Duyệt cũng không phải nói đùa, không quản Trần Nhị Nha nói cái gì vấn đề, đều có thể cùng ngươi phụng bồi tới cùng. Cho dù hắn vẫn là nghe không hiểu, xem Trần Nhị Nha dáng vẻ liền biết, không có chiếm được tiện nghi.

	Hắn hiện tại ngược lại trở thành lần này gặp mặt phối hợp diễn, nhân vật chính đổi thành Trần Nhị Nha cùng Chu Hân Duyệt.

	Rất náo nhiệt lại rất lúng túng cơm trưa cứ như vậy mơ mơ hồ hồ kết thúc, Chu Hân Duyệt rời đi thời điểm, vẫn rất nhiệt tình nói chờ lần sau lúc nghỉ ngơi, trở lại Lưu Phú Quý trong nhà đi chơi một chút.

	Cái này là cùng, tối thiểu nhất cho thấy Chu Hân Duyệt đối tại Lưu Phú Quý đã trải qua sơ bộ tiếp nhận, phóng xuất ra rất tốt tín hiệu. Đương nhiên cái tín hiệu này theo Trần Nhị Nha, liền tốt nguy hiểm.

	Trong lòng của nàng một bên, thực cũng cảm thấy Lưu Phú Quý rất không tệ, cái này nếu là thành tỷ phu của mình, không phải so tiện nghi người ngoài mạnh a?

	Trước kia mặc dù nói muốn đem Lưu Phú Quý cùng Trần Ý Hàm cho tập hợp lại cùng nhau, ít nhiều có chút nói đùa thành phần. Nhưng là bây giờ Chu Hân Duyệt ngang trời giết ra tới, liền để nàng đều có cảm giác nguy cơ. Cảm thấy không thể đem lão Lưu đồng chí, cho tiện nghi người ngoài.

	Cho nên liền xem như đi chợ bán thức ăn mua hải sản thời điểm, nàng đều là ngồi vào Lưu Phú Quý xe, phải cùng lão Lưu bàn giao bàn giao.

	"Nha đầu điên một cái, cái gì đều đi theo tham gia, nhiều lúng túng a?" Lão Lưu đánh nhẹ tay lái, hơi có vẻ bất đắc dĩ nói.

	Ngươi có thể nói nha đầu này là tại hồ nháo, nhưng là cũng là bởi vì nàng hồ nháo, để lần này gặp mặt kết quả rất tốt đẹp a. Phía trong lòng của hắn căn bản đều không có trông cậy vào gặp mặt có thể thành công, dù sao mình tình huống quá đặc thù.

	"Đại thúc a, ngươi nhưng nguy hiểm." Trần Nhị Nha nhìn hắn một cái.

	"Ngươi nói ngươi đến cùng thế nào nghĩ? Bằng cái gì để đó chị ta đặt chỗ đó không quản a? Chị ta muốn dáng người có dáng người, muốn dáng vẻ có dáng vẻ, hai ngươi vẫn phát sinh rất nhiều vượt qua tình hữu nghị chuyện, đúng không?"

	Lưu Phú Quý tức giận trợn nhìn nhìn nàng một chút, "Hiện tại cho ta đều làm cho tốt lúng túng, may con gái người ta không nổi giận trực tiếp rời đi, nếu không thì thế nào cùng người tiến cử bàn giao a."

	"Hắc hắc, đại thúc ngươi nói lời trong lòng, có phải là xem cười đến ngọt, trực tiếp liền chọn trúng người ta?" Trần Nhị Nha cười lạnh hỏi.

	"Con nít con nôi, nghe ngóng những này làm gì? Còn có, thế nào đem ngươi tỷ cũng mân mê tới a?" Lưu Phú Quý hỏi.

	Trần Nhã Dung nhún vai, "Ngươi cảm thấy thế nào? Hẳn là chị ta ngoài miệng mặc dù không có nói, cũng là tại nhớ thương ngươi đi. Ngược lại ta nói chuyện, nàng liền cùng ý đưa chúng ta đến đây."

	"Đại thúc a, ngươi bây giờ nguy cơ hiểm, thoáng cái thành bánh trái thơm ngon. Chậc chậc, hai đại mỹ nữ tranh thủ tình cảm a, ghê gớm, quá không được."

	Nghe được Trần Nhị Nha, Lưu Phú Quý dưới bàn chân chân ga đều đi theo dẫm đến sâu một chút. Phía trong lòng mặc dù cảm thấy có chút nói nhảm, nhưng là cũng là vui thích.

	Tại trong huyện chợ bán thức ăn bên cạnh đem xe dừng hẳn, sau đó chạy đến Trần Ý Hàm sau khi xuống xe nhìn thấy hắn nhìn đến ánh mắt về sau, trực tiếp trừng mắt liếc.

	Trong lòng của nàng đồng dạng lộn xộn, đều cảm thấy mình hiện tại khẳng định là bị ai cho phụ thể. Nếu không thì chuyện như vậy đổi thành mọi khi, chính mình là khẳng định làm không được.

	Bắt đầu tới thời điểm, nàng cho mình lý do là hiếu kì, muốn nhìn một chút gặp mặt là dạng gì. Thế nhưng là khi nhìn đến Chu Hân Duyệt về sau, nàng cũng không biết rằng phía trong lòng vì sao cũng có chút nhỏ thất lạc.

	Thế nhưng là đâu nàng đang hỏi chính mình thời điểm, chính mình giống như cũng không thích Lưu Phú Quý a.

	Nàng cũng có chút không hiểu rõ cái này thất lạc là từ đâu đến, lái xe trên đường đều có chút nhỏ lan man, kém chút phát sinh sự cố nhỏ.

	Lão Lưu đồng chí liền cảm thấy chính mình thật oan uổng, là ngươi chính mình tới, sau đó xuống xe vẫn trừng chính mình, chính mình cái này thương nằm là không có nhiều giá trị a?

	Thời khắc lưu ý lấy bốn cái bọn nha đầu, thấy được vừa mới Lưu Phú Quý cùng Trần Ý Hàm ánh mắt giao lưu, nhìn nhau vài lần, trên mặt đều lộ ra mê chi nụ cười.

	Chuyện này còn giống như rất có làm đầu, tất cả mọi người phải nỗ lực, đến tranh thủ thời gian chế định một cái bảo vệ xấu đại thúc kế hoạch. Phù sa không lưu ruộng người ngoài, đem xấu đại thúc để ở nhà một bên mới là tốt nhất a.

	Như thế đại thúc liền sẽ lúc trước đại thúc, nếu không có thêm một cái không giống thím về sau, đại thúc cũng phải theo biến. 