 Kẹo hồ lô, là đông bắc truyền thống thức ăn ngon, bất quá cái này phần lớn chỉ có tại trời lạnh thời điểm, ngươi mới có thể thưởng thức được.

	Lưu Phú Quý vì nhà mình bảo bối con gái, liền tủ lạnh đều cho cống hiến ra đến rồi, Tiểu Nhạc Nhạc ăn đến cái kia gọi một cái thoả nguyện. Đi qua tiểu gia hỏa cẩn thận nhấm nháp, vẫn cảm thấy sầu riêng kẹo hồ lô cùng quả mận bắc kẹo hồ lô có thể đặt song song thứ nhất.

	Lưu Phú Quý đoán chừng, đối tại sầu riêng, Tiểu Nhạc Nhạc cái kia chính là mê chi tín ngưỡng. Không quản ngươi là thế nào làm, chỉ cần có sầu riêng, tiểu gia hỏa liền sẽ nói tốt ăn.

	Quả mận bắc là rất không tệ một chồng hoa quả, nó có thể kiện tỳ khai vị, giúp tiêu hóa. Nhưng là ăn nhiều về sau đâu? Nhất là tại bụng rỗng ăn nhiều về sau, cũng sẽ cho người ta mang đến một chút nhỏ gánh nặng.

	Hiện tại Nhạc Nhạc, là một cái rất cường đại hài tử. Thể cốt giải thích được rất, cũng rất có thể ăn. Nhưng là cái này quả mận bắc kẹo hồ lô ăn nhiều về sau, cũng có chút trở lại giấm chua.

	Tiểu gia hỏa vẻ mặt đau khổ, tội nghiệp tiến tới Lưu Phú Quý bên cạnh, để Lưu Phú Quý nhìn xem là là đau lòng, vừa buồn cười.

	Tiểu gia hỏa chịu tội, hắn cái này làm cha khẳng định sẽ đau lòng đến không được. Buồn cười chính là, đây là Nhạc Nhạc lần thứ nhất bởi vì không có để ý im miệng mà bị tội.

	Cho tiểu gia hỏa lấy ra cái cà rốt, nghe nói đây là tính kiềm, đoán chừng có thể trung hòa thoáng một phát Nhạc Nhạc trong bụng quá nhiều a-xít dạ dày. Lại đem tiểu gia hỏa cho đánh ngã, cẩn thận xoa bóp một trận.

	Cường đại Nhạc Nhạc, lần nữa trở nên sinh long hoạt hổ. Bất quá liền xem như lại nghĩ ăn kẹo hồ lô, hiện tại cũng chỉ có thể làm thèm, không dám hạ miệng.

	"Ba ba, chúng ta buổi tối ăn cái gì đâu?" Tiểu gia hỏa ôm Lưu Phú Quý cái cổ cười híp mắt hỏi.

	Lưu Phú Quý tại trên bụng của nàng thọc, đây chính là cái mèo con tham ăn. Vừa mới giày vò xong, không tao tội, sau đó lại nhớ thương vụ buổi tối ăn cái gì.

	Nàng cũng là một cái nho nhỏ dính nhân tinh, ngươi nếu là không để nàng vừa lòng thỏa ý, liền sẽ một mực kề cận ngươi. Lưu Phú Quý suy nghĩ thoáng một phát, còn là cho con gái khoai tây nướng, trứng gà nướng ăn đi.

	Tiểu gia hỏa buổi chiều cái này kẹo hồ lô ăn có chút nhiều, ngươi nếu để cho nàng lại chính thức cơm nước xong xuôi, chỉ sợ có chút khó khăn. Cũng là tự trách mình, vừa mới chiếu cố lấy làm, đều không có quản tiểu gia hỏa.

	Thu được đáp án, Nhạc Nhạc cũng là vừa lòng thỏa ý, tại Lưu Phú Quý mặt to hôn lên một cái. Lại đem Hoa Hoa bọn nhỏ phóng tới trong giỏ xách, như thế nhấc lên, liền đến bên ngoài đi đi phơi nắng.

	Nhìn xem tiểu gia hỏa dáng vẻ, Lưu Phú Quý không hiểu có chút cẩn thận đau xót. Bởi vì sang năm là đến nàng đi học thời điểm a, mặc dù nói phụ huynh đều ngóng trông bọn nhỏ mau mau lớn lên, thế nhưng là Lưu Phú Quý liền cảm thấy nếu là tiểu gia hỏa đi học, chính mình cái này thời gian qua sợ rằng sẽ rất nhàm chán.

	Suy nghĩ lung tung một trận, hắn lại đem hạch đào cho lục ra đến, đặt ở trong tay chít chít đâu cạch lang vòng vèo lên.

	Cũng không biết rằng là hắn trời sinh liền thích hợp vòng vèo cái này, còn là bởi vì trong bụng hạt châu, ngược lại cái này hạch đào ngươi chớ nhìn hắn bình thường vòng vèo thời gian cũng không phải là rất nhiều, nhưng là vòng vèo ra tới hiệu quả liền rất tốt.

	Hắn cái này mới vòng vèo bao lâu a, còn là thường thường đây này, cái kia hiệu quả đều đuổi tới người ta vòng vèo bảy, tám tháng, đã qua một năm thời gian đây.

	Hắn là chơi cái này người mới, nghe Triệu Cẩm Vinh nói qua, liền xem như tỉ mỉ vòng vèo chơi, không có ba năm năm năm, cũng rất khó đem hạch đào cho vòng vèo ra tới.

	Nếu không thì khi đó Triệu Cẩm Vinh mua được hạch đào liền sẽ không đắt như vậy, kia là vòng vèo hơn mười năm, cũng coi là thành phẩm hạch đào, bao tương rất tuyệt. Số tiền kia, cho kỳ thật chính là vòng vèo chơi công phu tiền.

	Lưu Phú Quý nguyên bản đâu, chỉ là vì tham gia náo nhiệt. Cảm thấy cái này giống như rất lưu hành, trong tay nếu là nắm lấy hai ầm làm đi , có vẻ như rất uy phong.

	Hiện tại vòng vèo a vòng vèo, ngược lại cảm thấy cái này hoạt động nhỏ xác thực rất có ý tứ. Cũng không biết rằng có phải là vòng vèo thói quen, trong tay một bên nếu là không có điểm cái gì, luôn có chút không được tự nhiên.

	Vòng vèo một hồi, hắn suy nghĩ thoáng một phát, làm ra hai cái cái túi nhỏ, đem còn lại hạch đào đặt đi vào, treo ở bên hông. Cái này chính là cùng Nhạc Nhạc học, nàng luôn luôn mang theo mèo bảo bảo cùng đồ ăn vặt chơi a, như thế mang theo giống như rất không tệ dáng vẻ.

	Đem hạch đào để tốt, ra ngoài một bên nhìn một vòng, bản ý của hắn là muốn mang Nhạc Nhạc thu xếp cơm tối. Còn phải cho tiểu gia hỏa khoai tây nướng cùng trứng gà nướng a, đối tại cái này việc tiểu gia hỏa cũng thích tự mình động thủ đây.

	Chỉ bất quá hắn ngược lại là tìm được tiểu gia hỏa, lại phát hiện nhà mình Đại Đại Hắc cùng Bạch Nhãn Quyển, không biết đi bộ đi nơi nào.

	"Nhạc Nhạc, Đại Đại Hắc đâu?" Lưu Phú Quý thuận miệng hỏi.

	"Nhạc Nhạc cũng không biết rằng a, Nhạc Nhạc lúc đi ra liền không nhìn thấy nó. Đúng a, Đại Đại Hắc đi nơi nào đâu?" Tiểu gia hỏa chững chạc đàng hoàng trả lời một câu về sau, mới phát hiện vấn đề này, chính mình cũng cảm thấy thật thần kỳ.

	Lưu Phú Quý cẩn thận nhìn một vòng, Đại Đại Hắc cùng Bạch Nhãn Quyển thật đúng là không trong sân. Đoán chừng là bên này phong cảnh coi như dính, ra ngoài cửa đi tìm một chút mới lạ sự vật.

	Ngược lại cũng không có cái gì, tại Lý gia câu, bọn hắn là không mất được, hắn cũng liền mặc kệ.

	"Chị dâu, gần nhất thân thể như thế nào đây? Ngày có chút lạnh, cũng đừng ở bên ngoài ngốc quá lâu." Lưu Phú Quý nhìn xem Lý Ti Vũ vừa cười vừa nói.

	"Không có việc gì, ngươi nơi này ở lại thực thật không tệ. Ta hiện tại cũng ngóng trông ngươi mau mau đem sơn trang cho làm lên đâu, đến lúc đó tới tu dưỡng người nhất định sẽ rất nhiều." Lý Ti Vũ vừa cười vừa nói.

	"Hiện tại thời gian ta thật sự có chút qua không hiểu. Trước kia kẻ có tiền đều hướng trong thành chạy. Hiện tại thế nào? Kẻ có tiền ngược lại muốn đi nông thôn chui, nói cái này gọi về quy tự nhiên." Lưu Phú Quý cảm khái nói ra.

	"Sang năm đi, tranh thủ đem cái này hạng mục cho thu xếp lên. Bất quá đoán chừng cũng phải sáu tháng cuối năm, phía dưới những này đất, còn có đậu phụ phòng chuyện, cũng cần sắp xếp minh bạch."

	"Đúng rồi, nhà của ngươi, đến lúc đó có phải là cũng phải đổi mới a? Lúc nào tuyển vật liệu gỗ đi?" Lý Ti Vũ tò mò hỏi.

	Lưu Phú Quý nhún vai, "Đây đều là chưa nghĩ tới sự tình đâu, nếu là thật toàn bộ dùng tốt vật liệu gỗ, đoán chừng chỉ chi phí không có gần hai trăm cái xuống không được."

	"Chờ một chút xem đi, ngược lại các loại làm sơn trang thời điểm, cũng phải một lần nữa hoạch định một chút. Cũng cần đem dây cáp một lần nữa trải, nếu không thì liền xem như lại hướng hướng nông thôn sinh hoạt, rời đi hiện đại mạng lưới, ba năm ngày liền phải ngạt chết."

	Liên quan tới làm sơn trang chuyện, cũng không phải là không có để ở trong lòng, mà là hắn cũng nghiêm túc cân nhắc qua. Cái này mua bán, hẳn là một cái không tệ ý tưởng hay, hiện tại trọng điểm chính là cái này mua bán cần tài chính tương đối lớn.

	Không giống đậu phụ phòng bên nào, liền xem như mở rộng sản xuất quy mô, đơn giản cũng chính là đóng dấu chồng đơn giản nhà máy, lại định hai bức cối xay, nhiều hơn một ít nhân thủ liền làm xong.

	Sơn trang, đã bao hàm ăn cùng lại, còn có tương ứng nguyên bộ phục vụ. Nói trắng ra là, chính là một cái khác dạng khách sạn. Ngươi cái kia có phối trí, cũng đều đến có.

	Người tới chơi, tới tu dưỡng, đó là vì hưởng thụ, ngươi nếu là tương quan phối trí theo không kịp, trên cơ bản đều sẽ đánh chênh lệch. Sau đó chính là một đợt lưu, đợt tiếp theo liền không có lưu.

	Từ giờ trở đi, chỗ cần dùng tiền nhiều lắm.

	Từ Triệu Cẩm Vinh bên nào chuyển tới tiền đều không nói trước, trong nhà một bên những này đất đai sắp xếp cùng cải tạo, liền cần một số tiền lớn. Không quản là phân bón, còn là lều lớn kiến thiết, đất đai ngay ngắn, đều cần tiền.

	Sang năm còn phải đem đường cho làm một làm, nếu không thì ngồi xe đi vào xóc quá chừng, còn có người nào tâm tư ở chỗ này chơi a.

	Hôm nay tới đưa đậu nành xe lớn nhiều một chút, đều đem đường lại đè hỏng đây. Nguyên bản hố, càng lớn, không có hố địa phương cũng ra hố nhỏ.

	Dạng này lớn xe vận tải đối tại hồi hương đường nhỏ tới nói, tuyệt đối là sát thủ cấp bậc tồn tại. Sau này mình mua bán khẳng định đến duy trì được, về sau dạng này xe lớn qua lại đến cũng không thiếu được.

	Liền xem như người trong thôn không nói cái gì, hắn cũng không thể bởi vì chính mình chuyện, đem trong thôn đường cho tai họa đến cái gì cũng không phải. Cho nên sửa đường chuyện này, đó cũng là bắt buộc phải làm.

	Suy cho cùng vẫn là một chữ, "Tiền" .

	Nếu như nói Lưu Phú Quý trong tay hiện tại có hơn mấy triệu tiền dư, như vậy những chuyện này liền đều có thể làm lên. Thế nhưng là hắn nơi nào có lớn như vậy tiền hoạt động. Hiện tại dám thu xếp những chuyện này, còn là bởi vì trước mắt sản phẩm bán được không sai, nhiều ít có một chút lực lượng.

	Tương lai có thể bỏ tiền địa phương xác thực thật nhiều, sản phẩm mới sẽ có con cua cùng những cái kia nuôi dưỡng cá mú. Chỉ bất quá cái kia ngươi phải đợi thời gian, cá mú yêu cầu từ từ lớn lên, cũng cần tỉ mỉ chăm sóc.

	Dù là chính là hắn có thể cho điều nước, hiện tại dù sao cũng là mô phỏng nuôi dưỡng hoàn cảnh, cùng bọn hắn bình thường sinh trưởng cần hoàn cảnh vẫn là có sự bất đồng rất lớn.

	Đoán chừng cũng phải đến sang năm, mới có thể thực hiện chân chính không tiền nợ. Hiện tại liền ngóng trông mùa đông món ăn giá có thể ra sức một chút, khi đó còn có thể đi theo nhỏ kiếm lời một lượt.

	Kỳ thật hắn hiện tại, mặc dù còn có cần kiếm chuyện tiền muốn làm, nhưng là cũng là rất thỏa mãn.

	Có thể nói đến bây giờ, chính mình vẫn luôn là nằm thắng trạng thái. Căn bản đều không dùng chính mình thao quá nhiều tâm tư, sau đó cái này mua bán liền từ từ làm lên.

	"Chị dâu, thương lượng cái sự tình , chờ ngươi sinh xong em bé, có thời gian, cho ta nơi này làm đường đường chính chính đại quản lý như thế nào?" Lưu Phú Quý bất thình lình nói một câu.

	"Quản lý? Ta không phải đáp ứng tương lai giúp ngươi quản lý sơn trang nha, ngươi không chê ta không có bản lĩnh là được." Lý Ti Vũ vừa cười vừa nói.

	Lưu Phú Quý lắc lắc kéo, "Không chỉ là sang năm muốn xây dựng sơn trang, mà là tương tự cái kia xí nghiệp lớn CEO, chính là ta những chuyện này, cũng phải hỗ trợ bận tâm thoáng một phát."

	"Ta có tự mình hiểu lấy, đơn giản chuyện nhỏ ta có thể loay hoay minh bạch. Nhiều chuyện, liên quan đến tài chính nhiều, ta liền sẽ mông muội. Không có cái năng lực kia, cũng không có bản sự kia."

	"Miễn cưỡng đến bây giờ không có bồi thường tiền, kỳ thật cũng là bởi vì có Triệu ca bọn hắn dạng này bạn tốt giúp đỡ, nếu không thì chỉ sợ ta đều có thể sẽ bồi sạch sành sanh."

	"Ngài suy tính một chút, đến lúc đó giúp ta đem những chuyện này đều thuộc về gộp lại tập trung. Không chính quy một chút không được, tựa như ta chỗ này một mực đều không có cái tài vụ đồng dạng, một năm đến cùng kiếm lời nhiều ít, đầu tư nhiều ít, ta kỳ thật một chút phổ nhi đều không có."

	"Phú Quý a, để ta suy nghĩ một chút có được hay không? Xác thực thật cảm thấy hứng thú nhi, chính là ta sợ ta năng lực cũng không đủ." Lý Ti Vũ có chút chần chờ nói.

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Không vội vã, ngược lại ngươi cũng phải tiên sinh em bé. Ta chỗ này tạm thời cũng có thể chống đỡ thoáng một phát, sang năm mới là khẩn yếu nhất thời điểm đây."

	Tiếp tục chiêu binh mãi mã, cái này cũng là bắt buộc phải làm chuyện. Đây cũng là trước mắt hắn một cái thiếu khuyết, vẫn luôn là gánh hát rong. Muốn về sau càng thêm bớt lo, ngươi nhất định phải đến chính quy hóa mới được. 