 Buổi trưa bữa này uống rượu đến là thực đúng chỗ, đều thay lão Lưu vui vẻ a. Trong nhà sinh sôi nảy nở chuyện này, không quản là tại nhà ai, đều là siêu cấp lớn việc vui.

	Lão Lưu chính mình liền xử lý hai cân nhiều rượu đế, đem bọn hắn mấy cái theo đến độ rất hài lòng. Có thể uống là một hồi sự tình, thái độ này cũng nhất định phải có tài được.

	Nguyên bản, chỉ là Ngụy đại sư động tâm tư, dự định đến Lý gia câu đi nhìn một cái. Sau đó mượn tửu kình, Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông cũng tới hứng thú. Càng đem con trai bảo bối của hắn, cũng cho mang lên.

	Sau đó lão Lưu chiếc xe kia, liền bị Trần Ý Hàm mang theo Lưu Tiểu Nha cùng Lý Ti Vũ mang theo Triệu tiểu oa cho chiếm đoạt. Mặc dù nói cái xe này nhìn xem ngốc một chút, nhưng là ngồi là thật là thoải mái.

	Về phần nói lão Lưu bọn hắn những này mùi rượu ngút trời người, đều bị chạy tới Triệu Cẩm Vinh trên xe. Đây là không có bất kỳ cái gì có thể dàn xếp địa phương, liền liền Lưu Tiểu Nha đối với lão Lưu cái này một thân mùi rượu, đều trực nhăn cái mũi nhỏ đây.

	Đối với lão Lưu uống rượu chuyện này, Trần Đại Nha cùng Lưu Tiểu Nha đem khống đến rất nghiêm. Ngươi uống rượu không có việc gì, làm cho đầy người mùi rượu liền đừng hướng ta bên cạnh nhi dựa vào.

	"Phú Quý a, ngươi ba cái kia nhà máy xây đến như thế nào?" Ngoặt xuống cao tốc về sau, Triệu Cẩm Vinh hỏi.

	"Kỳ thật ta chính mình cũng không biết là tình huống gì, khá hơn chút thời gian không có đi qua, rẽ một cái đi, ta nói với Đại Nha một tiếng." Lưu Phú Quý thuận miệng nói ra.

	Cái này cũng không có cái gì, ngược lại chính là ngoặt cái nhỏ chỗ cong mà thôi. Hơn nữa Trần Ý Hàm phía trong lòng, kia là so Lưu Phú Quý còn muốn nhớ thương cái này ba cái cửa hàng thi công đây.

	Chạy tới công trường bên này, công nhân của nơi này đang ở thi công. Đậu chế phẩm cửa hàng cùng kim chi cửa hàng thi công tiến độ nhanh một chút, nuôi cá tràng bên này bởi vì đối mặt đất yêu cầu tương đối nghiêm khắc, tiến độ hơi chậm.

	Bất quá liền xem như chậm một chút, cũng sẽ so kim chi cửa hàng sớm làm xong. Kim chi cửa hàng bên này là cùng đại lâu văn phòng theo sát, hơn nữa kim chi cửa hàng tầng lầu vừa so sánh cao.

	"Thế nhưng là thực ghê gớm a, Phú Quý, đến lúc đó trong sân không lưu cái hồ cá, cũng nuôi một chút cá chép?" Đơn giản nhìn một vòng, Triệu Cẩm Vinh cười hỏi.

	"Cái này thật đúng là không nghĩ tới, nuôi đời sau, liền phải tìm người chuyên môn chiếu cố mới được." Lưu Phú Quý lắc đầu.

	"Ta nhìn nồi sắt hầm cái kia mấy cái cá chép lớn lên thật là ghê gớm a, đến so trước kia lớn hơn nhiều, cá chép đều dài nhanh như vậy?" Hàn Đông tò mò hỏi.

	"Chỗ nào khả năng a, ngươi nhìn ta nhà máy những cái kia cá chép liền biết. Ta cái kia đều nuôi bao nhiêu năm, hắn cái kia mới nuôi bao lâu. Đây chính là mệnh, ăn cái này phần cơm, ta không bằng Phú Quý." Triệu Cẩm Vinh hơi có vẻ bất đắc dĩ nói.

	"Ha ha, ta cũng không thành. Cho nên ta cũng chỉ đánh cá, không nuôi cá." Hàn Đông vừa cười vừa nói.

	Trên một điểm này, bọn hắn coi như là đạt thành chung nhận thức. Nuôi cá phương diện này, cùng Lưu Phú Quý không cách nào so sánh được, liền liền Triệu Cẩm Vinh đều cam bái hạ phong.

	Triệu Cẩm Vinh tại một chuyến này đều bay nhảy đã bao nhiêu năm, thế nhưng không dám hướng cá biển bên trên sờ. Lưu Phú Quý liền dám, không chỉ sờ, nuôi đến còn tốt như vậy, tiền kiếm được còn nhiều như vậy.

	Cứ như vậy lớn địa phương, dùng những cái kia thùng, một năm giá trị sản lượng, đều có thể vung chính mình mấy con phố. Các loại bên này quy mô mở rộng về sau, cái kia giá trị sản lượng vẫn phải tăng gấp đôi đi lên.

	Hâm mộ có thể có, nhưng là trong lòng của hắn bên cạnh cũng vui vẻ. Những này cá, tương lai cũng có thể cho hắn mang đến lợi nhuận. Hiện tại hắn cái này chính giữa thương, làm được liền rất đẹp. Dù là hàng năm tiền kiếm được vẫn là không có hắn trại chăn nuôi kiếm lời nhiều lắm, nhưng là cái này không chỉ là mới bắt đầu a.

	Có lẽ là buổi trưa uống nhiều một chút rượu, lần nữa ngồi trở lại trên xe đời sau, trò chuyện một chút, liền trò chuyện lên sự tình trước kia.

	Dùng xưa đâu bằng nay để hình dung, thực không có chút nào quá mức. Trước kia Lưu Phú Quý qua chính là ngày gì, ba mươi vạn đều cho hắn khó quá chừng. Hiện tại Lưu Phú Quý qua chính là ngày gì? Hơn mấy triệu mua bán nhỏ làm mấy tông.

	Lưu Phú Quý chính là bọn hắn nhìn xem phát triển, lúc ấy ai cũng không có quá chú ý chuyện này. Sau đó không để ý, liền phát hiện con hàng này giống như thật sự có chút ghê gớm a.

	Chạy tới trong nhà bên cạnh thời điểm, trong nhà bên cạnh người này, thật là gọi một cái nhiều. Bởi vì lão Lưu đắc chí a, buổi sáng thời điểm tại bệnh viện liền đem chuyện này cùng trong nhà bên cạnh lần lượt gọi điện thoại thông báo, hiện tại tất cả mọi người liền đều tiến tới bên này.

	"Ngươi xem một chút ngươi, thoáng cái kinh động đến nhiều người như vậy." Trần Ý Hàm ít nhiều có chút thẹn thùng, sau đó liền đối lão Lưu Mãnh ra tay.

	"Hắc hắc, vui vẻ như vậy chuyện, liền phải mọi người cùng theo náo nhiệt một chút. Sau đó ngươi cũng phải ngoan ngoãn a, Trần viện trưởng có thể nói, không thể dằn vặt lung tung chạy loạn cái gì." Lưu Phú Quý nghiêm trang nói.

	Trần Đại Nha liếc hắn một cái, mới sẽ không như vậy cẩn thận từng li từng tí sinh hoạt đây. Chỉ cần mình bình thường chú ý là được, cái khác chuyện mới sẽ không bị bọn hắn cho thượng cương thượng tuyến.

	Đi tới trong phòng, Trần Đại Nha liền bị bao bọc vây quanh. Phụ trách chủ công chính là để ở nhà bốn cái nha đầu, các nàng bây giờ chính là thật đáng tiếc trạng thái, hẳn là cùng theo đến tỉnh thành, tối thiểu nhất cũng có thể chứng giám thoáng một phát cái kia lịch sử tính thời khắc.

	Lưu Phú Quý chào hỏi một hồi, sau đó liền mang theo Ngụy đại sư cùng Triệu Cẩm Vinh bọn hắn hướng trên núi đi.

	Vẫn phải tìm kiếm mình gần nhất thứ hai vui a, hảo sự thành song, không chỉ êm tai, chính mình cũng có thể rơi xuống lợi ích thực tế không phải.

	"Chu sư phó, thật có lỗi a, cũng không phải không tin được tay nghề của ngươi. Vừa vặn đụng phải Ngụy đại sư, để hắn tới hỗ trợ nhìn một chút." Lưu Phú Quý giải thích một câu.

	"Lòng dạ hẹp hòi đúng không? Ta là người như vậy a?" Chu sư phó cười lắc đầu.

	"Dựng nhà bên trong công việc, cái này chúng ta nhi trong. Bên ngoài những này bố trí, thật là không phải ta mua bán đi. Để tiểu Ngụy nhìn một chút rất tốt, tránh chúng ta đi chặng đường oan uổng."

	"Ta phải thật tốt ngó ngó, tất cả mọi người đừng có gấp a." Ngụy đại sư nói ra.

	"Ha ha, chúng ta không vội vã, ngươi chính mình bận bịu là được." Lưu Phú Quý cười nói một câu, sau đó vừa nhìn về phía Triệu Cẩm Vinh bọn hắn, "Như thế nào, ta bên này bây giờ nhìn lấy có chút bộ dáng a? Ta chính mình nhà bên cạnh, Chu sư phó còn nói hỗ trợ làm bốn cái sừng nhỏ lầu đây."

	"Khoe khoang đúng không? Cùng ngươi a, hiện tại thế nhưng là thực không cách nào so sánh được." Triệu Cẩm Vinh hơi có vẻ bất đắc dĩ nói.

	"Hắc hắc, chính là địa phương rộng rãi một chút. Hơn nữa a, trên núi những này nhà gỗ, ta còn dự định cải biến thoáng một phát kinh doanh công dụng. Làm là tương tự với trại an dưỡng tính chất, nhiệt liệt hoan nghênh có tiền lão đầu các lão thái thái đến ta nơi này an dưỡng."

	"Dưới núi bên kia, tương lai có thể sẽ loạn một chút, đến lúc đó liền cho tuổi còn nhỏ. Ngược lại bọn hắn liền cầu hi cái náo nhiệt, như thế tách ra kinh doanh, cũng tiết kiệm ta cái này nhà gỗ đến lúc đó không quá nhiều."

	"Là nửa khúc trên những này, vẫn phải lần nữa làm một cái đường nhỏ, độ dốc còn không thể quá lớn, tránh lên núi không tiện, lại phải dùng nhiều không ít tiền đâu."

	"Xài bao nhiêu tiền đều đáng giá a, hiện tại cái này cảnh sắc, so ngươi mới vừa nhận thầu lúc sau đã đã khá nhiều. Đến tương lai cây tất cả đều trồng lên, không quản Xuân Hạ Thu Đông, cũng không có vấn đề gì." Hàn Đông cảm khái nói ra.

	"Năm sau, có thể đến ngươi nơi này nhìn hoa anh đào a? Có thể được thật tốt làm một làm, đừng đau lòng tiền a, đây chính là cho ngươi chính mình làm phong cảnh đây. Đến lúc đó chúng ta đi theo cọ ở vài ngày, này liền đủ hài lòng."

	"Ta ngược lại là nghĩ tiết kiệm tiền, thế nhưng là đây cũng không phải là có thể tiết kiệm chuyện a." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Kỳ thật ta đều có chút buồn bực, hàng năm mới vừa lúc sau tết đi, đều cảm thấy năm nay Tiền tổng tính có thể rộng rãi một chút, muốn làm cái gì liền làm gì. Sau đó tình huống hiện tại đâu, liền giống như ta kiếm lời bao nhiêu tiền, đều có chút không đủ xài ý tứ."

	"Đi ngày kế tiếp bản, người ta dưa là hướng Thiên giới bên trên bán. Chúng ta không màng hi bán Thiên giới, nhưng là về sau tỉ mỉ hầu hạ làm dưa, cũng sẽ tăng cái giá."

	"Ở phương diện này tập trung sẽ nhiều hơn một chút, đến lúc đó sẽ làm cái lớn một chút thủy tinh nhà ấm. Thử một chút, nếu như có thể mà nói, liền làm nhiều mấy cái."

	"Dù sao thật nhiều người hay là yêu thích cao lớn bên trên một chút sản phẩm, chúng ta liền cho bọn hắn cao lớn bên trên đãi ngộ. Ngược lại ta liền cảm thấy đi, dù là tỉ mỉ chiếu cố, kỳ thật tại phẩm chất lên, tăng lên cũng là có hạn."

	"Phú Quý a, ý nghĩ này nhưng là sai." Hàn Đông vừa cười vừa nói.

	"Có đôi khi cái này sản phẩm giá trị, vẫn thật là là do sản phẩm bản thân quyết định. Dù là còn kém một chút như vậy, cái giá này giá trị đều sẽ có một cái bay vọt về chất."

	"Chúng ta liền nói một cái đơn giản ví dụ đi, bình thường sò biển, chúng ta phóng tới trên thị trường ** khối tiền một cân. Lớn hơn một chút tôm di bối hai bốn hai lăm khối một cân."

	"Đối với rất nhiều khách hàng bình thường tới nói, cảm thấy còn là mua tiểu nhân vừa vặn, dù sao cái này một cân trên đỉnh tiểu nhân ba cân. Vịn ra tới thịt, tuyệt đối so tôm di sò biển muốn nhiều rất nhiều."

	"Nhưng là đối với có thể ăn ra tới vị khác biệt người tới nói, phần lớn đều là sờ lấy túi bán. Có dư tiền nhi mua tôm di bối, tuyệt đối sẽ không đi mua cây quạt nhỏ bối."

	"Tại vị lên, này liền có lấy bản chất khác nhau a. Cho nên ngươi thật đúng là chớ coi thường một tí tẹo như thế phẩm chất tăng lên, tại hiện tại xã hội này bên trong, từ trước đến nay cũng không thiếu kẻ có tiền, cũng từ trước đến nay đều không cần lo lắng ngươi đồ vật quá tốt, bán không được."

	"Ngươi cái này thật tốt làm làm, thật đúng là được, nếu là thật có thể làm cho ngươi trái cây vị lại đề thăng một chút, bán cái giá cao, ta cảm thấy cũng là vấn đề gì đầu không có."

	"Đúng là chuyện như vậy, không sợ ngươi đồ vật đắt, liền sợ ngươi đồ vật không tốt." Triệu Cẩm Vinh cũng mở miệng nói ra.

	"Hiện tại người tại ăn phương diện này, đều là rất xem trọng. Kẻ có tiền đến ăn, không có tiền người cũng phải ăn. Kẻ có tiền tại ăn cái này phía trên, trút xuống còn muốn càng nhiều hơn một chút."

	"Có lần đi đế đô, cũng ăn qua cái kia nổi danh nấm cục. Nói lời trong lòng a, chúng ta lần thứ nhất ăn người, thật tình ăn không ra được cái gì tốt, có cỗ con ồn ào vị. Thế nhưng là người ta thường xuyên ăn người, có thể nhấm nháp ra trong cái này bên cạnh sự sai biệt rất nhỏ."

	"Vật kia thật tình đắt, một phần bò bít tết bên trên mới như vậy mấy miếng, tăng thêm nấm cục, bò bít tết giá trị bản thân cũng không cần nói, không quản là đen còn là phí công, nói lời trong lòng, mỗi ngày ăn mà nói ta đều ăn không nổi."

	"Hướng tinh phẩm bên trên cố gắng phát triển một cái đi, cũng nên đi một chút tinh phẩm lộ tuyến. Ngươi làm ra sản phẩm càng tốt, càng quý, liền càng có danh tiếng, còn có thể mang động chúng ta đừng rau cái gì."

	"Khi đó ngươi cái kia kim chi, không còn dự định làm cao trung thấp ngăn tới a, kỳ thật cũng kém không nhiều đều là ý tứ này. Cổ vũ a, sản phẩm càng quý, tương lai ta lợi nhuận cũng có thể càng nhiều."

	Lưu Phú Quý bất đắc dĩ lắc đầu, tại chuyện này lên, bọn hắn giống như so với mình còn muốn để bụng a. 