 Lần này quyết định để Tiểu Bình An bay một mình không giả, Lưu Phú Quý còn là lên dặn dò mấy câu. Liền sợ hắn trên đường lan man, cũng sợ hắn quá kích thích, trong lòng cũng là thật lo lắng.

	Bất quá lại lo lắng cũng không được a, cũng phải nhường Bình An rèn luyện rèn luyện. Nếu là chính mình chung quy theo, đem chính mình cho buộc lại không nói, Bình An cũng không thể vui vẻ chơi đùa không phải.

	Đừng nhìn nửa đêm lại lên một lần, Lưu Phú Quý sáng sớm thức dậy cũng rất sớm. Nhạc Nhạc cái này tiểu gia hỏa gần nhất không biết có phải hay không là bị hắn xoa bóp phải rất hữu hiệu, ngược lại hiện tại tiểu gia hỏa mỗi ngày sáng sớm đều là ngủ được mơ mơ màng màng, rất thích ngủ nướng.

	Lưu Phú Quý nhẹ nhàng thọc Nhạc Nhạc bàn chân nhỏ, Nhạc Nhạc mắt to mở ra một cái khe. Liếc một cái, bàn chân nhỏ giật giật, sau đó thân thể nhỏ khẽ đảo. Mơ mơ màng màng duỗi ra tay nhỏ tìm một vòng, mò tới tiểu hoàng, này liền hướng trong ngực ôm một cái.

	Lưu Phú Quý úp sấp trên giường, nhìn đến Nhạc Nhạc trước mặt nhi cẩn thận nhìn. Cái này tiểu tử nghịch ngợm lén trộm mở to mắt lại nhìn một cái, sau đó vội vàng đóng lại, nhân gia không nghĩ tới giường, muốn ngủ tiếp.

	Cho Lưu Phú Quý yêu thích a, đều không cần không được. Đem tiểu hoàng cho đẩy đến đi một bên, sau đó liền chăn mền mang Nhạc Nhạc cùng một chỗ cũng ôm trong ngực. Nhạc Nhạc vui thích, sau đó nhân gia liền rất yên tâm ngủ tiếp.

	Ba cái chó săn, cũng biết chính mình chỉ có thể theo chân trở về. Bị ôm lấy về nhà đãi ngộ, đừng nói là hiện tại, trước kia cũng sẽ không có a.

	Vừa mới mở ra lều lớn cửa, Lưu Phú Quý cũng có chút nhỏ đường hoàng, cửa ra vào dàn hàng để đó hai cái lớn con thỏ. Cái này hẳn là Hoa Hoa cho đưa tới, người khác mới không có hảo tâm như vậy đâu.

	Liền hướng điểm này, Lưu Phú Quý cũng cảm thấy Hoa Hoa là một cái có lương tâm Hoa Hoa, không phí công chính mình cho nó xoa bóp, nhân gia là có ơn tất báo a. Không giống bên cạnh ba cái chó săn, đối bọn chúng kỳ vọng quá cao, hiện tại chỉ còn lại có ngốc ăn, nghiệt ngủ, quậy.

	Đem Nhạc Nhạc lại cho đưa trở về, làm sợi dây thừng đem hai cái con thỏ một buộc treo ở bên hông, cái này mới ôm lấy Nhạc Nhạc mang theo chó săn, nhanh nhẹn thông suốt hướng gia đi.

	Bọn hắn cái này tổ hợp liền tương đối có ý tứ, nhất là bên hông hắn mang theo hai con thỏ, nhìn xem quá chói mắt. Có chút dậy sớm các hương thân xa xa nhìn thấy, đều tốt cảm khái. Cảm khái tại Lưu Phú Quý đối với Nhạc Nhạc sủng, cũng cảm khái với hắn thích chơi náo.

	Trên cơ bản Lý gia câu đều là thích chơi người mới sẽ bắt con thỏ đi, bọn hắn có thể nghĩ không đến đây là nhân gia Hoa Hoa tạ lễ.

	Về đến nhà một bên, Lưu Phú Quý vui vẻ, Trần Đại Nha cùng Trần Nhị Nha đang bưng chén nước đứng ở trong sân đồng loạt đánh răng đâu. Đồng dạng đều là mơ mơ màng màng, đừng nhìn đến Lý gia câu cũng tốt mấy ngày, vẫn là không có đảo lại "Chênh lệch thời gian" .

	May hiện tại trở về phải sớm một chút, nếu không thì cũng rất khó nhìn thấy đến dạng này "Cảnh đẹp" a.

	Nhìn xem bọn hắn cái này tổ hợp, Vương Phượng Như đều có chút bất đắc dĩ. Con trai đối cháu gái sủng, dùng hiện tại lưu hành mà nói, cái kia thật sự là đến cảnh giới nhất định.

	Bữa sáng rất đơn giản, kỳ thật chính là một chút nhỏ dưa muối cùng đồ ăn thừa. Đừng nhìn Trần gia hai nha đầu ở chỗ này cũng coi là quý khách, nhưng là ăn uống bên trên, còn là duy trì lão Lưu gia nguyên tư nguyên vị.

	Về tới trong nhà một bên, Nhạc Nhạc coi như sống lại. Đưa xong lễ sớm trở về tại trên giường nghỉ ngơi Hoa Hoa, liền thành nàng lớn đồ chơi.

	Theo Trần Ý Hàm lên tiếng chào, mượn nàng lái xe đến trên trấn ngân hàng lấy ra một vạn khối tiền, đây là muốn trước tiên cho nhận thầu hố nước tiền quy bên trên một chút, miễn cho có người nói lung ta lung tung lời phàn nàn.

	"Phú Quý a, đây chính là so chúng ta ước định thời gian sớm a." Lấy trong tay một vạn khối tiền, Tưởng Chí Quý vừa cười vừa nói.

	"Đây không phải bán gà cùng bán đồ ăn ra hai tiền gì không, ta liền dự kiến trước tiên đưa tới, nếu không thì trên người lưng cõng mất mùa, khó chịu." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Còn thừa lại hai vạn năm , chờ qua hết tết xuân, ta có thể tất cả đều quy lên. Năm nay đồ ăn đi vẫn rất tốt, bằng hữu của ta chỗ đó cũng có thể đem ta đồ ăn cho ăn đến, có thể nhỏ kiếm lời một chút."

	"Ha ha, tiểu tử ngươi, chính là khiêm tốn. Không phải nhỏ kiếm lời, là kiếm lớn a? Cửa ra vào cái này xe lớn nhưng rất xinh đẹp." Tưởng Chí Quý nhi trêu ghẹo nhi một câu.

	"Đại thúc, ngài cũng đừng giễu cợt ta. Liền xem như bán đi ngày nữa giá, ta cũng mua không được tốt như vậy xe a. Đây là bằng hữu vào nhà chơi, mượn tới lái." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Đại thúc, hiện tại còn là có cái sự tình muốn theo ngài hỏi thăm một chút. Ngươi nói chúng ta Lý gia câu, cái này nước muốn tiếp đi vào, xài hết bao nhiêu tiền a?"

	Tưởng Chí Quý tại bên cạnh viết xong biên lai, "Tiền cũng không ít a, kỳ thật lắp đặt phí là thứ yếu, mấu chốt còn là cái này dưới ống nước tốt về sau, thế nào bảo trì."

	"Chúng ta bên này dưới mặt đất thật nhiều địa phương đều là tảng đá, không có cách nào đem ống nước rãnh mương đào quá sâu. Mùa hè ngược lại là không có cái gì, mùa đông liền dễ dàng đông xấu."

	"Hơn nữa chúng ta bên này địa thế cao, tại chúng ta trong thôn ít nhất còn phải làm cái tăng áp lực bơm, nếu không thì những này nước cũng đều bơm không ra đây. Làm xong những này, thôn bên trên còn phải an bài người mỗi ngày quản nước, thu tiền nước cái gì, đây cũng là một bút chi tiêu."

	"Có phải là suy nghĩ đem thôn nhi bên trong nước cho nối liền? Ngươi phải suy nghĩ kỹ càng. Làm không tốt cái này tiền, sẽ hoa trắng. Trên trấn có thể cho một chút, trong thôn cũng có ngươi nhận thầu cá hồ tiền, đoán chừng còn phải có hai mươi mấy vạn khối lỗ hổng."

	"Đại thúc, ta còn thực sự có ý nghĩ này, nếu không thì ta chăn heo trồng rau, cần nước thật sự là quá nhiều. Bất quá cái này tiền ta chính mình khẳng định là đảm đương không nổi, ngài cảm thấy người trong thôn, có thể giúp đỡ sứ chút lực không? Tối thiểu nhất tất cả mọi người sau này cũng thuận tiện a." Lưu Phú Quý nói.

	"Một nhà ba ngàn khối, chúng ta thôn có thể gom góp hơn hai mươi vạn đúng không? Lại có thêm số lẻ, ta có thể thêm ra một chút cho thêm vào, chỉ cần không phải kém quá nhiều liền được."

	Tưởng Chí Quý cười nhìn hắn một cái, "Tiểu tử ngốc a, hiện tại như trước kia thế nhưng là không đồng dạng."

	"Không nói nhiều, lùi lại cái vài chục năm, chuyện này tất cả mọi người đều sẽ thu xếp lấy làm. Thế nhưng là đổi thành hiện tại đừng nhìn kiếm được nhiều, lấy ra cái này ba ngàn khối, ngược lại càng thêm tốn sức."

	"Ta suy nghĩ một chút đi, thế đạo không đồng dạng, không phải sự tình đơn giản như vậy. Đến lúc đó ta theo thôn ủy đụng đầu, nhìn xem có thể hay không đem cái này chuyện cho thu xếp lên. Còn phải hướng trên trấn chạy, nhìn xem có thể từ trên trấn muốn bao nhiêu tài trợ."

	"Bất quá nên nói không nói, tiểu tử ngươi thêm ra một chút cũng là nên. Không phải đại thúc mắt tức ngươi, sau này nước thực nối liền, còn là nhà ngươi càng phải lợi, đúng hay không?"

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Chỉ cần ta có thể chịu đựng nổi, này liền không có cái gì. Năm ngoái cũng ném trong rạp, phải từ từ thu trở về tiền a."

	"Ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, chuyện này ta hết khả năng giúp ngươi thu xếp lên. Nếu không thì cái này Đông Thiên Hạ đi xách nước, xác thực cũng là một vấn đề." Tưởng Chí Quý vỗ vỗ bờ vai của hắn.

	Hắn cũng có thể đoán được Lưu Phú Quý nhanh như vậy lại cho đưa tiền đến, khẳng định là bởi vì trong thôn một chút lời phàn nàn. Thế nhưng là chuyện này hắn không quản được, nhiều chuyện trên người người khác a.

	Tại nông thôn, cũng chính là như thế, địa giới nhi quá nhỏ, nông nhàn lại không chuyện gì, chỉ còn lại kéo Nhàn nhi chơi.

	Tựa như hắn nói như vậy, thế đạo thay đổi. Mặc dù còn là núi nhỏ thôn, thế nhưng là thuần phác sớm đã không tại. 