 Đối với Trần Nhị Nha có thể tại lão Lưu gia bên trong cọ ăn tết chuyện này, hắn dư ba cái nha đầu là phi thường tức giận.

	Thế nhưng là tức giận cũng vô dụng, Nhị Nha một nhà đều có thể tới đi theo cọ. Trong nhà mình một bên lại có một nhóm lớn thân thích, phải trở về cùng mọi người cùng nhau ăn đoàn bữa cơm đoàn viên. Cho nên, cũng chỉ có thể nhìn Nhị Nha mà than thở.

	Đối với các nàng ba cái tới nói, tại Lý gia câu sống phóng túng, thế nhưng là thực rất vui vẻ. Cái này nhỏ vui sướng, ngươi tại bên ngoài cái gì điểm du lịch, ngươi cũng không tìm được.

	Mặc dù nói đều là ngủ đến tự nhiên tỉnh, thế nhưng là cái này "Tỉnh", là thuộc về sớm tỉnh, mỗi ngày tỉnh lại thời gian đều rất sớm. Nhưng là cũng sẽ không giống mọi khi như thế, bởi vì tỉnh lại đến sớm đã có nhiều cảm giác uể oải, ngược lại sẽ tinh thần mười phần.

	Dù là còn không có đếm tiền đến bong gân, thế nhưng là bên này ăn ngon chơi vui nhiều a. Không quản là trong rạp những cái kia trái cây, còn là lão Lưu làm đồ ăn, đều mỹ vị cực kì. Lưu Phú Quý trong nhà một bên những này động vật nhỏ, chung đụng được lâu, ngươi mới có thể chính thức phát hiện bọn chúng thông minh.

	Mọi khi nhìn thấy những cái kia, kỳ thật cũng đều là "Biểu hiện giả dối" . Lưu Phú Quý trong nhà một bên những động vật này, lên tới Tham Ăn Gấu, xuống tới Tiểu Tiểu Hắc, liền không có một cái nào đèn đã cạn dầu.

	Có chút nhỏ ưu sầu cùng những này cùng chơi vài ngày động vật nhỏ vẫy tay từ biệt, nhìn xem bọn hắn ngồi xổm thành một hàng đưa mọi người rời đi dáng vẻ, thật là có chút không nỡ lòng bỏ đi.

	Đưa đi ba cái nha đầu, Trần Đại Nha bất thình lình còn có ném một cái vứt nhỏ cô đơn. Bất quá cái này cũng chính là trong nháy mắt, nàng biện pháp đơn giản hơn, trực tiếp để ý Nhạc Nhạc liền xong việc nha. Có cái này tiểu gia hỏa tại, chỗ nào còn sầu không có chơi?

	Về phần nói ôn tập cái gì, cái này tại trong đầu của nàng, đã trải qua không tồn tại. Chơi liền phải như cái dáng vẻ chơi, chuyện học tập, học tập thời điểm lại nói.

	Theo lấy cửa ải cuối năm tới gần, lão Lưu bên này các công nhân cũng bắt đầu an bài nghỉ.

	Hắn nơi này đối lập tới nói vẫn tương đối đơn giản, nơi khác công nhân rất ít. Không sai biệt lắm cũng đều là hắn lúc trước đội bảo vệ lên, hắn dư những người kia cách xa nhất, cũng không có chạy ra trong huyện.

	Đối với Lưu Phú Quý dưới cờ hết thảy nhân viên tới nói, năm nay thực có thể vượt qua một cái năm béo. Tiền lương sớm thanh toán không nói, còn có phong phú cuối năm thưởng.

	Lão Lưu chính là một cái kẻ rất thất thường a, kim chi bán được không sai, dù là năm nay chỗ tiêu tiền càng nhiều, tại cho tất cả mọi người cuối năm thưởng chuyện này bên trên, cái kia chính là một chút xíu đều không có keo kiệt.

	Có thể nói, cũng trên trấn Đông Lâm đưa tới một lượt nhỏ oanh động. Trong truyền thuyết, cầm được ít nhất vị kia, cũng cầm hơn hai ngàn khối, đây là bởi vì hắn đến Lưu Phú Quý nơi này làm công thời gian tương đối ngắn. Ngược lại phát cuối năm thưởng trước đó, là có cái kia cầm súng áp vận xe chở tiền, trực tiếp tới.

	Lão Lưu thích lăn qua lăn lại nha, luôn cảm thấy cái kia cuối năm thưởng nếu là trực tiếp đánh tới thẻ lương bên trên, đơn giản cũng chính là một chuỗi con số mà thôi. Còn là cái này tiền mặt trực tiếp phát đến tay tương đối ra sức.

	Đương nhiên, bao hồng bao chuyện này, cũng là tương đối mệt mỏi. Liền xem như hiện tại công ty nhân viên không là rất nhiều, cũng hơn ba trăm vị đâu, đều là hắn mang theo Trần Nhị Nha cái này tráng đinh cho bao lên.

	Về phần nói Lưu Tiểu Nha, mặc dù cảm thấy chuyện này cũng là rất có ý tứ. Bất quá nhét vào hai hồng bao về sau, liền cảm thấy thật nhàm chán. Còn phải đối tên, còn phải mấy tiền giấy, thật sự là thật nhàm chán nha, nơi nào có cùng động vật nhỏ cùng nhau đùa giỡn thoả nguyện.

	"Đại bại hoại, ngươi nói ta thường xuyên đến nơi đây ngâm, có phải hay không quá làm à nha?" Lần nữa đi tới hang núi, Trần Đại Nha thoáng có chút thẹn thùng mà hỏi.

	Lão Lưu đầu rung thành trống lắc, "Có cái gì làm? Đây là đối chúng ta em bé tốt chuyện. Ngược lại ngươi mỗi lần tới, hai người bọn họ đều rất hoạt bát."

	Trần Đại Nha nhìn hắn một cái, cau mũi một cái. Nếu không phải mỗi lần tới hai cái búp bê đều sẽ có khác biệt biểu hiện, nàng cũng sẽ không như thế lăn qua lăn lại. Mặc dù nói cái này bong bóng tắm xác thực rất dễ chịu, nàng tới cũng có chút cố sức a.

	Chuyện này bên trên, lão Lưu thái độ còn là rất kiên định. Hắn liền kiên định cho rằng, tới đây ngâm, đối với mình hai cái em bé đều là có chỗ tốt. Đều là quan hệ thân thích nha, hạt châu là nhất định phải chiếu cố một chút.

	Tiểu Nhạc Nhạc đâu, hiện tại đối với đến trong sơn động tới chơi đùa nghịch hứng thú, cũng không phải rất lớn. Liền xem như tới chơi, cũng không thể đến Thủy Liêm động bên trong đi chơi, chỉ riêng tắm bong bóng tắm, cũng không có ý tứ gì a.

	"Nhạc Nhạc cùng Nhị Nha, không cần nhìn lấy các nàng một chút a? Luôn cảm thấy hai người bọn họ tiến tới cùng một chỗ về sau, càng thêm có thể giày vò đây." Trần Đại Nha nói ra.

	"Nhị Nha a, cũng là hài tử nha, đơn giản chính là so Nhạc Nhạc lớn một chút như vậy." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Hơn nữa bình thường Nhị Nha cũng đều là tại học tập, đến trong nhà chúng ta khó được buông lỏng thoáng cái, vậy liền để nàng thật tốt chơi một trận đi."

	"Ta nhìn đợi nàng chơi điên rồi, không nhớ thương học tập, đến lúc đó cuộc thi không lý tưởng làm sao bây giờ." Trần Đại Nha liếc hắn một cái.

	"Đúng rồi, ta dự tính ngày sinh là tại ngày mùng 7 tháng 4, có phải hay không có chút không tốt? Khi đó không là mới vừa qua thanh minh a, ngươi không hỏi một chút Ngụy đại sư, nhìn xem có hay không cái gì thuyết pháp?"

	"Ngốc Đại Nha, ngươi cứ yên tâm đi, đối với chúng ta em bé tới nói a, cái kia chính là tật xấu gì đều không có." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Đừng nói là thanh minh, chính là tết Trung Nguyên thời điểm sinh ra, đó cũng là chúng ta em bé. Ngụy đại sư không là cũng đã nói a, nhà chúng ta đều là người tốt, thiện tâm, còn là long hưng chi địa đâu, an tâm liền tốt."

	"Ai nha, ta biết Ngụy đại sư cũng là nói như vậy, xác định không là lời khách khí a?" Trần Đại Nha lại truy vấn.

	Lão Lưu dùng sức nhẹ gật đầu, "Cái này thật đúng là không là, ngươi quên, Chu sư phó đều là bị Ngụy đại sư tôn xưng là lão sư phó tay nghề lâu năm người. Mặc dù chưa ăn Ngụy đại sư cái kia phần cơm, nhưng là thuộc hạ cũng là có bản lĩnh thật sự."

	"Nhà chúng ta cái kia bốn cái sừng nhỏ nhà lầu, mặc dù nói cũng không phải là rất lớn, nhưng là xây xong về sau, không chỉ càng mỹ quan hơn, nghe nói cũng có thể che chở chúng ta khí vận đây."

	Hắn đây chính là trịnh trọng bịa chuyện chém gió, loáng thoáng là nghe Chu sư phó cùng Ngụy đại sư nghiên cứu thảo luận sau chuyện này, bất quá hắn cũng không có quá để vào trong lòng.

	Chỉ bất quá bây giờ bảo bối của mình nàng dâu có chút lo được lo mất, hắn mới đưa chuyện này nhấc lên. Cũng là bị hắn cải biên thoáng cái, chính là vì để Đại Nha an tâm.

	Hắn hôm nay, cũng coi là chân chính có chờ sinh trải qua, đừng nhìn còn có gần ba tháng đâu, hiện tại Đại Nha, cũng là có chút lo nghĩ đến không được.

	Nếu không thì đối với phong thủy khí vận những này vốn là không như thế nào quan tâm Trần Đại Nha, làm sao có thể quan tâm như vậy chuyện này.

	Phương diện dinh dưỡng, lão Lưu tự tin không quản là Đại Nha còn là trong bụng hai tiểu bảo bảo, cũng không có vấn đề gì. Thế nhưng là tại cái này trên tinh thần, cũng không phải là hắn có thể quản được. Cái này cuối cùng, còn là đến làm cho Trần Đại Nha chính mình đến điều chỉnh.

	Buổi tối lúc ngủ có đi ngủ hoa, ban ngày lúc không có chuyện gì làm, lão Lưu cũng có thể cho xoa xoa chân. Mỗi hai ngày còn có thể tới tắm lần trước bong bóng tắm, cái này cũng coi là tại cho nàng dâu giảm sức ép đi.

	Không quản là Trần Đại Nha vẫn là hắn, hiện tại quá trình này, đều là lần thứ nhất trải qua, nơi nào có cái gì kinh nghiệm a. Hơn nữa tại chuyện của bọn hắn bên trên, Vương Phượng Như cũng sẽ không lung tung cho ý kiến.

	Hiện tại chính là hai đời người, tiểu bối người thời gian, vẫn thật là không thể loạn tham gia. Chính mình coi là tốt chuyện, đối với bọn hắn tới nói, liền chưa hẳn có thể tiếp nhận.

	Trần Đại Nha nghĩ nghĩ, giống như cũng cảm thấy lão Lưu nói rất có đạo lý, tiếp đó nhíu chặt lấy lông mày, cũng đi theo giãn ra.

	Bên cạnh lão Lưu thở dài ra một hơi, hôm nay coi như là lại lừa gạt a? Gần nhất Đại Nha áp lực giống như xác thực rất lớn, tương tự với vấn đề như vậy, mỗi ngày đều muốn hỏi lên một lần. Nếu như một lần không yên lòng, sẽ còn hỏi lần thứ hai.

	Ngược lại vấn đề là nhiều mặt, duy nhất không biến chính là vấn đề hạch tâm, đều là liên quan tới trong bụng cái kia hai cái còn không có ra đời tiểu bảo bảo.

	Tâm bên trong tạm thời không có gánh nặng Trần Đại Nha, lại bắt đầu đâm nổi lên bọt khí chơi.

	Đối với cái đầm nước này bên trong bọt khí, lão Lưu kỳ thật cũng là có chút nhỏ mông muội. Hắn cũng đến dưới đáy nước xem qua, nhìn xem có phải hay không có cái gì lỗ thủng ra bên ngoài sôi lên bọt.

	Thế nhưng là cái này thật không có, những này bọt khí chính là theo đầm nước dưới mặt đất trực tiếp xuất hiện. Lão Lưu cảm thấy, có thể là đầm nước dưới mặt đất có dày đặc keo kiệt lỗ, nếu không thì thế nào cũng không thể trống rỗng xuất hiện a.

	Chuyện này liền tuyển vào đến thiên nhiên thần kỳ bên trong đi, đều không hiểu, cũng không cần đi đều. Liền xem như đều hiểu, cũng không có tác dụng lớn gì.

	Ngược lại trong lòng hắn, tại dạng này chuyện bên trên, từ trước đến nay đều là sẽ không nhiều lo toan. Chỉ biết là cái này bong bóng đối với thân thể tới nói, có rất lớn chỗ tốt, cái này như vậy đủ rồi.

	Trần Đại Nha chính mình chơi đến rất vui vẻ, ngược lại tại trong đầm nước, mượn nhờ nước sức nổi, động tác của nàng cũng linh hoạt rất nhiều. Đều không cần lão Lưu quản, chính mình liền có thể vui vẻ chơi đùa.

	Đây cũng là Đại Nha một cái ưu điểm đi, qua cỗ này xoắn xuýt sức lực, liền sẽ trở nên rất vui vẻ, sẽ không nghĩ những chuyện này. Lúc nào nhớ tới, đến lúc đó lại nói chứ.

	Lão Lưu đem bàn nhỏ đẩy ra, ngồi xuống.

	Cái này bàn nhỏ cũng là bị hắn cho đặt ở bên này, vì chính là mọi người chơi thời điểm, hắn có thể có chỗ nghỉ. Kỳ thật hắn đều đang nghĩ, có phải hay không hướng bên này nhiều chuyển một ít gì đó , chờ mọi người tới chơi hoặc là mùa hè đến hóng mát thời điểm, cũng có thể thoải mái hơn một chút.

	Bất quá hắn cảm thấy tạm thời vẫn là trước tiên không muốn như vậy làm, khoảng cách mùa hè còn rất xa. Lý gia câu mùa hè, liền xem như nóng, cũng chính là vài ngày như vậy mà thôi.

	Nhìn xem trong nước chơi Đại Nha, trong đầu vẫn đang suy nghĩ chính mình những này mua bán.

	Không quản thế nào nói , tùy hứng đều là có đại giới. Cũng chính là hiện tại dưới tay công nhân số lượng còn không phải rất nhiều, cho dù là cuối năm thưởng cho tăng lên một chút, còn không đến mức để hắn thương gân động xương.

	Chỉ bất quá năm nay cần chỗ tiêu tiền cũng là siêu cấp nhiều a, lớn nhất đầu to đương nhiên là chinh cái này một khối. Hiện tại liền nhìn cuối cùng có thể làm ra nhiều ít đất đai, những người này có bao nhiêu là nghĩ đến cuộc sống mới khu đi sinh hoạt.

	Bất quá chuyện này, cũng không phải là tốt như vậy xử lý. Cũng chính là hiện tại kim chi cửa hàng bên này lực lượng mới xuất hiện, lượng tiêu thụ khách quan, nếu không thì hạng mục này, đều không quá có thể bắt đầu khởi động.

	Trong lòng cũng là rất cảm khái, kim chi cửa hàng bên này nguyên bản đây này chỉ là cái kiêm chức, không nghĩ tới bây giờ thoáng cái liền thành chủ lực. 