 Một nhóm lớn áo khoác trắng, đều dùng phi thường kinh ngạc ánh mắt chằm chằm vào cánh tay của ngươi chân của ngươi, bên cạnh tiểu hộ sĩ còn giật mình dùng tay bưng kín khẩu trang. Ngươi sẽ có cảm tưởng gì?

	Vừa mới Lưu Phú Quý tâm bên trong ghi nhớ lấy bảo bối của mình con gái, căn bản đều không có cái khác tâm tư. Hiện tại hắn liền phát hiện, vấn đề giống như rất nghiêm trọng.

	Chính mình hẳn là ngủ mê ba bốn ngày trái phải bệnh nhân, băng thạch cao liền chứng minh còn là có gãy xương bệnh nhân, như vậy hiện tại chính mình việc này nhảy nhảy loạn chính là muốn làm cái gì?

	Hắn biết rõ mình bây giờ hẳn là thoáng có chút không bình thường, bình thường bệnh nhân hẳn là có cái gì phản ứng đâu? Hẳn là ngất a? Giống như mình bây giờ xác thực cũng là hơi mệt chút.

	Nghĩ tới đây, Lưu Phú Quý liền cảm thấy chính mình nên ngất, thân thể cũng theo lung lay hai cái.

	Bên cạnh Trần Ý Hàm cũng một mực tại nhìn xem hắn, cũng coi là cách hắn gần nhất người, so với hắn cái kia cùng tộc tiểu huynh đệ đầu trọc Tiểu Bình An, còn muốn gần một chút.

	Đây là ân nhân cứu mạng của mình, mặc dù nói vừa mới đem chính mình cho treo ngã, lại đem chính mình cho đẩy đến đi một bên, dính vào rất nhiều mấy thứ bẩn thỉu. Nhưng là bây giờ thấy Lưu Phú Quý muốn ngã sấp xuống, bản năng còn là đem chính mình thân thể đưa tới, muốn cho Lưu Phú Quý một cái chống đỡ.

	Một cỗ thấm vào ruột gan mùi thơm không ngừng hướng Lưu Phú Quý trong lỗ mũi chui, làm vì độc thân cẩu nhiều năm hắn, trong ngực đột nhiên thêm ra tới một cái cô nương, bao nhiêu cũng là có chút không tốt HOLD.

	Con gái người ta tóc dài tùy ý trói lại cái bím tóc, lệch qua đầu một bên. Màu vàng sáng T-shirt áo sơ mi giống như dính một chút chính mình cái kia, sau đó thì sao, không cẩn thận còn giống như thấy được một đoạn màu tím tiểu dây dây.

	Lưu Phú Quý biết rõ, không thể coi lại, lại nhìn tiếp, chính mình đoán chừng nên thực ngất.

	Thế nhưng là con gái người ta nhà, trời sinh giác quan thứ sáu đều là rất mạnh, chỗ nào còn chú ý không đến hắn vừa mới ánh mắt. Nghiêng đầu lại, liền trừng mắt liếc hắn một cái.

	Lưu Phú Quý liền lúng túng, cái này nếu là lại giả vờ ngất đi, đoán chừng còn có thể đem Trần tổ trưởng đè nằm xuống. Cái này tiểu thể trạng, đoán chừng không đỡ nổi thân thể của mình tử.

	Cũng may lúc này Bình An cũng phản ứng lại, tại một bên khác đem hắn ôm lấy, đừng áo khoác trắng cũng dâng lên, hiện tại coi như là đem hắn cho chống đỡ ở chính giữa.

	Không quản hắn vừa mới ngửi được cái gì vị, thấy được cái gì phong cảnh, người ta những thầy thuốc này đều không quan tâm. Hiện tại quan tâm nhất, chính là bệnh tình của hắn.

	"Bác sĩ, nếu không thì ta trước tiên xông một lần?" Lưu Phú Quý rất là nói nghiêm túc.

	"Không cần, trực tiếp đổi thân mới, sau đó chúng ta liền bắt đầu kiểm tra. Nhìn xem ngươi chỗ xương gãy, có hay không lệch vị trí." Trong đó một tên áo khoác trắng nói.

	Lưu Phú Quý cộp cộp miệng, biết rõ hiện tại mình đã đã mất đi quyền tự chủ, đến nghe người ta các đại phu phân phó. Nhưng trong lòng có chút không vững tâm, chuyện nhà mình tự mình biết nha.

	Hắn biết mình có thể sống, chỉ sợ cùng chính mình nuốt xuống hạt châu có quan hệ. Cho nên hắn cảm thấy là Nhạc Nhạc cứu mình, Nhạc Nhạc mới là ân nhân cứu mạng của mình.

	Hạt châu kia, cứng trước mềm sau. Chính mình coi là sẽ đem chính mình cho nghẹn chết, không nghĩ tới lại tiến vào trong bụng của mình. Chính mình cũng không biết rằng ngủ mê mấy ngày, thế nhưng là trong khoảng thời gian này, đầu của mình bên trong lại luôn có một vài bức hình ảnh hiện lên.

	Tỉ như nói một cái vóc người đại hán khôi ngô bay ở giữa không trung, dưới một màn hình ảnh chính là đầu này đại hán ngốc bất lạp kỷ đụng phải cao ngất như mây trên núi.

	Sau đó thế gian này liền có thêm một cái do mồ hôi cùng một giọt máu quấy rối đến cùng một chỗ hạt châu, tại sau đó nhìn thấy hình ảnh cũng có chút nói nhảm. Giống như có người cầm lấy hạt châu này, đem nước biển đều một phân thành hai.

	Khi đó hắn cảm thấy đây đều là nói nhảm, chính là mình lung tung nằm mơ, nhưng là bây giờ hắn không cảm thấy.

	Cùng hắn dự đoán đến cũng gần như, hiện tại các đại phu đều tốt vò đầu.

	Lưu Phú Quý đi tới bệnh viện lúc cũng đập qua phim, nếu không thì không tốt đem hắn chỗ xương gãy cho xếp lại a. Thế nhưng là lúc ấy nghiêm trọng như vậy gãy xương, bây giờ lại khép lại đến vẻn vẹn còn lại một chút vết tích.

	Trách không được con hàng này có thể chính mình đem thạch cao cho đập ra, sau đó nhảy nhót tưng bừng tìm con gái.

	Nhưng là hiện tại bình thường sự tình, liền biến không bình thường. Hoặc là khi đó chụp ảnh tử cho đập sai, hoặc là xuất hiện sinh mệnh kỳ tích, để con hàng này xương khỏi bệnh khép đến có chút không phải nhân loại.

	Đều là theo nghề thuốc nhiều năm người, cũng biết cái này căn bản cũng không khả năng. Trừ phi là trong phim ảnh những cái kia thường xuyên đem quần cộc cho mặc người bên ngoài bỗng xuất hiện, cái này còn có thể giải thích một chút.

	Bọn hắn đang nghiên cứu cái này đến cùng là tình huống gì, kiểm tra xong Lưu Phú Quý, bây giờ lại yên tâm. Vừa mới vụng trộm hỏi một cái, tiểu hộ sĩ nói không có kiểm tra ra cái gì đừng, khôi phục được rất tốt.

	Hắn lo lắng nhất chính là bị những này máy móc cho kiểm tra ra bản thân trong bụng có hạt châu, sau đó lại trực tiếp khai đao cho đào ra đi. Nếu là như thế, chính mình còn phải khóc lóc om sòm không để cho bọn hắn lấy.

	Hắn hiện tại cũng không có thời gian đi lo lắng hạt châu này sau này mình rốt cuộc là kéo ra ngoài còn là phun ra ngoài, hoặc là nói tựa như mang thai đồng dạng, sau này sinh cái Na Tra. Hắn liền ôm lấy Tiểu Nhạc Nhạc nằm ở trên giường, nghe Bình An đem những ngày này sự tình.

	"Phú Quý ca, thế nhưng là thực làm ta sợ muốn chết. Đem ngươi móc lúc đi ra, tất cả mọi người đều cho là ngươi đã trải qua treo đâu. Không nghĩ tới ấn mấy lần, ngươi lại có khí nhi." Tiểu Bình An một bên miệng lớn gặm quả thanh long vừa nói.

	"Ngươi xác định không có cùng ta ba ba gọi điện thoại a? Người khác cũng không có đánh đi?" Lưu Phú Quý có chút lo lắng hỏi.

	Bình An lắc lắc hắn đầu trọc, "Không dám a, sợ bọn họ lại phát hỏa. Bất quá ngươi nếu là ba ngày sau tỉnh nữa không đến, nói cái gì cũng phải đánh. Bác sĩ nói, ngươi thật giống như là người thực vật."

	Lưu Phú Quý liếc hắn một cái, cầm lấy bên cạnh khăn tay cho Tiểu Nhạc Nhạc lau miệng, tiểu gia hỏa gặm quả thanh long gặm đến cũng là đầy miệng nước trái cây.

	"Bình An, vậy ta đây cái tiền thuốc men là ai quản? Xem phòng bệnh này rất cao cấp." Lưu Phú Quý có quan tâm mà hỏi.

	Chính mình hai năm này không có để dành được bao nhiêu tiền, hiện tại lo lắng nhất chính là không có người quản chính mình, cái kia trên cơ bản chính mình liền phải thiếu nợ.

	"Hắc hắc, Phú Quý ca, ngươi yên tâm đi. Đây đều là Trần tổ trưởng an bài, chính là đem ngươi cho móc đi ra, đều là người ta tìm người đâu." Tiểu Bình An vừa cười vừa nói.

	"Phòng bệnh này nhưng rất quý một ngày liền ba bốn ngàn khối đâu, đây là ngươi cái gì đều mặc kệ chỉ riêng ngủ ở chỗ này. Bất quá người ta tiền này thật đúng là không phí công thu, ta cái gì đều không cần làm, bồi tiếp ngươi ngủ là được. Người ta y tá, cho ngươi hầu hạ đến rất tốt."

	"Đúng rồi, Chu quản lí còn nói bên này có biến gọi điện thoại cho hắn đâu. Vừa mới đều bận rộn đến quên, ngươi ăn trước, ta đi ra ngoài cho hắn nói một chút."

	Tiểu Bình An nói xong cũng cầm lấy gặm một nửa quả thanh long cùng điện thoại, vui vẻ nhi chạy ra ngoài.

	Lưu Phú Quý trong nội tâm thở dài, nhìn thoáng qua trong lồng ngực của mình đang cố gắng gặm quả thanh long con gái một chút.

	Đây chính là mệnh, khi đó chính mình xem Tiểu Nhạc Nhạc thương cảm thu dưỡng nàng, hiện tại tiểu gia hỏa lại cứu mệnh của mình. Nói đến huyền diệu một chút, đây chính là cái kia nhân quả.

	Mặc kệ người khác tin hay không, Lưu Phú Quý là tin. 