 Có một câu nói làm cho rất tốt, gọi là người tính không bằng trời tính.

	Lão Lưu đồng chí cảm thấy sông tân hoa anh đào tế cần phải nằm ở cuối, tới bên này du khách sẽ khá ít, cái kia chỉ là hắn coi là. Chỉ có thể nói toàn bộ Izu, không chỉ là nước ngoài các du khách yêu thích đến, liền mấy ngày liền nước mình bên trong đám người cũng yêu thích đến nơi đây chơi.

	Đây chính là bọn họ không có tính tới địa phương, mặc dù không có đạt tới trong nước cảnh điểm "Xem biển hình thức", bên này du khách cũng là thật không ít.

	"Đại thúc, cái khác ngẩn người, tranh thủ thời gian chụp ảnh." Trần Nhị Nha hô một cuống họng.

	Lão Lưu đồng chí vội vàng đem máy ảnh cho cầm lên, quay về bọn nha đầu chính là một trận chợt vỗ. Đây cũng chính là thẻ nhớ mang đến đủ nhiều, nếu không thì hắn đều lo lắng sẽ chứa không nổi.

	Hoa anh đào sở dĩ nổi tiếng lâu đời, là bởi vì thật sự đẹp lệ a. Liền liền hắn cái này không có nhiều ít tình thú nhi người, nhìn lấy hoa anh đào bay lả tả vẩy xuống, đến một hồi hoa anh đào mưa, đều cảm thấy thật đẹp.

	Nhất là lớn nhỏ bọn nha đầu, đứng tại cái này hoa anh đào trong mưa, cả đám đều hóa thân thành Hoa tiên tử. Ngươi căn bản đều không cần đi tìm cái gì đặc biệt góc độ đi chụp ảnh, tùy ý chụp liền có thể, mỗi một trương đều rất đẹp.

	"Ai, ta đều có chút hối hận, sớm biết tựu ở nhà ta trên núi trồng lên khắp núi cây hoa anh đào, đến lúc đó cái này núi nhiều lắm đẹp." Lão Lưu cảm khái một câu.

	"Ngươi bây giờ trồng cũng có thể a, dưới núi nhiều như vậy địa phương, kỳ thật trồng cái gì cây đều có thể a?" Trần Ý Hàm nói ra.

	"Địa phương ngược lại là có một chút, chính là không liền khối, trồng về sau, cũng không quá có thể có như thế hùng vĩ tràng diện." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Đúng rồi, ngươi không là muốn cải tạo thành sơn trang a. Ngươi có thể ở trên núi hai bên đường trồng một chút, liền xem như không có nơi này nhìn lấy như vậy hùng vĩ, nhưng là chắc cũng là một cái cảnh quan đi, nhiều ít có thể hấp dẫn một chút du khách." Trần Ý Hàm nói ra.

	"Chậc chậc, vị này bà chủ đồng chí, chú ý một chút a. Còn chưa lên cương đâu, liền bắt đầu hỗ trợ quan tâm." Trần Nhị Nha tại bên cạnh trêu ghẹo nhi một câu.

	Đổi lấy dĩ nhiên là Trần Đại Nha một trận véo, nha đầu này là càng ngày càng làm càn.

	Bất quá khoan hãy nói, Trần Ý Hàm đề nghị, là được rồi Lưu Phú Quý trái tim. Làm như vậy thoáng một phát xác thực cũng rất tốt, duy nhất cần suy tính, chính là đến tìm đúng hoa anh đào chủng loại. Cũng không phải là hết thảy hoa anh đào đều thích hợp Lý gia câu bên này thành tựu, cái này ngươi nếu là tuyển không đúng, liền xem như hắn lại hạt châu hỗ trợ, cái này cây hoa anh đào tình hình sinh trưởng cũng nói không chính xác.

	Đương nhiên, cái này thuộc về sơn trang bố trí, sau đó cũng phải cùng Lý Ti Vũ cùng Chu sư phó đụng một cái. Chu sư phó là tổng nhà thiết kế, Lý Ti Vũ là người tổng phụ trách, bây giờ không phải là gánh hát rong nha, nhất định phải chính quy đến mới được.

	Chuyện này trước tiên là nói về đến nơi đây, sau đó lão Lưu liền mang theo lớn nhỏ nha đầu bắt đầu tìm kiếm. Tìm không là cái khác, chính là nơi đó thức ăn ngon.

	Loanh quanh một vòng, lão Lưu đồng chí mang theo lấy một tia nhỏ thất vọng.

	Tại Nhật Bản ở lâu rồi, hắn liền phát hiện, kỳ thật không quản ở nơi nào, cái này đặc sắc giống như đều là không sai biệt lắm. Ở chỗ này cũng là như thế, vẫn như cũ là lấy hải sản cùng mì sợi làm chủ. Cái này khiến hắn muốn ăn một chút mới lạ nhỏ hi vọng, trực tiếp thất bại.

	Tại Sapporo thời điểm, cái này hải sản cũng là bữa bữa ăn a. Không quản là sinh còn là quen, cái nào một trận đều không có ít. Đến nơi này, cũng chỉ là một chút chủng loại không giống mà thôi, nhưng là cách làm đến nói, còn là không sai biệt lắm.

	Bất quá đối với lão Lưu tới nói, đây cũng chính là ném một cái vứt nhỏ thất vọng, cũng sẽ không ảnh hưởng đến hắn thèm ăn. Đi ra sớm như vậy, mặc dù vừa mới đi dạo trong một giây lát, đến giờ cơm, cũng cần hướng trong bụng của mình chứa một ít.

	Mặc dù bây giờ lão Lưu, cũng không phải thật sự là ức vạn phú hào. Thế nhưng là đang dùng cơm thời điểm, nhiều ít cũng có một chút có thể tại thực đơn bên trên tùy tiện chọn món ăn khí thế.

	Tại ăn cái này phương diện, hắn từ trước đến nay đều sẽ không keo kiệt. Hơn nữa đối cho hắn tới nói, cũng kiên định cho rằng dù là ăn dùng nhiều một chút, cái này đều là rất đáng được. Ăn đến trong bụng, mới là ngươi chính mình nha.

	Đoán chừng đây cũng là ăn hàng thống nhất ý nghĩ, cùng cái khác người nói, khả năng đều không hiểu.

	Tổng thể tới nói, hôm nay cái này hoa anh đào thưởng, mặc dù chỉ là một cái mở màn, còn không có chân chính thưởng đâu, đối tại Lưu Phú Quý bọn hắn cái này nhỏ đoàn đội tới nói cũng là rất hài lòng.

	Đại gia hỏa hiện tại cũng bốc lên đủ nhiệt tình, muốn mỹ mỹ ăn một bữa, tích lũy đủ sức lực, buổi chiều tốt tốt dạo chơi một phen.

	Chính chờ thức ăn ngon lên bàn đâu, Lưu Phú Quý điện thoại di động vang lên lên, lấy tới vừa nhìn là Lý Phượng Cửu cho phát tới video mời.

	"Phượng Cửu đại ca, trong nhà một bên thong thả a?" Kết nối sau Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Thong thả, hết thảy đều rất bình thường. Nói cho ngươi một tin tức tốt, đến chúng ta bên này thả thuốc trừ sâu DDVP người, đã đã bị cảnh sát cho bắt được." Lý Phượng Cửu hứng thú bừng bừng nói.

	"Thực bắt được? Là ai a? Chúng ta nhận biết không?" Lưu Phú Quý vội vàng hỏi nói.

	Lý Phượng Cửu gật đầu cười, "Nhận biết, lại đầu lão Bát, chính là muốn cho ngươi ấm ức. Hắn ngược lại là không muốn đem người cho hạ độc chết, liền nghĩ để đại gia hỏa ăn xấu bụng, sau đó đem ngươi cái này suối phế đi."

	Lưu Phú Quý đều có một loại cảm giác dở khóc dở cười, đây có phải hay không là vô tri hại chết người? Đây là nước suối a, không ngừng ra bên ngoài bốc lên nước suối, ngươi nghĩ đem nước suối phế đi, ngươi tối thiểu phải xuyên vào một cái độc dược cái ống đi vào, quanh năm đi vào trong đổi dược mới được.

	"Phượng Cửu ca, cũng bởi vì trước kia những cái kia xung đột nhỏ, hắn liền dám làm chuyện này?" Lưu Phú Quý có chút không dám tin hỏi.

	"Vẫn thật là là nguyên nhân này. Nhưng thật ra là hôm qua bắt lấy, hắn cũng biết chạy không khỏi, liền tất cả đều đặt xuống." Lý Phượng Cửu nói ra.

	"Lúc đầu hắn chính là cái lòng dạ hẹp hòi người, lần trước tới chúng ta thôn đến, lúc đầu nghĩ run uy phong, lại bị chúng ta trực tiếp cho đạp trở về, này liền ghi hận trong lòng. Đối tại thế nào tai họa chúng ta, cũng nổi lên rất lâu."

	"Đúng rồi, khi đó chúng ta đoán được cũng không kém. Ngươi hồ cá bên trong những cái kia cá nheo, vẫn thật là là hắn mang người nửa đêm vụng trộm đổ vào, lần này cũng cùng nhau bàn giao ra tới. Nếu không phải ngươi bên kia chứa camera, hắn lần này đều dự định hướng ngươi hồ cá bên trong ngã thuốc trừ sâu DDVP đây."

	Lưu Phú Quý bất đắc dĩ lắc đầu, "Chuyện cũ kể thật tốt, muốn để cho người diệt vong, nhất định muốn để hắn điên cuồng. Lần này đủ hắn uống một bầu a?"

	"Không phải sao, bất quá còn chưa tới công tố giai đoạn đây. Cơ bản nhất tới nói, ba năm ở trên là chạy không thoát. Ai, thật tốt thời gian bất quá, không phải kéo cái này." Lý Phượng Cửu cảm khái nói ra.

	"Đối tại chúng ta tới nói, đây chính là chuyện tốt. Bị ** hại, cuối cùng là đã tìm được chính chủ." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ta bên này không có thay đổi gì, hậu thiên cũng nên trở về. Về nhà thu thập một chút, còn phải đường đường chính chính qua mười lăm đây. Tiểu Cường bọn hắn cũng đều trở về a? Món ăn có hay không mang nhiều một chút?"

	Lý Phượng Cửu vui vẻ, "Để bọn hắn lấy thêm cũng không có cầm nhiều ít, đi ra ngoài ngồi xe, đều không muốn hành lý của mình quá nhiều. Trong nhà một bên không có chuyện gì, cũng không cần nhớ thương, chơi đến vui vẻ một chút a, treo."

	Lý Phượng Cửu sau khi nói xong liền trực tiếp treo video nói chuyện phiếm, thực rất thẳng thắn.

	"Có thể coi là đem đại bại hoại bắt được, đại thúc a, ngươi nói có đúng hay không Đổng bại hoại chỉ điểm?" Bên cạnh Trần Nhị Nha hỏi.

	Lưu Phú Quý cười lắc đầu, "Ta đoán chừng liền xem như Đổng bại hoại lại hận ta, cũng không thể kẻ sai khiến làm chuyện như vậy. Hơn nữa nếu là thật chính là hắn sai sử, khẳng định cũng đem lại đầu lão Bát cho cho ăn no, sẽ đem chuyện này đều cho tiếp tục chống đỡ."

	Trần Nhã Dung con mắt chớp chớp, cảm thấy Lưu Phú Quý nói rất có đạo lý, "Đại thúc a, nếu là ta chuyện này cũng không thể dễ dàng để xuống đi. Ta cũng không phải cái kia gây sự người, đây là ăn ngay nói thật."

	"Ngươi cái khác đều không cần làm, liền cùng Đại Nha tại Đổng bại hoại bên cạnh nhi dắt dắt tay nhỏ, thân cái miệng nhỏ nhi cái gì, đây chính là mạnh nhất mạnh mẽ phản kích."

	Để chứng minh chính mình cái này mưu kế nhỏ rất tốt, Trần Nhị Nha còn vung vẩy thoáng một phát nắm tay phải, nhấn mạnh.

	Cho Trần Ý Hàm tức giận không quá, nói xong vừa nói vừa đem chính mình kéo vào nha. Nhất là khi nhìn đến lão Lưu nghiêng đầu lại cái kia "Không thuần khiết" ánh mắt lúc, trực tiếp liền đến một cái tả hữu hỗ bác. Một cái tay véo lão Lưu, một cái tay véo Trần Nhị Nha.

	Đây cũng là nàng gần nhất nắm giữ kỹ xảo, mấu chốt là Trần Nhị Nha quá không cần thiết ngừng, luôn luôn muốn gây chuyện.

	Kỳ thật ai hướng trong nước đổ thuốc trừ sâu DDVP chuyện này, Lưu Phú Quý phía trong lòng thực rất nhớ thương tới, chuyện này tính nguy hại thực quá lớn.

	Hiện tại lại đầu lão Bát bị bắt lại, có thể nói là khối lớn nhân tâm. Dù là hắn hành vi phạm tội cũng không có mang đến cho mình tính thực chất nguy hại, nhưng là có ý nghĩ này hắn cũng không phải là một cái đồng chí tốt.

	Lúc trước hắn còn tưởng rằng chuyện này cũng sẽ không giải quyết được gì đâu, không nghĩ tới cảnh sát thực ra sức, gần sang năm mới liền đem người cho đuổi kịp. Chờ về nhà đi, ít nhất cũng phải cho đưa một mặt cờ thưởng cái gì.

	Hơn nữa đối tại Nhị Nha tiểu đề nghị, Lưu Phú Quý cũng là rất để ý. Hiện tại hắn cùng Trần Ý Hàm quan hệ đi, coi như là tối đâm đâm cái chủng loại kia, hắn cảm thấy rất có cần thiết cùng bên ngoài tuyên dương thoáng một phát.

	Cái kia chút nhỏ tâm tư, Trần Ý Hàm một đáp con mắt có thể cảm thụ được. Liền cảm thấy con hàng này gần nhất có chút được voi đòi tiên, có cơ hội cần phải thật tốt cho hắn lập lập quy củ.

	Chỉ bất quá Trần Ý Hàm hành động còn là chậm một chút, đang dùng cơm khoảng cách, lão Lưu tựu ở vòng bằng hữu "Quan tuyên".

	Đương nhiên, hắn cũng không dám cùng người khác hiện tại liền khoe khoang hắn cùng Trần Ý Hàm đã trải qua nguyên bản thuần khiết nam nữ bằng hữu quan hệ, bắt đầu trở nên có chút không thuần khiết. Hắn quan tuyên chính là, mời Trần Ý Hàm vì chính mình những này mua bán giám đốc.

	Đây là thực sự chuyện, liền xem như bị Trần Ý Hàm cho biết rõ cũng không có chuyện gì. Ngược lại đại gia hỏa suy nghĩ nhiều thoáng một phát, cũng biết chính mình muốn biểu đạt chính là cái gì.

	Trần Ý Hàm lúc bắt đầu không biết, thế nhưng là tại điện thoại di động của mình đinh đinh đương đương bắt đầu loạn hưởng về sau, chuyện này liền trực tiếp bại lộ.

	Cho nàng buồn bực đến không được, thật đúng là không có cách nào bởi vì cái này sự tình trừng phạt Lưu Phú Quý. Bởi vì con hàng này nói đến cũng coi là lời nói thật a, chính là có chút thật không minh bạch mà thôi.

	Lưu Phú Quý đâu, liền cảm thấy lần này lại về Nhật Bản chơi, thật là là quá thành công. Cuộc sống tương lai sẽ như thế nào, cái này hắn không rõ ràng. Nhưng là từ hiện tại đến xem, cái này chính là rất đẹp sinh hoạt. 