 Đối tại quán đồ nướng tới nói, Lưu Phú Quý bọn hắn cái này vé người, có thể nói là khách hàng lớn, đối với bọn hắn cũng hết sức quen thuộc.

	Một nguyên nhân là cách cũng không xa, một nguyên nhân khác, chính là đám người này là thực ăn. Mỗi bữa cơm đều là mấy trăm khối đặt cơ sở, hầu như đều là chạy ngàn đi. Cái này cũng chưa tính bên trên chính bọn hắn mang tới rượu ngon, cái kia rượu đều so tiền cơm quý đâu.

	Lưu Phú Quý là hiện tại mời khách người, sau đó hắn liền ôm lấy Nhạc Nhạc tại quán đồ nướng tươi lạnh tủ phía trước bắt đầu gọi món ăn.

	Đối tại cái này việc, Nhạc Nhạc cũng là phi thường yêu thích, tay nhỏ đông chỉ thoáng một phát, tây chỉ thoáng một phát, cái gì chân gà, móng heo, lớn cá mực, chân gà nha. . . Liên tiếp chọn ra tới.

	Đây đều là Nhạc Nhạc thích ăn, đều không cần lo lắng chọn kiểu dáng quá ăn nhiều không được. Ngược lại trên cơ bản ăn đến sau đó, đều là nếm một cái hương vị liền tốt, còn lại giao cho ba ba đến giải quyết.

	Tiểu gia hỏa vui thích chọn xong, đến phiên Lưu Phú Quý chọn thời điểm cũng có chút sầu muộn. Sau đó hắn liền nghĩ một cái biện pháp, hết thảy đều chọn một chút, lên trước. Nếu là cái nào có yêu mến, lại tiếp lấy chọn.

	Lãng phí? Không không không, đối tại có Lưu Phú Quý ở bữa tiệc mà nói, thật tình không có lãng phí cái này nói chuyện, trên cơ bản chính là ăn đến mấy phần no trình độ mà thôi.

	Đối ở hiện tại Lưu Phú Quý tới nói, sử dụng hạt châu tình huống càng nhiều, hắn cái này lượng cơm ăn cũng đi theo biến lớn rất nhiều.

	Tỉ như trước kia bình thường một bữa cơm, ăn ba bát cơm liền có thể giải quyết, hiện tại ít nhất đến bốn bát hoặc là năm bát. Cái này quyết định bởi với hắn ban ngày dùng hạt châu điều nhiều ít nước, hoặc là nói Nhạc Nhạc chơi bao lâu nước.

	Đây cũng là hắn một cái kinh nghiệm tổng kết đi, hạt châu nguyên thủy động lực, giống như chính là mình trong thân thể chất dinh dưỡng hoặc là nói là năng lượng. Chính mình chỉ có ăn nhiều, mới có thể bảo trì lại hạt châu bình thường tiêu hao.

	Đây coi như là một cái nho nhỏ di chứng, cũng không biết tương lai theo hạt châu năng lực tăng thêm một bước về sau, chính mình có thể hay không biến thành chân chính Đại Vị Vương.

	Cùng những cái kia ăn truyền bá Đại Vị Vương cũng không đồng dạng, cái kia đều là dùng thị giác lừa gạt người, hắn cái này thế nhưng là thực sự hướng miệng bên trong nhét đâu.

	"Triệu ca, Tiểu Vũ chị dâu như thế nào còn chưa tới a?" Đi tới nhã gian sau khi Lưu Phú Quý hỏi.

	"Trên đường có chút kẹt xe." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Ngược lại nàng tới cũng chính là bồi tiếp tâm sự, những vật này ta cũng không dám để nàng ăn. Còn có a, đến lúc đó cho ngươi chị dâu số cái mạch, mặc dù đi bệnh viện kiểm tra rất tốt, nhưng là ta càng tin ngươi."

	"Thành, cái này đều không có cái gì. Đều không cần chị dâu đi một chuyến, chúng ta cơm nước xong xuôi đi bộ đi qua thật tốt." Lưu Phú Quý rất là thống khoái nói ra.

	"Đại thúc, đại thúc, ngược lại còn phải chờ món ăn đâu, cho ta cũng xem mạch chứ." Trần Nhị Nha cách Nhạc Nhạc đem chính mình cổ tay cho duỗi tới.

	Lưu Phú Quý nhìn thoáng qua, vươn tay ngậm lấy nàng cổ tay, ngón tay hơi cong, làm bộ bắt đầu xem mạch.

	Hắn chỗ nào chân chính hiểu cái này a, chính là miễn cưỡng Trần Nhị Nha chơi đâu. Trần Nhị Nha lại cho là thật, tại hắn lý giải bên trong, xấu đại thúc y thuật, còn là rất lợi hại.

	Chỉ bất quá tại cánh tay của mình đều giơ lên đau, phát hiện nhà mình xấu đại thúc vẫn như cũ là nhắm mắt dưỡng thần trạng thái về sau, nàng liền biết bị lừa rồi.

	"Ngươi nói ngươi tinh lực dồi dào, kiện kiện khang khang, đi theo gom góp cái gì náo nhiệt?" Lưu Phú Quý buồn cười nói.

	"Ai nha, cỡ nào kiểm tra một chút, dù sao vẫn không có chỗ xấu nha. Đại thúc, thực không có vấn đề?" Trần Nhị Nha hỏi.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Bình thường ăn uống, xử lý lượng vận động, ngươi cái này nhỏ thể trạng liền sẽ rất tuyệt. Bất quá dào dạt ngược lại là phải tăng gia một chút vận động, nghỉ định kỳ trong khoảng thời gian này, trong nhà liền hồ ăn biển nhét vào a? Trên mặt thịt đều có thêm thật nhiều."

	"A, Dung Dung, ta thực mập a?"

	Nghe được Lưu Phú Quý, cho dào dạt nhưng "Dọa" không được. Ngươi đến cái gì bệnh đều không ảnh hưởng, nàng sẽ không lo lắng. Nếu là thật "Béo" lên, đây chính là kiên quyết không được.

	"Ngươi a, lại bị xấu đại thúc lừa gạt." Trần Nhã Dung bất đắc dĩ nói.

	"Ba ba, ba ba, Nhạc Nhạc mập a?" Bên cạnh Nhạc Nhạc cũng không cam chịu tịch mịch hỏi một câu.

	Lưu Phú Quý tại nàng thịt núc ních trên khuôn mặt nhỏ nhắn điểm một cái, "Lại béo chút mới tốt đây, hiện tại muốn nhiều ăn một chút."

	Nói nói tâm sự, quán đồ nướng cũng đem bọn hắn chọn những này lần lượt cho đã bưng lên. Chưa kịp Nhạc Nhạc động đũa đâu, một đống đĩa nhỏ liền đều đưa đến trước mặt của nàng.

	Tiểu gia hỏa bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó mang theo cái xâu, lần lượt cho những này trong đĩa thả gà nướng móng. Quá ưu sầu người a, đều là người lớn đâu, còn phải chính mình cho bọn hắn phân chân gà ăn.

	Khoan hãy nói, rất nhiều thời gian không có ăn đến cái này hun khói lửa cháy vị, hai cha con khẩu vị rất không tệ, ăn một lần đây chính là không dừng được tiết tấu.

	Nhất là Nhạc Nhạc, cái này tiểu gia hỏa kỳ thật bình thường còn là rất thích cùng mọi người tán gẫu. Chỉ bất quá bây giờ không được, không có cái kia thời gian, toàn bộ tinh lực đều dùng tại ăn.

	Mặc dù nói trong nhà một bên cũng có nhỏ bếp lò, Lưu Phú Quý xâu nướng hỏa hầu bên trên nắm chắc đến cũng không tệ. Nhưng là liền xem như có hạt châu trợ giúp, tại tương liệu bên trên hương vị còn là thoáng kém một chút.

	Hạt châu cũng không phải vạn năng a, trồng trọt nuôi dưỡng cái này tạm được, hầm món ăn cũng thích hợp, gia vị phương diện tới nói, thoáng kém một chút.

	Hơn nữa cái này đồ nướng cách pha chế đồ gia vị, cũng đều là bí mật bất truyền đi, thật nhiều đại sư phó đều trông cậy vào cái này phối phương kiếm tiền đâu. Muốn nướng đến một tay tốt chuỗi, ngươi còn phải tại tương liệu cao thấp công phu không phải.

	Chuyện này Lưu Phú Quý tạm thời cũng không đi nghiên cứu , bình thường không có việc gì liền cùng con gái nướng một chút, thời gian dài dù sao vẫn có thể suy nghĩ minh bạch.

	Vòng thứ nhất ăn đến không sai biệt lắm, coi như là nho nhỏ giữa trận nghỉ ngơi đi, sau đó hắn cái kia bát quái tinh thần đầu, lại bật đi ra. Còn phải tiếp lấy phá án a, rốt cuộc là ai đây?

	Thầm nghĩ đến chuyện này, hắn liền thuận tiện hướng Cao Mẫn bên kia nhìn thoáng qua. Cái nhìn này, liền để hắn phát hiện mánh khóe, cho hắn giật nảy mình.

	Bởi vì hắn là hướng cái kia một phiến quét qua đi, sau đó hắn liền phát hiện Lương Tiểu Vân phi thường chủ động phân xâu nướng đâu.

	Cái này nếu là thả trên người người khác rất bình thường, nhưng là đặt ở Lương Tiểu Vân cái này thành thật hài tử trên người, cái kia chính là phi thường không bình thường. Liền xem như tất cả mọi người đều rất quen thuộc, tính cách của hắn cũng quyết định hắn có thể ăn bày ở trước chân nhi, căn bản đều khó có khả năng chủ động cho mọi người phân món ăn.

	Đây là một cái không tầm thường tín hiệu, lại cẩn thận một nhìn, Lương Tiểu Vân phân thời điểm, đều sẽ trước tiên cho Cao Mẫn phân, sau đó mới là người khác.

	Mấu chốt nhất một vấn đề chính là, tất cả mọi người giống như đều tập mãi thành thói quen, căn bản đều không có đối Lương Tiểu Vân dị thường tỏ vẻ ra là phản ứng chút nào. Cái này cũng gián tiếp đã chứng minh, cái này chính là trạng thái bình thường.

	Bản án rách, chỉ bất quá cái này "Thủ phạm", là hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến.

	"Khụ khụ "

	Lưu Phú Quý ho nhẹ hai tiếng, tại hai người trên người lại nhìn lướt qua, "Hai người các ngươi ẩn giấu đến rất sâu a, làm gì không đại đại phương phương ngồi cùng nhau a, cách người, tốn nhiều chuyện."

	"Ta Phú Quý ca nha, ngươi có thể coi là đã nhìn ra, ta kẹp ở giữa mới là khó chịu nhất."

	Bình An vui vẻ nói một câu, sau đó liền đứng dậy, đem Lương Tiểu Vân cho lôi đến trên vị trí của mình, để hắn sát bên Cao Mẫn ngồi.

	Liền Lương Tiểu Vân cái kia tính cách, chỗ nào chịu được cái này a, đỏ mặt đến không được, đầu cũng không dám giơ lên.

	"Thế nào, ta liền cùng Tiểu Vân chỗ, ngươi có cái gì không hài lòng a?" Cao Mẫn trừng Lưu Phú Quý một chút.

	"Ha ha, ta thật vui vẻ a. Thật tò mò, hai ngươi cái này tính cách có chút xoay, thế nào liền chỗ bên trên đây?" Lưu Phú Quý cười hì hì hỏi.

	Cao Mẫn liếc hắn một cái, cứ như vậy chỗ, còn thế nào chỗ? Tự mình biết bởi vì cái gì a, liền nhìn vừa ý chứ.

	"Kỳ thật ta ngược lại là cảm thấy hai người bọn hắn rất tốt, trong tính cách cũng có thể bổ sung." Hàn Đông vừa cười vừa nói.

	Ngược lại chuyện này cũng nói mở, mọi người liền bắt đầu nói thoải mái, Lưu Phú Quý cũng làm rõ toàn bộ chân tướng.

	Chỉ có thể nói giữa người và người, thật sự là chú trọng duyên phận, Lương Tiểu Vân cùng Cao Mẫn duyên phận, cũng bắt đầu tại nhà này siêu thị kinh doanh lên.

	Đều không phải là người tỉnh thành, giống như Bình An cùng Lương Tiểu Vân khắp nơi bên này liền phải thuê phòng ở. Hàn Đông tưởng tượng ngược lại cũng phải cho Cao Mẫn thuê phòng, còn không bằng cho bọn hắn thuê cái ba phòng, như thế đi làm cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau.

	Một tới hai đi, Lương Tiểu Vân cùng Cao Mẫn liền quen thuộc. Sau đó hai người liền tiến tới cùng nhau, Bình An mỗi ngày sinh hoạt rất khốn khổ, cả ngày xem bọn hắn hai người ân ái a.

	Bất quá tựa như Hàn Đông nói như vậy, đừng nhìn hai người tính cách có chút vặn, nhưng là từ bổ sung góc độ đến nói, thực rất đáp.

	Cao Mẫn hướng ngoại một chút, Lương Tiểu Vân hướng nội một chút. Vừa vặn nữ chính bên ngoài, nam chính bên trong. Hơn nữa Lương Tiểu Vân cũng là chính thức thành thật hài tử, nhận chuẩn Cao Mẫn về sau, cũng sẽ không có cái khác tâm địa gian giảo.

	Hiện tại duy nhất lo lắng, cũng không biết Lương Tiểu Vân trong nhà một bên, có thể hay không tiếp nhận Cao Mẫn. Bất quá Lưu Phú Quý ngược lại là cảm thấy không có cái gì, đều là nhà đứng đắn, Cao Mẫn hiện tại điều kiện cũng không kém a.

	Mọi người đàm luận xong Lương Tiểu Vân cùng Cao Mẫn chuyện, Lưu Phú Quý lại trở thành bị tập kích mục tiêu. Ngươi cũng phải nắm chặt a, tiểu huynh đệ của ngươi đều có rơi vào, ngươi vẫn còn độc thân chó một cái đâu.

	"Ba ba, cái gì là độc thân cẩu a? Là giống như Đại Hắc cùng Bạch Bản bọn hắn đồng dạng a?"

	Nghe mọi người nói một hồi, gặm móng heo Nhạc Nhạc ngẩng đầu hỏi một câu.

	"Cái kia đều là ngươi Bình An thúc thúc nói lung tung đâu, chúng ta không cần phải để ý đến, liền lập tức chim cút liền nướng xong, tranh thủ ăn hết nguyên một chỉ." Lưu Phú Quý cầm lấy giấy ăn cho Nhạc Nhạc chùi miệng rồi nói ra.

	"Ân, chim cút nướng ăn ngon nhất đâu." Nhạc Nhạc nói một câu, thuận tay đem móng heo cho phóng tới Lưu Phú Quý trong chén.

	Từ bản tâm bên trong tới nói, Lưu Phú Quý cũng xác thực rất thay mình bạn học cũ cùng tiểu huynh đệ vui vẻ. Mặc dù có một chút tuổi tác kém, nhưng là đối ở hiện tại xã hội này tới nói, đây đã là một cái trạng thái bình thường.

	Cũng không phải kém rất nhiều, mấy tuổi mà thôi, đó căn bản đều không gọi sự tình.

	Hắn thấy, đây chính là một cọc tốt nhân duyên. Chỉ bất quá tại không dựng không dục chuyện này lên, mặc dù hắn có một chút tiểu thành tích, nhưng là tương lai có thể hay không giúp được bọn hắn hai còn là cái không biết.

	Chuyện này đi, cũng không giống như viêm mũi a, chân lạnh a, tốt như vậy xử lý. Liền xem như kiện kiện khang khang người, còn có một cái yếu tố vận khí ở bên trong đâu.

	Bất quá cái này cũng không cần hiện tại liền bận tâm, thả phía sau rồi hãy nói. Tối thiểu phải các loại hai người chân chính dắt tay, đi vào hôn nhân điện đường lại nói. 