 Hôm nay cái này đồ ăn, hơi có vẻ đơn giản, thế nhưng là ăn tại Kim Nam Yong cùng Từ Trường Thắng miệng bên trong, cũng không phải là như vậy hiểu được.

	Đối với bọn hắn tới nói cái này rau dại bánh mặc dù nói nhìn lấy xác thực cũng không có hắn dư bánh ngọt như vậy tinh xảo, thế nhưng là cái này ăn lên lại có một cỗ kiểu khác hương vị.

	Canh trứng, đồng dạng ngon cực kì. Bọn hắn thế nhưng là toàn bộ hành trình xem Lưu Phú Quý làm sao làm, lớn như vậy một siêu nước, giống như chính là đem trứng gà dịch đổ bên trong, tùy ý khuấy một chút, cái này trứng tiêu liền trải tràn đầy một tầng.

	Mấu chốt chính là, ngươi uống thời điểm liền xem như tùy ý múc, mỗi thìa cũng có thể mang lên một chút trứng tiêu. Cái này trứng mùi thơm liền đậm đến rất, cùng tôm vị tươi, hai người bọn hắn không nói cái này chén canh đều là ôm lấy uống cũng kém không nhiều.

	Kim Nam Yong lần trước cũng tới Lưu Phú Quý bên này ăn cơm xong, chỉ bất quá lần kia chủ yếu là ăn kim chi, cơm hôm nay trên bàn một phiến kim chi đều không có. Lúc bắt đầu còn rất gấp đâu, hiện tại cũng không lo được nghĩ những thứ này.

	Thích ăn kim chi, cũng không đại biểu rời đi cái này kim chi tất cả mọi người liền đều không sống nổi. Hiện tại có ăn ngon như vậy bánh bột ngô cùng tốt như vậy uống canh, tạm thời có thể trước đem cái này kim chi thả một chút.

	Kỳ thật Châu Á người toàn bộ ăn uống phong cách cũng đều là không sai biệt lắm, nhất là bên trong Nhật Hàn cái này cách tương đối gần ba quốc gia, tại ăn uống đến nói, cũng có rất nhiều chồng chéo bộ phận.

	Lão Lưu hôm nay trong nhà ăn những này, liền để Kim Nam Yong cùng Từ Trường Thắng vui vẻ đến không được.

	"Buổi tối, chúng ta thật tốt hầm một cái ngỗng lớn ăn một chút. Trước tiên mang các ngươi đến trong rạp đi dạo, một hồi lại mang các ngươi đến trong núi đi dạo. Ta những cái kia cây đào phần lớn là rất không tệ, mặc dù năm nay là năm thứ nhất kết quả, nhưng là cái này phẩm chất sẽ không kém." Ăn cơm xong sau Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Kim Nam Yong nhẹ gật đầu, "Lưu tiên sinh, kỳ thật đối với ngài nơi này hết thảy nông mục sản phẩm, ta đều cảm thấy rất hứng thú. Mỗi một loại đều có thể đạt đến đỉnh cấp trình độ."

	Lưu Phú Quý cũng mặc kệ đây có phải hay không là Kim Nam Yong lời khách sáo, hắn chính là theo đơn thu hết, còn rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Ta cũng là cảm thấy như vậy, hiện tại ta đang ở thu thập tư liệu đâu, dự định nhìn xem có cái gì nông mục sản phẩm hội chợ, tương lai đem ta những này rau, hoa quả để lên, cùng bọn hắn nhà người ta so một lần."

	"Năm ngoái nhà ta trồng quả đào cùng nho, cái kia vị đến nói, ta cảm thấy cũng không so những cái kia tỉ mỉ bồi dưỡng chủng loại kém, tương phản, còn tốt hơn rất nhiều."

	"Phía trước những này chính là các ngươi tại hoa quả vớt bên trong ăn đến những cái kia dâu tây, đều là so nắm đấm còn lớn. Cái này cũng coi là chúng ta bồi dưỡng loại sản phẩm mới đi, nhưng là đây là tự nhiên sinh sản mà thành, chúng ta cũng không có tác dụng bất kỳ khoa học thủ đoạn tiến hành gen tính cải tiến."

	Lưu Phú Quý nói xong từ địa lý lấy xuống một viên lớn dâu tây, phóng tới Từ Trường Thắng trong tay.

	Kim Nam Yong cùng Từ Trường Thắng nhìn lấy dâu tây, nói nhỏ hàn huyên một trận. Lưu Phú Quý cũng mặc kệ bọn hắn nói chuyện là cái gì, lại hái hai, cho con gái cùng động vật nhỏ làm đồ ăn vặt ăn.

	"Phiên dịch xong?" Nhìn lấy hai người đình chỉ nói chuyện phiếm, Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Lưu tiên sinh, kỳ thật thường vụ có thể nghe hiểu một chút tiếng Trung, chỉ bất quá ngài tốc độ nói muốn thả chậm một chút mới có thể." Kim Nam Yong cũng nghiêm trang nói.

	Lưu Phú Quý tâm bên trong buồn cười, vừa mới hắn nói những này dâu tây thời điểm đồng dạng lưu ý lấy Từ Trường Thắng biểu cảm nhỏ. Hắn nghe được rất nghiêm túc, còn nhịn không được gật đầu đây. Thế này sao lại là nghe hiểu được một chút a, hẳn là có thể nghe hiểu một đống lớn.

	Bất quá cái này chuyện nhỏ cũng sẽ không cần đi phơi bày , dựa theo chính mình kịch bản từ từ diễn liền có thể. Có thể đem chính mình kim chi bán cái giá cao, đây mới là chính thức nha.

	Lưu Phú Quý rạp rau bên trong những này món ăn cùng trái cây, nhìn lấy đều là rất độc đáo. Mặc dù bây giờ còn không có làm ra thủy tinh nhà ấm cao lớn như vậy bên trên trồng trọt phương thức, nhưng là tại thường ngày trong sự quản lý, cũng là dụng tâm nghĩ.

	Tỉ như nói quả cà, cà chua loại này kết quả cây trồng, bọn họ trái cây đều là treo ở kiêu ngạo bên ngoài. Xa xa nhìn sang, cái này cảnh sắc liền là phi thường xinh đẹp.

	Tiểu Nhạc Nhạc tại cùng đám tiểu đồng bạn chia sẻ xong dâu tây về sau, lại hái một chút nhỏ cà chua, mở miệng một tiếng, ăn đến mỹ mỹ đi.

	"Nếm thử đi, liền xem như trực tiếp ăn, không làm thành hoa quả vớt, hương vị cũng là cực kỳ tuyệt vời." Lưu Phú Quý cũng hái một chút đưa cho hai người này.

	Cái mùi này dĩ nhiên là không có kém, hai người liền xem như vừa mới chịu không ít bánh, uống không ít canh, hiện tại những này nhỏ cà chua vào trong bụng cũng không có bất cứ vấn đề gì.

	"Lưu tiên sinh, vừa mới thường vụ nói ngài nơi này trồng trọt những này xác thực đều phi thường tốt." Kim Nam Yong đem Từ Trường Thắng mà nói phiên dịch tới, thuận tiện còn giơ ngón tay cái lên.

	Lưu Phú Quý cười khoát tay áo, "Đơn giản là dùng nhiều tâm một chút mà thôi, chúng ta từ ươm giống đến thu thập, toàn bộ quá trình bên trong đều chiếu cố rất dụng tâm."

	"Lần trước ngươi không phải đi qua ta siêu thị a, trước mắt ta những này rau chỉ ở ta siêu thị tiến hành tiêu thụ. Giá cả đến nói, muốn cao hơn nhiều đồng loại đừng. Trên cơ bản, giá bán đều là bình thường rau chừng gấp hai đi, có chút thậm chí sẽ cao hơn một chút."

	"Chúng ta món ăn, cũng sẽ không bởi vì là cái nào đó phẩm loại sản tiêu mùa đắt hàng mà giảm xuống giá bán. Bởi vì những này rau phẩm chất thật sự là quá tốt rồi, cũng liền tạo thành chúng ta định giá sách lược có chút không giống."

	Về điểm này, không quản là Kim Nam Yong còn là Từ Trường Thắng đều rất tán thành. Bởi vì bọn hắn đối với trong nước giá hàng cũng biết một chút, biết rõ tỉnh thành siêu thị tại định giá đến nói, Lưu Phú Quý nơi này cung ứng những này rau, xác thực rất bá đạo.

	Thế nhưng là bá đạo về bá đạo, mua sắm người lại rất nhiều. Hoàn toàn không cần đi lo lắng tiêu thụ vấn đề, những cái kia đưa hàng tiểu ca đều là loay hoay không được.

	Từ rạp rau bên trong ra tới, lại bắt đầu hướng trong núi đi.

	Đi ngang qua chất đống vật liệu gỗ cùng vật liệu xây dựng địa phương lúc, để Kim Nam Yong cùng Từ Trường Thắng cũng cảm khái đến không được.

	Dù là bên này cùng trồng trọt nuôi dưỡng cái gì không có quan hệ gì, nhưng là cái tràng diện này nhìn lấy hùng vĩ a. Liền chỉ những tài liệu này liền phải tốt đại học năm nhất bút tiền, lại càng không cần phải nói hiện tại cũng có thể nhìn thấy ở trên núi làm công trình những người kia loáng thoáng thân ảnh đây.

	"Bên này sơn trang kiến thiết, tại dự toán bên trên vượt qua một chút. Bất quá cũng không việc gì, nơi này tương lai là ta sinh hoạt địa phương." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Chờ tương lai các ngươi lại tới, bên này hoàn cảnh liền sẽ bị cải tạo đến rất không tệ. Sẽ còn ở trên núi xây dựng nhiều một ít đình nghỉ mát, không quản là chính mình ngồi hóng mát, còn là cùng bằng hữu nhỏ tụ, đều là rất không tệ địa phương."

	"Tương lai các ngươi nếu là có hứng thú nhi mang theo người nhà tới, ta có thể miễn các ngươi phí ăn ở. Bất quá ăn uống bên trên, ta liền không làm chủ được, bởi vì những cái kia không thuộc quyền quản lý của ta."

	"Lưu tiên sinh, nơi này kiến thiết tiêu chuẩn, đều sẽ cùng ngài trước kia toà kia nhà đồng dạng a?" Kim Nam Yong tò mò hỏi.

	Lưu Phú Quý cười lắc đầu, "Trên cơ bản muốn so cái kia còn cao một chút, liền xem như một chút nhà gỗ nhỏ, chúng ta cũng sẽ kiến thiết đến càng thêm tinh xảo một chút."

	"Chúng ta lần này mời công tượng, cho dù là tại chúng ta trong nước cũng đều là phi thường nổi danh tức giận rất thợ thủ công. Có thể nói ta lần này sơn trang kiến thiết rất lớn một bộ phận chi tiêu, đều là dùng tại nơi này."

	"Bọn hắn sử dụng tay nghề là trăm ngàn năm qua lưu truyền xuống tay nghề lâu năm, nếu không phải là bởi vì người hiện đại còn là không thể rời đi hiện đại hoá sinh hoạt đồ điện, chúng ta những này nhà gỗ đều sẽ làm đến chân chính phục cổ đây."

	Đây cũng là hắn một cái nhỏ khoe khoang đi, cùng bán kim chi cái gì không việc gì. Ngược lại trên cơ bản bất kể là ai sang đây xem, hắn cũng phải khoe khoang thoáng một phát.

	Đối với hiện tại sơn trang, hắn chính mình phía trong lòng thế nhưng là hài lòng đến không được. Dù là cái này sơn trang kiến thiết ý niệm trong đầu không phải hắn khởi xướng, nhưng là hắn là sơn trang chủ nhân a, mảnh này núi chính là hắn tương lai sinh hoạt đình viện.

	Lưu Phú Quý trên mặt cái kia đắc ý biểu lộ, căn bản cũng không có bất kỳ che giấu. Mà tại Kim Nam Yong cùng Từ Trường Thắng trong lòng, cũng đồng dạng hâm mộ không được.

	Đừng nói hai người bọn hắn, liền xem như công ty bọn họ xã trưởng hoặc là lại hướng lên một tầng hội trưởng, cũng đừng nghĩ làm như vậy tràng diện, đem núi xem như nhà a.

	Tại Hàn Quốc, đây cũng không phải là có tiền hay không vấn đề. Ngươi không có siêu cấp thực lực cường hãn, có thể hoàn thành a? Khả năng cũng chính là truyền thuyết kia bên trong mấy gia tộc lớn, mới có thể suy nghĩ một chút đi.

	Mặc dù chỉ là đi qua rạp rau, nhìn từ xa công trình, hai người này trong lòng cũng là cảm khái đến không được. Trong mắt, tâm bên trong, kia là tràn đầy hâm mộ.

	Hâm mộ tại Lưu Phú Quý thực lực hùng hậu vượt xa tưởng tượng, cũng hâm mộ tại Lưu Phú Quý hưởng thụ. Càng hâm mộ, chính là Lưu Phú Quý kiếm tiền năng lực.

	Đi qua đi ngang qua, cái kia rạp rau một chút đều không nhìn thấy đầu. Đều không cần đi tính kỹ, chỉ bằng lấy trong siêu thị những cái kia rau giá cả cùng lượng tiêu thụ, cũng biết Lưu Phú Quý chỉ bằng vào những này món ăn có thể kiếm lời thật nhiều thật nhiều tiền.

	Này liền để bọn hắn tại cảm thấy Hoa Hạ nông sản phẩm hàng đẹp giá rẻ đồng thời, cũng sẽ cảm khái một chút người Hoa thật sự là rất có tiền.

	Bọn hắn cũng sẽ không đơn giản thông qua thương phẩm định giá để cân nhắc, vẫn phải xem nơi đó thu nhập xoay ngang cùng tiêu phí tiêu chuẩn.

	Tựa như tại Hàn Quốc, thu nhập tiêu chuẩn tới nói, còn cao hơn Hoa Hạ rất nhiều. Thế nhưng là cái này tiêu phí tiêu chuẩn, cũng là tăng lên gấp bội. Đừng nhìn mỗi tháng kiếm được cũng rất nhiều, giống như ngày này trải qua cũng không so Hoa Hạ bình thường tiền lương giai tầng vui vẻ bao nhiêu.

	Tối thiểu nhất ở chỗ này hoa quả cùng rất nhiều đồ ăn, cũng có thể tùy hứng ăn. Mà tại Hàn Quốc lại không được, bởi vì địa vực hạn chế, thật nhiều bình thường hoa quả, đều đã thăng cấp đến cao cấp trong hàng ngũ.

	Lưu Phú Quý không biết hai người nghĩ là cái gì, mang theo bọn hắn đi dạo rừng đào, thuận tiện lại hái mấy cái anh đào ăn. Sau đó lại dẫn bọn hắn tham quan thoáng một phát trại chăn nuôi, đến an bài bọn hắn ở tại nơi này bên cạnh ký túc xá, vẫn phải bắt chỉ ngỗng lớn về nhà hầm a.

	Hôm nay cái này thông đi dạo, coi như là đổi mới thoáng một phát Kim Nam Yong cùng Từ Trường Thắng nhận biết. Cũng là đối Lưu Phú Quý nơi này sản nghiệp quy mô, có một cái đại khái dự phán.

	Nhất là tại bọn hắn nhìn thấy núi một bên khác những này vui vẻ chơi đùa bầy gà cùng heo nhóm về sau, trong lòng cái kia phân cảm khái liền càng thêm khó lường.

	Đây đều là tiền, đầy khắp núi đồi tiền. Mà những này sản nghiệp duy nhất chủ nhân, ngay tại lúc này chính mang theo hài tử cùng những động vật chơi đùa Lưu Phú Quý.

	Để bọn hắn lúc cảm khái, cũng có như vậy ném một cái vứt nhỏ lo lắng. Giống như lần này mua kim chi chuyện, sẽ trở nên có chút không đơn giản.

	Nếu như một người thiếu tiền, chính mình đến tìm hợp tác cũng rất dễ dàng, giá cả không sai biệt lắm liền OK. Nhưng là một người nếu là không thiếu tiền đâu? Ngươi cái giá tiền này liền không tốt đàm a. 