 Bàn bên cái này ca nói mà nói Lưu Phú Quý không có để trong lòng, cái này cũng cũng không phải là vấn đề sợ hay không. Nơi này là nước ngoài a, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện. Cái này nếu là đặt trong nhà một bên, Lưu Phú Quý nhất định sẽ hỏi hắn một câu, ngươi tính là cái gì.

	Quy củ ngồi lão Lưu, cũng coi là lấy lòng đi, đem heo đen thịt ba chỉ bưng lên đến, lại đi giá nướng lên thả một chút.

	Chỉ bất quá có đôi khi ngươi cảm thấy hẳn là khách khí một chút xử lý vấn đề, nhưng là ngươi nhận được hiệu quả, nhưng không nhất định là chuyện gì xảy ra.

	Cùng Lưu Phú Quý sặc hỏa người anh em này gọi Kim Nam Yong, là Hàn Quốc một nhà công ty mậu dịch đại diện, cũng coi là trong công ty tầng dưới viên chức bên trong có chút nhỏ quyền lợi cái chủng loại kia, dù sao phía dưới còn có thể quản mấy người nha.

	Bất quá hắn công việc gần đây cũng không phải là rất thuận lợi, trong công việc xuất hiện một chút sai lầm, vốn nên là tiếp tục đến Hoa Hạ đi công tác hắn bị người khác cho đỉnh xuống dưới. Mà lần này sai lầm đâu, cùng bên trong phương hợp tác công ty cũng có một chút quan hệ.

	Đến Hoa Hạ đi công tác tốt, mặc dù nói coi như là tại tha hương vào cương vị, nhưng là tại Hoa Hạ tiêu phí trình độ thấp, đi công tác trợ cấp còn cao. Sinh hoạt rất tiêu sái, còn có thể thường xuyên cho vợ con mang một chút tiểu lễ vật.

	Lưu Phú Quý bọn hắn cái này một đám lúc tiến vào không có xem người bên ngoài, thế nhưng là bọn hắn một bàn này nhiều ít sẽ lưu ý một chút. Tại nghe Lưu Phú Quý bọn hắn "Khẩu xuất cuồng ngôn" về sau, Kim Nam Yong dân tộc lòng tự trọng liền nhận lấy kích thích.

	Nếu như ngươi nói Hoa Hạ đất rộng của nhiều, sản vật phong phú, cái này đối với hắn được chứng kiến Hoa Hạ diện mạo thật người, còn là sẽ nhận đồng. Cũng sẽ không giống như hắn dư người Hàn Quốc như thế, một bộ chưa thấy qua việc đời dáng vẻ đến cái con vịt chết mạnh miệng.

	Nhưng là ngươi nếu là nói các ngươi thịt heo so chúng ta Hàn Quốc danh phẩm thịt lợn đen còn tốt hơn ăn, đây chính là thuần nói nhảm. Lại còn coi chính mình chưa ăn qua làm sao địa?

	Cũng là uống không ít nấu bia, hiện tại tửu kình nhi cũng có chút cấp trên. Đối với lão Lưu ngôn luận, tự nhiên là sẽ lại thêm phản bác. Nhưng là khi nhìn đến lão Lưu Mặc không lên tiếng, không cùng chính mình tranh luận về sau, hắn còn không làm.

	Chuyện này, nhất định phải luận cái hiểu a, ngươi bất luận hiểu sao có thể thể hiện dân tộc của mình lòng tự trọng?

	"Vị tiên sinh này, ta cảm thấy ngài vẫn là phải nói đúng sự thật, khách quan tiến hành đánh giá." Kim Nam Yong nhìn lấy Lưu Phú Quý dị thường nói nghiêm túc.

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, sau đó cầm lấy kẹp rất nghiêm túc đem thịt ba chỉ lại cho lật ra một lần.

	Hắn cảm thấy như thế liền đã có thể, liền Kim Nam Yong cái kia sắc mặt, vừa nhìn chính là uống rượu hơi lớn, cùng dạng này người ngươi thì cũng không nên đi so đo.

	Chỉ bất quá hắn lựa chọn hành quân lặng lẽ, Trần Nhị Nha thế nhưng là không làm, "Ngươi người này như thế nào như thế? Ngươi chưa từng ăn qua tốt hơn thịt heo, liền nói các ngươi nơi này thịt heo là tốt nhất? Người tại sao có thể như thế, một điểm tố chất đều không có."

	Sau khi nói xong Trần Nhị Nha, còn trừng lão Lưu một chút. Liền cảm thấy lão Lưu không nên như thế không có tính tình, vừa mới mọi người nói là nghiêm chỉnh nói a, lại không có thêu dệt vô cớ.

	Nhị Nha, mặc dù nói có chút nhanh, nhưng là Kim Nam Yong nhiều ít nghe hiểu, cho hắn tức giận quá chừng. Chính mình làm sao lại không có tố chất? Chính mình là rất có tư chất người. Ngươi tiểu cô nương này mới không có tố chất, làm sao có thể cùng lớn tuổi người nói như vậy?

	Tốt tại hắn tức thì tức, cũng biết Lưu Phú Quý bàn này lên còn có càng nhỏ bé hơn em bé, còn có nhìn thấy bên này ra nhỏ tình trạng về sau chạy tới nhân viên cửa hàng chữa cháy, hắn cũng không cách nào lại nghiêm túc cùng Trần Nhị Nha hoặc là lão Lưu tính toán.

	"Đại thúc a, ngươi thế nào như thế? Đối với dạng này người liền phải dành cho mạnh mẽ phản kích mới được." Trần Nhị Nha kẹp một phiến nướng xong thịt ba chỉ cầm chắc món ăn, nói một câu liền trực tiếp nhét vào miệng bên trong.

	"Cái này có cái gì tốt luận, đối với chưa từng ăn qua nhà chúng ta thịt heo người, ngươi nói với bọn họ chúng ta thịt heo tốt, ai sẽ tin a?" Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Chúng ta chưa ăn cái này bò Hàn trước đó, cũng không có quá đem cái này bò Hàn cho coi là chuyện to tát a. Bất quá thật là ăn sau khi thức dậy, cái này đánh giá cũng liền ra tới."

	"Đạo lý mặc dù là như thế cái đạo lý, thế nhưng là vẫn cảm thấy rất khó chịu." Trần Nhị Nha có chút buồn bực nói một câu.

	"Ân, ba ba làm thịt heo là ăn ngon nhất."

	Tiểu Nhạc Nhạc mặc dù không có nghe quá hiểu, nhưng là nàng cảm thấy vẫn là phải dành cho khẳng định.

	Đối với tiểu gia hỏa bênh vực lẽ phải, cho Lưu Phú Quý vui quá chừng, sau đó cho nàng trong đĩa nhỏ kẹp một khối nướng xong bò Hàn. Tiểu Nhạc Nhạc nhẹ nhàng thổi hai lần, này liền đến rồi cái một cái thơm.

	Cũng không biết rằng có phải là Kim Nam Yong cũng cảm thấy chính mình vừa mới thuộc về mùi rượu cấp trên gây chuyện có sai lầm lễ tiết, dù sao Lưu Phú Quý một bàn này còn có hài tử. Chờ phục vụ viên lúc trở lại lần nữa, liền cho bọn hắn đưa một cái rau salad.

	Cái này đều để lão Lưu đồng chí có chút sai lầm nhỏ kinh ngạc, không tốt từ chối, cầm lấy chén rượu xa mời một ly.

	Hàn Quốc thịt lợn đen, tổng tới nói, cũng coi là có thể. Nhưng là thịt ba chỉ đi, cũng là có khác biệt.

	Lão Lưu trong nhà làm đồ ăn thời điểm, cũng sẽ chọn thịt ba chỉ thái mỏng hầm dưa chua cái gì. Cái kia ăn lên, rất ngon miệng, còn không ngán. Bởi vì hắn chọn thịt ba chỉ đều là gầy nhiều béo thiếu, kẹp lên một phiến tỏi tương bên trong lăn một vòng, đó là thật thơm.

	Người khác có thể sẽ cảm thấy thịt nạc có thêm sẽ rất xốp, nhà hắn thịt heo cũng sẽ không. Cho nên liền xem như như thế thịt ba chỉ, bọn nha đầu đi qua chơi thời điểm đều có thể đi theo ăn mấy miếng.

	Nhưng là nơi này nướng thịt ba chỉ thì không được, nướng qua sau cái này thịt ba chỉ béo bộ phận dầu liền tương đối lớn. Bọn nha đầu hiện tại lại chủ công bò Hàn, điểm bốn đĩa thịt ba chỉ, liền xem như lão Lưu lại cố gắng, cũng là có chút đỉnh.

	Suy nghĩ thoáng một phát, vừa mới người ta đều đưa một cái rau salad, còn lại cái này đĩa thịt ba chỉ chính mình cũng là thật tình có chút ăn không vào, xem như đáp lễ cho đưa qua?

	Chỉ bất quá hắn không biết như thế tại Hàn Quốc có tính không là "Hợp pháp" lễ tiết, rất sợ sai lầm, liền đem phục vụ viên cho kêu tới.

	Ngươi xem vừa mới cùng Kim Nam Yong câu thông rất thông thuận, cùng phục vụ viên câu thông cũng có chút nho nhỏ phiền phức, đến mượn nhờ phiên dịch phần mềm đến a.

	"Ta có thể giúp các ngươi phiên dịch."

	Lưu Phú Quý đang ở câu thông đâu, sát vách bàn Kim Nam Yong lại đứng lên.

	Cho Lưu Phú Quý đều làm dở khóc dở cười, đây là tình huống gì a. Tửu kình nhi đi xuống một chút? Bất quá người ta đều làm mảnh vụn, cũng không tốt bỏ lấy không quản, chính mình còn nghĩ lấy đem thịt ba chỉ cho đưa ra ngoài đây.

	Lưu Phú Quý trực tiếp bưng lên thịt ba chỉ đứng lên, "Vừa mới phát sinh một chút nho nhỏ không thoải mái, ta nghĩ đem cái này cuộn thịt làm vì đáp lễ đưa cho ngài, nhưng là không biết ở chỗ này như thế có phải là thất lễ biểu hiện."

	"Thật sự là rất đa tạ ngài, bất quá chúng ta nơi này đã trải qua ăn đến không sai biệt lắm, ngài còn là mang theo người nhà cùng một chỗ ăn đi." Kim Nam Yong rất là khách khí nói.

	Lưu Phú Quý nghe xong, cái này hẳn là đại biểu không thất lễ. Vậy cũng không cần quản phục vụ viên, ngược lại cách cũng gần, bưng đĩa trực tiếp liền đưa đến trên bàn của bọn họ.

	Sau đó hắn lại cảm thấy, rượu hẳn là trên thế giới càng thông dụng phương thức câu thông. Trở lại trên bàn của mình, đem rượu trắng cho xách qua hai bình, trực tiếp liền cho mấy người này tất cả đều đổ đầy.

	Vẫn còn dư lại hơn phân nửa bình, hắn liền mang theo bình rượu trực tiếp tới cái uống trước rồi nói.

	Đối với hắn tới nói, rượu đế uống đều không tốn sức chút nào đâu, cái này rượu trắng thì cũng không đáng kể. Đừng nói là nàng, liền xem như Trần Ý Hàm liên tiếp uống mấy bình cũng là chút vấn đề đều không có.

	Cái này ứng đối quả nhiên là rất ngon, rượu đúng là câu thông tốt môi giới.

	Tại Hàn Quốc liền xem như lưu hành một chút tiểu lễ vật quà tặng, nhưng là trực tiếp đang nướng thịt cửa hàng đưa danh phẩm heo đen thịt ba chỉ tình trạng vẫn tương đối thiếu. Hơn nữa lão Lưu uống rượu khí thế, cũng là thuộc về hào sảng cấp bậc. Đối với thích uống rượu đám người tới nói, thái độ này vừa nhìn chính là rất đúng chỗ.

	Vốn là không có cái gì tiêu trừ không ra thù hận, lão Lưu đồng chí lại là như thế lên đạo nhi, mấy người này tự nhiên cũng sẽ không không nể mặt mũi.

	Có chén rượu này, vừa mới nho nhỏ không thoải mái, cũng liền tan thành mây khói. Kim Nam Yong bọn hắn cũng là thực nhanh xong việc, lại đem cái này cuộn thịt ba chỉ ăn xong về sau, còn rất khách khí tới mời Lưu Phú Quý bọn hắn cùng đi hát Karaoke, tiến hành vòng thứ hai.

	Đối với chuyện này, Lưu Phú Quý liền từ chối khéo. Hôm nay cũng làm ầm ĩ một ngày, buổi tối hảo hảo ngủ một giấc, ngày mai còn phải tiếp lấy đi dạo a.

	"Thế nào, ca có phải là rất lợi hại? Này liền rất nhẹ nhàng biến chiến tranh thành tơ lụa." Lưu Phú Quý hài lòng Dương Dương nói.

	Trần Nhị Nha nhếch miệng, "Đại thúc ngươi còn nói muốn đem thịt ba chỉ đều cho tiêu diệt hết đâu, chính mình ăn không xong liền đưa cho người khác, rất có ý nghĩ a."

	Lưu Phú Quý giơ ngón tay cái lên, "Quả nhiên là Trần Nhị Nha, tâm tư thông thấu a. Đến, ban thưởng ngươi một khối thịt bò."

	"Thôi đi, cũng không nhìn một chút bản cô nương là ai." Trần Nhị Nha nói xong liền đem miệng há bắt đầu , chờ lấy Lưu Phú Quý thịt cho uy tới.

	Chỉ bất quá Lưu Phú Quý nơi nào sẽ như vậy ngoan a, cái này thịt tại trước mắt của nàng lượn một vòng, liền đến cái hoa lệ xoay người, nhét vào Trần Đại Nha miệng bên trong đi.

	Trần Đại Nha ăn rất ngon lành, Trần Nhị Nha nhưng tức giận quá chừng. Thời khắc đề phòng a, còn là lấy xấu đại thúc đạo nhi.

	Mặc dù nói, vừa mới ăn thịt ba chỉ, lão Lưu cảm thấy có chút đỉnh. Thế nhưng là tại ăn nướng bò Hàn thịt phương diện này, hắn thật sự là ăn như gió cuốn a.

	Mục tiêu của hôm nay chính là rất đơn giản chuyện a, chính là muốn ăn đến no mới được. Không có chuyện gì, kia là so ăn no càng có thể để cho hắn cảm nhận được thể xác tinh thần vui vẻ.

	Lúc bắt đầu hắn nhiều ít còn muốn chiếu cố một chút bọn nha đầu , chờ bọn nha đầu đều ăn đến không sai biệt lắm, liền bắt đầu thay phiên chiếu cố hắn. Lượng cơm ăn của hắn có chút vượt chỉ tiêu, ăn đến hiện tại mới xem như nửa tràng sau bắt đầu.

	Bọn nha đầu cũng là hứng thú tăng vọt, liền liền Tiểu Nhạc Nhạc đều muốn một cái kẹp, thử cho lão Lưu thịt nướng ăn. Mặc dù nói cái này thịt nướng đến bộ phận địa khu có chút dính, bộ phận địa khu cũng là bởi vì quên xoay người còn mang theo tơ máu.

	Thế nhưng là cái này thịt bò nướng như thế, cũng coi là xong rồi. Dù sao ăn bò bít tết thời điểm, không là còn có ba phần chín đây này. Đối với lão Lưu tới nói, đây là con gái tác phẩm, đó cũng là một cấp tốt.

	Có thể nói, Lưu Phú Quý mặc dù là lần đầu tiên tới Hàn Quốc, càng là lần đầu tiên tới nhà này thịt nướng cửa hàng, nhưng là hắn cũng sẽ bị nhà này thịt nướng cửa hàng chỗ ghi khắc.

	Ai bảo hắn có thể ăn a, còn là bắt lấy bò Hàn dạng này danh phẩm tạo. Liền bọn hắn một bàn này, đều ăn ra công ty liên hoan không khí. Cho bọn hắn mang thức ăn lên phục vụ viên, đều có chút hoài nghi nhân sinh. 