 Lấy mật ong, Lưu Phú Quý trước kia thật đúng là chưa từng làm cái này việc. Nơm nớp lo sợ lấy lấy đũa cùng bình thường dùng để uống nước đồ hộp cái bình, này liền hướng xuống cạo.

	Nhạc Nhạc tại bên cạnh nhìn xem, đều có chút không hiểu, không biết mình cha vì sao nhìn xem rất nhỏ tâm dáng vẻ. Cái này đường đường, đây không phải là trực tiếp chộp tới liền ăn a, đều không cần nấu.

	Bất quá nhân gia cũng là không bận tâm người, nhìn một hồi, cảm thấy không có ý tứ gì, quay người lại lại đến bên cạnh đi chơi đùa nghịch. Cái này lều lớn, đó cũng là nhân gia sân chơi.

	Những này ong mật thật đúng là rất cho lực, Lưu Phú Quý đều cảm thấy giống như so với mình mua được thời điểm nhiều gấp đôi nhiều. Hắn cũng không biết rằng những này mật ong lấy bao nhiêu là vừa vặn, ngược lại hai cái trong rạp thùng nuôi ong bên trong, cạo đầy cả một cái đồ hộp bình.

	Thùng nuôi ong bên trong khung gỗ bên trên còn có, chỉ bất quá hắn cảm thấy đây là nhân gia vất vả làm việc thành quả a, thế nào cũng phải cho người ta lưu một chút sinh hoạt phí, cái này một lớn đồ hộp cái bình, cũng đủ uống thật lâu rồi.

	"Đại thúc, nhanh cho ta nếm thử."

	Vừa mới cách thùng nuôi ong xa một chút, Trần Nhị Nha cũng có chút không thể chờ đợi.

	"Ngươi không sợ những này mật ong không có đi qua xử lý, không vệ sinh a?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Thuần thiên nhiên mật ong không việc gì, vốn là có kháng nấm tác dụng." Trần Ý Hàm tại bên cạnh nói một câu, sau đó cũng chằm chằm vào cái này một hũ mật ong.

	"Các ngươi nếu là dám ăn, liền nếm thử. Ta cảm thấy còn có thể, mang theo mùi thơm đâu." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Có phải là kháng nấm hắn thật không biết, bất quá bọn nha đầu nhìn cách đối với cái này thiên nhiên mật ong, cũng là thèm quá chừng. Liền Trần Ý Hàm đều đi theo nói chuyện a, hẳn là thực thèm.

	Đem bình đặt ở bên này, ngược lại cũng không đúng cái gì vật hi hãn, liền để các nàng ăn đi, chính mình còn phải tiếp tục hái đồ ăn a. Lập tức liền muốn đi vào mùa thu hoạch kỳ hạn, cũng đến cuối năm bên dưới, nhiều đưa đi một chút, có thể kiếm nhiều một chút tiền.

	Cũng không trách mình làm gì đều nghĩ đến kiếm tiền a, mình bây giờ là thực thiếu tiền. Nếu như mình điều dưỡng thực quy mô mở rộng, cái này nước sử dụng, sẽ càng thêm thành vấn đề.

	Hiện tại heo ít, còn có thể kéo đến tới , chờ đến heo gà vịt ngỗng những này vật sống nhi chân chính nhiều lên sau đó, ngươi đến kéo bao nhiêu chuyến, mới có thể đem nước cho kéo đủ a.

	Trước kia không có nuôi thời điểm, cảm thấy đơn giản chính là kéo một chút nước, đơn giản vô cùng. Hiện tại lại không được, có thực tế về sau, mới biết được vấn đề này nghiêm trọng đến mức nào.

	Cuối cùng, vẫn là một cái chữ Tiền. Dù là chính mình cho trong thôn tài trợ, dùng nhiều cái mấy vạn khối tiền, sau này cũng là chính mình được lợi. Bởi vì nuôi dưỡng cũng là sự nghiệp của mình, không chỉ là năm nay làm, sau đó hàng năm đều muốn làm.

	Mọi người kiếm củi đốt ngọn lửa cao, những nha đầu này đang thưởng thức một cái mật ong về sau, cũng lần nữa đầu nhập vào hỗ trợ ngắt lấy rau quả chiến đấu bên trong.

	Nhân gia cũng là có thể làm việc, hơn nữa cái này sống nói trắng ra là chính là quá trình phức tạp một chút, cũng không phải là rất mệt mỏi. Việc nặng nhọc, đây đều là Lưu Phú Quý cùng Bình An tại làm.

	Từng rương rau quả chứa lên xe, Lưu Phú Quý có ôm lấy Nhạc Nhạc một đường chạy vội chạy về trong nhà một bên. Còn phải cho bọn nha đầu nấu sữa đậu nành a, đều ngóng trông đâu.

	Hiện tại thời gian đang gấp, liền không để cho Nhạc Nhạc hỗ trợ, chỉ làm cho nàng ngồi ở một bên giúp mình hướng cối xay bên trên ném hạt đậu.

	Một cái nồi hương nồng vô cùng sữa đậu nành mới vừa ra lò, cũng làm cho chờ ở bên cạnh bọn nha đầu đều ngoan ngoãn bưng bát, xếp thành hàng. Tại uống sữa đậu nành chuyện này bên trên, liền liền Trần Ý Hàm đều không ngoại lệ, đều rất thích.

	"Đại thúc, ta có thể mang một chút sữa đậu nành trở về a? Ông nội rất thích uống."

	Lưu Phú Quý đang ở mài vòng tiếp theo đâu, Hà Hà tiến tới Lưu Phú Quý bên người nhẹ nói một câu.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Bất quá không có cái khác bình, một hồi dùng nhà ta phích nước nóng đến chứa đi, đoán chừng các ngươi đến nhà còn có thể nóng hổi chút."

	"Bất quá trên đường thời điểm, ngươi nhưng phải ôm tốt, tuyệt đối đừng ném hỏng. Sữa đậu nành đổ không đáng tiếc, nếu là đem các ngươi đều cho nóng đến, vậy coi như không xong."

	"Ân, tạ ơn đại thúc." Nhìn thấy Lưu Phú Quý thống khoái như vậy liền đáp ứng xuống tới, vốn là còn chút thấp thỏm Hà Hà thoáng cái liền đến tinh thần, lần nữa trở nên sinh long hoạt hổ.

	"Đại thúc, đại thúc, ta cũng muốn." Trần Nhã Dung cũng lại gần, hướng Hà Hà bên kia liếc một cái, sau đó bắt đầu đong đưa lên Lưu Phú Quý bả vai.

	Lưu Phú Quý tức giận trừng nàng một chút, "Ngươi muốn cái rắm a? Uống năm no sáu no, muốn cái gì muốn? Chờ ngươi về nhà trước nhiều mua mấy cái phích nước nóng, ngươi mua bao nhiêu ta cho ngươi chứa bao nhiêu."

	Nha đầu này chính là cái thích tinh nghịch, hắn cũng đang lo lắng, có phải là hẳn là để Nhạc Nhạc cách xa nàng. Nếu là sau này Nhạc Nhạc cũng biến thành nghịch ngợm như vậy nhưng làm sao xử lý?

	Bất quá có Hà Hà mở đầu, Trần Nhã Dung làm mẫu, hai cái khác nha đầu cũng không cam chịu yếu thế, cùng một chỗ tiến tới Lưu Phú Quý bên người lắc lắc cánh tay muốn mang sữa đậu nành về nhà uống.

	Lưu Phú Quý còn có biện pháp gì a? Tranh thủ thời gian vơ vét phích nước nóng đi. Tại Đông Bắc, cái khác khả năng ít một chút, phích nước nóng ngược lại là không có ít. Trong nhà một bên liền có ba cái đâu, bất quá thế nào cũng phải lưu một cái uống nước không phải.

	Một vòng này sữa đậu nành, lại thuộc về thêm lượng. Lưu Phú Quý cánh tay cũng là dùng sức dao động lên cối xay, bởi vì người ta tới đón bọn nha đầu xe đều đến cửa ra vào.

	Mỗi cái nha đầu một cái rương rau quả, một cái túi hầm ngỗng , ngoài ra còn ấm áp bình sữa đậu nành. Cái này tiểu lễ vật vẫn tương đối đặc thù, nhưng là bọn nha đầu thích a.

	Khoan hãy nói, bọn nha đầu là thực thích những này tương đối đặc thù tiểu lễ vật. Nói một lời chân thật, các nàng nhận có giá trị không nhỏ lễ vật khẳng định rất nhiều. Đừng nhìn đều là tiểu cô nương, nhân gia trên người trang sức, mặc quần áo, vậy cũng đều không phải là bình thường.

	Lưu Phú Quý cho cầm những này đều không ra thế nào đáng tiền, thậm chí chứa sữa đậu nành phích nước nóng, các nàng ngày mai còn phải cho đưa đến Đắc Nguyệt lâu bên kia để Bình An cho mang về.

	Chỉ có như vậy không đáng chú ý tiểu lễ vật, các nàng lại cảm thấy nhận lấy coi trọng. Bởi vì đây là Lưu Phú Quý cho các nàng mang về nhà bên trong lễ vật a, cũng không phải là những cái kia tại bên ngoài ngươi dùng tiền liền có thể mua được.

	Ngươi liền xem như có tiền nữa, ngươi có thể ăn vào cái này vị hầm ngỗng lớn a? Ngươi có thể uống đến cái này vị sữa đậu nành a? Ngươi nghĩ cùng đừng nghĩ nha.

	Ba cái nha đầu, kỳ thật vẫn là có chút không bỏ được. Vẻn vẹn thời gian một ngày, thực không có chơi chán. Đều tốt hâm mộ Trần Nhị Nha, có thể ở chỗ này đùa nghịch như thế lâu.

	Bất quá hâm mộ cũng chỉ có thể là hâm mộ, nhân gia có tỷ tỷ mang theo đùa nghịch a. Các nàng liền phải ngoan ngoãn về nhà đưa tin, bất quá hôm nay những chiến lợi phẩm này, cũng có thể để cho mình về nhà sau đó khoe khoang một cái.

	Cuối cùng là đáp lại đi những nha đầu này, Lưu Phú Quý đều cảm thấy mình thoáng cái dễ dàng thật nhiều.

	Cái này ba cái tiểu nha đầu tại thân quen sau đó, cái kia tinh nghịch nhiệt tình, kỳ thật cũng không so Trần Nhị Nha kém bao nhiêu. Nếu không thì nhân gia thế nào là hảo tỷ muội đâu, đều là giống nhau tính cách mới tốt hướng cùng một chỗ gom góp a.

	Đem Nhạc Nhạc lần nữa ôm, còn phải đi qua lều lớn bên kia nghỉ ngơi a, nếu không thì không có cách nào thống khoái cho Nhạc Nhạc xoa bóp không phải.

	Nhìn thấy bọn hắn ra bên ngoài vừa đi, tại trên bệ cửa sổ cách cửa sổ xem bọn hắn Hoa Hoa hơi do dự một cái, vẫn là từ sau một bên đi theo ra ngoài.

	Đối với quấn ở Nhạc Nhạc dưới cổ áo đầu kia rắn nhỏ, nó thủy chung đều cảm thấy rất nguy hiểm. 