 Mang theo Nhạc Nhạc về tới trong nhà một bên, tiểu gia hỏa nhi người ta liền trực tiếp đi tìm Vương Phượng Như, sau đó miệng nhỏ không ngừng kể hiện tại đều giúp ba ba làm cái gì.

	Hồi báo xong tất, lại sẽ chạy về cùng Lưu Phú Quý lại trong phòng, sau đó cẩn thận xem xét một cái trên giường giường nước bên trong trứng gà.

	Đối với ấp trứng chuyện này, người ta Nhạc Nhạc cũng coi là việc nhỏ nhà a. Theo đều ấp trứng mấy luân, không quản là gà vịt trứng ngỗng, đều có thể chiếu cố rất tốt.

	Chỉ bất quá lần này ấp liền đều là trứng gà, Lưu Phú Quý cảm thấy, còn là gà con nhi bán được nhanh một chút. Những cái kia con vịt cùng ngỗng, phải xem xem tình huống.

	"Nhạc Nhạc, sâu nhỏ sợ lạnh, muốn hay không đưa hắn cho phóng tới trong nhà bên cạnh sưởi ấm địa phương?" Chờ tiểu gia hỏa chơi một hồi sau Lưu Phú Quý gãi gãi nàng bàn chân nhỏ nói.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc còn không sợ lạnh." Tiểu Nhạc Nhạc quay người lại tiến tới trong ngực của hắn bên cạnh.

	"Thế nhưng là sâu nhỏ sợ lạnh a, nó liền cần tìm sưởi ấm địa phương đi nghỉ ngơi. Nếu không thì sẽ đem nó cho lạnh hỏng, còn phải cho nó tiêm uống thuốc." Lưu Phú Quý nghiêm trang nói.

	Lần này Nhạc Nhạc thế nhưng là biến nghiêm túc, mặc dù không biết sâu nhỏ như thế mảnh, cái này kim làm như thế nào cho nó đánh. Nhưng là người ta Nhạc Nhạc cũng biết, tiêm rất đau.

	Tiểu gia hỏa tâm rất tốt, sợ sâu nhỏ lạnh, lấy xuống rắn nhỏ về sau, liền cho phóng tới trên mặt giường nước, sau đó còn dùng tới bên cạnh chăn bông cho xây tốt.

	Vốn đang uể oải sâu nhỏ, lần này nhưng không chịu nổi. Từ giữa bên cạnh chui ra, sau đó liền bò tới trên nóc nhà đi. Tốc độ rất nhanh, cho Lưu Phú Quý đều giật mình.

	"Ba ba, sâu nhỏ như thế chạy lên bên cạnh đi chơi?" Tiểu Nhạc Nhạc ngẩng đầu nhìn nhìn, có chút không hiểu.

	"Nhạc Nhạc a, nó sợ lạnh cũng sợ nóng, cũng không bằng Nhạc Nhạc tốt, Nhạc Nhạc đều không có nó như vậy yếu ớt." Lưu Phú Quý lần nữa nghiêm trang nói.

	Nhạc Nhạc tiểu dạng tử thoáng cái biến mỹ mỹ đi, Nhạc Nhạc là không yếu ớt đứa bé ngoan.

	Hai cha con tại trên giường chính chơi lấy đâu, Bình An theo bên ngoài vui rạo rực đi đến, "Phú Quý ca, hiện tại vận khí tốt, bắt lấy một cỗ, ngươi ngó ngó."

	Lưu Bình An nói xong, liền đem điện thoại cho phóng tới Lưu Phú Quý trước mặt, phía trên biểu hiện chính là một cỗ màu lam đầu xe rương hàng.

	Lưu Phú Quý hoạt động mấy lần màn hình, nhìn xem xe tình hình xác thực rất không tệ, trong phòng điều khiển bên cạnh bảo trì đến cũng rất tốt.

	"Cái xe này khẳng định siêu dự toán, đều không cần suy nghĩ nhiều, không có năm vạn xuống không được a?" Lưu Phú Quý đưa điện thoại di động đưa trả lại cho Lưu Bình An nói.

	"Hắc hắc, Phú Quý ca, đây chính là chúng ta vận khí đến rồi. Nhà này sốt ruột bán, ta cùng hắn nói tới ba vạn ba, trực tiếp cho phách ba ngàn tiền đặt cọc." Lưu Bình An dương dương đắc ý nói.

	Nghe được Lưu Bình An, Lưu Phú Quý nhíu mày, sau đó đưa điện thoại di động lại cầm lên, cẩn thận nhìn xem bên trên cái kia mấy trương ảnh chụp.

	"Bình An, tốt như vậy xe, ngươi xác định thực ba vạn ba?" Lưu Phú Quý nhíu mày hỏi.

	"Đó là dĩ nhiên, ta tự mình xuất mã, có thể có kém? Đây là hiệp nghị." Lưu Bình An nói xong cũng đem ký xong hiệp nghị cho móc ra.

	Lưu Phú Quý cầm lên nhìn nhìn, phía trong lòng chỉ còn lại có cười khổ. Làm không tốt, Bình An lần này liền bị người cho vòng.

	Xe second-hand không quản là xe con còn là xe vận tải, đều không phải là tốt như vậy mua. Cũng nhìn rất nhiều thời gian, chọn trúng xe rất nhiều, nhưng là đều hơi đắt, bốn, năm vạn trái phải giá cả, Lưu Phú Quý không chịu đựng nổi.

	Hiện tại là chiếc này xe, Lưu Phú Quý liền quyết đến thấp hơn năm vạn người nhà cũng không thể bán. Thế nhưng là Lưu Bình An lại lấy ba vạn ba giá cả nói tiếp, có thể không có chuyện ẩn ở bên trong a? Chỉ sợ trực tiếp ném cho xe buôn bán tiền đều so cái này nhiều a.

	Mà bây giờ cái hiệp nghị này bên trên, cũng là tương đối đơn giản, mặc dù nhìn xem rất giống chuyện như vậy, nhưng là những này điều khoản đều là lợi cho người bán, đối với người mua ước thúc tương đối nhiều.

	"Phú Quý ca, cũng chính là ngươi vận khí tốt. Còn có một cái tiểu tử cũng muốn tìm dạng này rương hàng, bị ta giành trước cho đè xuống đến rồi." Lưu Bình An tại bên cạnh gặm quả táo, dương dương đắc ý bồi thêm một câu.

	"Bình An a, ngươi liền không có nói với bọn họ, sự cố xe cái gì không được? Cái xe này bảo hiểm tra xét a?" Lưu Phú Quý đem hiệp nghị phóng tới trên giường hỏi một câu.

	"Ây. . . Phú Quý ca, không thể a?" Nghe được Lưu Phú Quý, Lưu Bình An cũng biến thành có chút chần chờ lên.

	Chuyện này, tại mua xe trước đó hắn đều nghĩ đến tới. Mua một lần xe không dễ dàng, đương nhiên phải mua loại kia chưa từng ra đại sự cố xe. Nếu không thì phía trong lòng sẽ kiêng kị, lái thời điểm cũng không thoải mái.

	Thế nhưng là hắn hiện tại liền nhớ lại đến, cái này chính mình vốn nên là rất chú ý sự tình, vì sao liền không có chú ý tới đâu này? Nhặt nhạnh được chỗ tốt nhi mừng rỡ, trực tiếp chạy vô tung vô ảnh, mà là biến thành lo lắng bất an.

	"Phú Quý ca, ta đây đi tìm bọn họ đi." Suy nghĩ một chút Lưu Bình An nói.

	Lưu Phú Quý lắc đầu, "Ngày mai trước tiên theo đi qua điều tra thêm bảo hiểm đi, chuyện này ngươi trước cũng cái khác suy nghĩ nhiều, có thể là chúng ta suy nghĩ nhiều."

	Lưu Bình An cười khổ lắc đầu, "Phú Quý ca, ngươi cái khác khuyên ta, ta khẳng định là bị người cho vòng. Đám này cháu trai, mẹ nó đừng để ta bắt lấy bọn hắn."

	Một mực đến nay, Lưu Bình An cũng đều cảm thấy mình là cái sở trường nhi người. Cho dù là không có Lưu Phú Quý như thế sở trường, vậy cũng không phải bình thường sơn thôn tiểu thanh niên.

	Lần này kỳ thật ba ngàn khối tiền ngược lại là chuyện nhỏ, hắn liền cảm thấy nén giận, mặt mũi này có chút không nhịn được. Hồi tưởng hôm nay gặp phải, chính mình khẳng định là bị người cho lắc lư.

	Cũng không biết rằng lúc ấy chính mình liền như thế như vậy mơ hồ, người ta dăm ba câu, chính mình liền theo lên bộ.

	"Ngươi a, nhường ta bớt lo một chút đi. Thực cho người ta đánh cái nguy hiểm tính mạng, ngươi không được ra tiền thuốc men a? Ba ngàn khối tiền chỗ nào đủ bồi, ít nhất đến vạn tám ngàn." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Bất quá ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều, cùng lắm thì chúng ta cái này tiền đặt cọc từ bỏ chứ. Hơn nữa liền xem như sự cố xe, ta cảm thấy cũng không có cái gì, ta bị đất chôn lâu như vậy đều không có cúp máy, ta còn sợ cái gì?"

	Hắn cũng chỉ có thể tận lực an ủi một cái Bình An, liền sợ tiểu tử này một cái nóng não, sau đó liền cùng người ta lái làm.

	Mặc dù nói bị người ta cho lắc lư, thế nhưng là trách nhiệm này còn là tại phía bên mình. Là ngươi chính mình không có chú ý tới, người ta cũng không có cùng ngươi bảo đảm cái xe này chuyện gì cũng không có từng ra.

	Kỳ thật nhìn xem Bình An cái dạng này, hắn liền đã xác định, đài này xe khẳng định không phải rất có nắm chắc. Nhưng là hiện tại cũng không tốt lại nói cái gì cái khác, còn là đến vội vàng tới.

	Tốt tại mới ba ngàn khối tiền đặt cọc, cũng không phải là rất nhiều, chính mình cũng bồi thường nổi.

	"Tiểu tử ngươi cho ta ổn định một chút a, chúng ta nơi này còn có thật nhiều hoạt muốn làm đâu. Chuyện này ngươi liền chớ để ý, ta đến xử lý." Nhìn xem Bình An dáng vẻ thở phì phò, Lưu Phú Quý lại bù một câu.

	Lưu Bình An nhẹ gật đầu, chỉ bất quá trên mặt biểu lộ còn là rất xoắn xuýt.

	Cũng là thực tức điên lên, vốn là trở về cùng Phú Quý ca tranh công đâu. Không nghĩ tới chính mình còn bị người ta cho lắc lư, chính mình thế nào cứ như vậy đần? 