 Tại Lưu Phú Quý phía trong lòng, một mực đều cảm thấy làm cái gánh xiếc thú sẽ rất chơi vui. Khi đó xem xiếc thú thời điểm chính là cảm thụ như vậy, thậm chí lúc ấy còn thoáng mưu đồ thoáng một phát.

	Lần này có thể nói là trời tốt, tại lão Hà trợ giúp dưới, tạm thời cho hắn cơ hội này. Chỉ bất quá tại chính thức dò xét làm lên cái này một đám về sau, hắn mới biết được chuyện này là đến cỡ nào không dễ dàng.

	Kỳ thật tại ăn uống bên trên, ngược lại là không có cái gì, đều là hình thể lớn động vật, lượng cơm ăn khẳng định sẽ lớn hơn một chút. Hơn nữa nó hay là một mực sinh hoạt tại ăn không đủ no hoàn cảnh bên trong , chờ biết rõ cuộc sống sau này tốt hơn, cũng sẽ không như vậy không ngừng ăn.

	Để Lưu Phú Quý có chút đầu nhỏ đau, chính là bọn họ an trí vấn đề.

	Đang hưởng thụ bên ngoài cuộc sống tự do về sau, không quản là cái đuôi trói nơ con bướm đầu mang hổ, còn là từ đầu đến cuối suy nghĩ làm điểm cái gì ăn uống tham ăn gấu, đều không muốn trong lồng ở lại.

	Lưu Phú Quý là thực sợ tham ăn gấu lại đem chính mình nhà phá hủy, sau đó cứng rắn đưa hắn cho đẩy lồng bên trong đi. Ngươi nhìn nó là một cái cường tráng đại cô nương, một quan chiếc lồng về sau, cái ánh mắt kia nhi cũng là sở sở động lòng người hình.

	Nếu như chỉ là ánh mắt của bọn nó giết, Lưu Phú Quý còn có thể cứng rắn lên tâm địa chịu đựng thoáng một phát. Thế nhưng là bọn hắn khi nhìn đến không có trông cậy vào về sau, liền sẽ kêu loạn. Chuyện này lại không được, quá ồn người a.

	Trong nhà một bên yêu thích kêu loạn động vật cũng có, dậy sớm gọi mọi người rời giường Đại Tướng Quân, lại có chính là Đại Đại Hắc cùng Bạch Nhãn Quyển. Thế nhưng là bọn họ gọi cũng là tiến hành cùng lúc đoạn, tới sáng sớm về sau, trên cơ bản đều là siêu cấp vui vẻ về sau, mới có thể hô hai cuống họng.

	Nhưng là bây giờ cũng không phải là chuyện như vậy, nhốt lồng bên trong về sau, bọn hắn không có việc gì liền sẽ rống một trận. Cái thanh âm kia cũng đều là rất trầm thấp, thình lình nghe vẫn rất dọa người.

	Lão Lưu chính là trong giấc mộng bị đánh thức, lúc đầu hắn hôm qua cũng thức đêm, hôm nay liền nghĩ ngủ cái an giấc đây. Thực sự không có biện pháp, sư tử hổ gấu, đều đưa đến trong phòng của mình.

	Ngược lại là nghĩ phóng tới Nhạc Nhạc bên kia tới, chỉ bất quá trong nhà cái kia một đám, đã đem Nhạc Nhạc gian phòng cho chiếm đoạt. Đoán chừng là lo lắng thất sủng, sớm chiếm trước địa bàn.

	Chuyện này, liền xem như tạm thời có một cái giải quyết phương án. Sư tử hổ gấu, mặc dù là tất cả ngốc tất cả, tốt xấu đều thành thật không phải.

	Cái này còn chỉ là hắn buổi tối lúc ngủ sau nhỏ phiền não , chờ hắn dậy sớm sau liền gấp đến độ không được.

	Bởi vì hắn chăn đắp tham ăn gấu không biết lúc nào lôi đi qua, đã trải qua xé nát. Mấu chốt chính là đại lão hổ cùng sư tử, không thấy bóng dáng a.

	Đây chính là một cái nhỏ kinh hãi, nếu là bọn hắn đi ra ngoài đi tản bộ thuận tiện bị thương người làm sao xử lý?

	Mặc đồ ngủ cùng dép lê liền chạy ra ngoài, đều không có thời gian đi quản tham ăn gấu. Đi tới trong sân mới nhìn đến, con gái tại cùng bọn hắn chơi đùa, cái này tâm mới coi như bỏ xuống.

	Bất quá hắn tại yên tâm về sau, cũng là đau đầu, khắc phục hậu quả vấn đề không dễ làm. Hôm nay là con gái đưa bọn hắn làm đi ra ngoài chơi, nếu là về sau chính bọn chúng muốn đi ra ngoài chơi đâu? Khi đó nhưng làm sao xử lý?

	Dù sao đều là mãnh thú, là so khổng lồ chó còn muốn hung mãnh tồn tại, phát từng chút một nhỏ tính tình, đều có thể đả thương người hủy vật đây.

	Muốn nói nhu thuận, hiện tại ngược lại là miếng vá khỉ. Liền thành thành thật thật ngồi xổm ở một bên, trong tay tùy tiện cho nó nhét ăn chút gì, liền sẽ không cùng ngươi tới quấy rối.

	Sau đó hắn lại cảm thấy nhà mình nguyên bản những này động vật nhỏ, cũng thật sự là tâm lớn. Không có chút nào bất kỳ ý thức nguy cơ, cứ như vậy không tim không phổi cùng sư tử hổ chơi đùa.

	"Ba ba, chúng ta cho Cái Bờm Lớn tắm rửa có được hay không?" Chơi đến rất vui vẻ Nhạc Nhạc chạy tới bên cạnh hắn.

	Cái này Cái Bờm Lớn, chính là sư tử. Hôm qua nó tới trễ, không có hưởng thụ được tiểu gia hỏa tắm rửa phục vụ. Đối về công sư tử tới nói, cái này Cái Bờm Lớn nhìn lấy xác thực rất đẹp.

	Chỉ bất quá gánh xiếc thú người khả năng tại bình thường thời điểm đối bọn chúng cũng không như thế nào chiếu cố, nó vây cái cổ ít nhiều có chút bẩn, một chút xoã tung cảm giác đều không có, cái này cũng bị Tiểu Nhạc Nhạc cho ghi nhớ.

	Lưu Phú Quý nặn nặn tiểu gia hỏa thịt vô cùng khuôn mặt, nhẹ gật đầu. Chuyện này kỳ thật hắn cũng không có cái gì quyền lựa chọn, đã bị Nhạc Nhạc cho ghi nhớ, trên cơ bản liền phải đem cái này sự tình cho làm.

	Làm điểm tâm chuyện, chỉ có thể đẩy về sau đẩy. Trước mắt nhiệm vụ trọng yếu, chính là cho Cái Bờm Lớn tắm rửa.

	Một trận bận rộn về sau, hai cha con trên người cũng bị quăng một thân nước. Bất quá tắm rửa xong về sau sư tử, nhìn lấy xác thực đẹp một chút.

	Nếu là mọi khi, hắn khẳng định sẽ cho con gái chụp ảnh, cùng người khác khoe khoang thoáng một phát. Nhưng là chuyện lần này, nhất định phải khiêm tốn xử lý, không thể loạn khoe khoang.

	"Về sau làm sao xử lý a? Cứ như vậy thả rông lấy a?"

	Trần Ý Hàm nhìn thoáng qua dẫn Trần lão gia tử cùng sư tử hổ gấu chơi đùa Tiểu Nhạc Nhạc về sau, cũng là có chút phát sầu.

	"Ai, ta hiện tại cũng ưu sầu a. Bây giờ nhìn bọn hắn xác thực thành thật, ai biết về sau có phải là thật là thành thật." Lưu Phú Quý thở dài.

	"Trong khoảng thời gian này, ta liền cùng Nhạc Nhạc cố gắng huấn luyện bọn hắn đi. Sau đó nhìn xem lão Hà bên kia có thể hay không giúp chúng ta đem thủ tục cho lấy xuống, đến lúc đó lại nhìn thế nào an trí."

	Đây là hắn hiện tại duy nhất có thể nghĩ tới biện pháp, chỉ có thể trước tiên miễn cưỡng lấy tới. Nếu không thì làm ra quá lớn tràng diện, đến lúc đó bên kia thủ tục không có lấy xuống, phía bên mình coi như mất toi công, quá lãng phí tiền.

	Một mực như thế thả rông, khẳng định là hay sao. Nhỏ chiếc lồng bọn hắn không thích ngốc, đến lúc đó tựa như sở thú như thế, cho làm cái rộng rãi lồng lớn đi.

	"Hiện tại ngươi coi như là đạt được ước muốn a?" Trần Ý Hàm nhìn hắn một cái.

	"Mặc dù hơi nhỏ vui vẻ, nhưng là cũng có một chút nhỏ phiền não a." Lưu Phú Quý nghiêm trang nói.

	Trần Ý Hàm lắc đầu, đừng nhìn con hàng này là cái Đại Oa, Đại Oa cũng chung quy là em bé a. Nếu là không có hắn, Nhạc Nhạc có thể giống bây giờ chơi đến như thế điên a? Còn không đều là hắn mang theo chơi.

	Người trong nhà đối tại những này mãnh thú, còn rất là hiếu kỳ, cũng rất có mới mẻ cảm giác. Bất quá tất cả mọi người vẫn tương đối bình thường, không có giống Nhạc Nhạc như thế quay về bọn hắn mãnh liệt ra tay xoa nắn.

	Người trong thôn, đồng dạng cảm thấy rất mới lạ. Bất quá bọn hắn sang đây xem thời điểm, cách thì càng xa.

	Bị tham ăn gấu họa hại lều lớn, cũng là trong đêm tu bổ. May nhiệt độ bây giờ lên đây, nếu không thì cái này một rạp món ăn nhưng là đều uổng phí.

	Chỉ bất quá liền xem như như thế, cũng có thể dùng "Tổn thất nặng nề" để hình dung. Cái kia mềm dẻo bắp ngô là giữ lại ăn xuống một thê đội, bị tham ăn gấu cho tai họa thật nhiều.

	Để con gái trong nhà cùng bọn hắn chơi đùa, Lưu Phú Quý lại chạy đến lều lớn nhìn bên này xem. Rất tốt lớn tổ ong bị tham ăn gấu cho biến thành mấy khối, ong mật cũng cho giết chết một mảnh nhỏ. Hiện tại còn lại ong mật, đang ở vất vả sửa chữa gia viên.

	"Phú Quý, cái này gấu ngựa cùng sư tử hổ cái gì, sẽ không chạy loạn đi ra?" Lý Phượng Cửu hỏi.

	"Hiện tại để Nhạc Nhạc nhìn lấy bọn hắn đâu, ta cũng ưu sầu a. Lúc bắt đầu còn cảm thấy rất chơi vui, hiện tại như thế nào an trí bọn hắn, liền thành nan đề." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Nhưng phải coi chừng." Lý Phượng Cửu nói ra.

	"Hôm qua không có cảm thấy có cái gì, nhưng là hôm nay suy nghĩ một chút đều có chút nghĩ mà sợ. Không quản cái nào, nếu là móc người, sờ mó một cái chắc a."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Ta ưu sầu cũng là cái này, hôm qua căn bản đều không nghĩ nhiều. Ai, đầu nóng lên, liền đem bọn hắn đều cho lưu lại."

	Lý Phượng Cửu vui vẻ, "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, có bọn hắn cũng rất tốt. Nếu là ngươi thực sẽ thuần, liền cho thuần ngoan một chút, cũng có thể trở thành chúng ta nơi này chiêu bài."

	"Dù sao dạng này hoang dã gia súc liền xem như tại động vật trong viên thấy, cũng phải dùng chiếc lồng vây quanh. Hiện tại thả rông, cho dù là nhìn từ đằng xa, cũng rất mới lạ."

	"Chỉ có thể nghĩ như vậy, bọn hắn một ngày ăn thịt, đáng sợ không có bốn mươi cân, đều quá chừng có thể ăn no. Thực sự không được, ta cũng phải nghiên cứu một chút, để bọn chúng ăn nhiều một chút làm." Lưu Phú Quý hơi có vẻ bất đắc dĩ nói.

	Bên cạnh làm việc đám người nghe được hai người đối thoại, đối tại lão Lưu đồng chí người lão bản này cũng là có chút im lặng. Đây chính là nghiêm chỉnh động vật ăn thịt a, dĩ nhiên muốn cho người ta đổi ăn chay.

	Bất quá không quản thế nào nói, Phú Quý tiểu tử này cũng là thật có chút môn đạo. Đổi thành người khác, ai dám như vậy quay về sư tử hổ ra tay a.

	Tất cả mọi người chính cảm khái đâu, Tiểu Nhạc Nhạc liền cưỡi Cái Bờm Lớn, dẫn lớn Đại Hoa cùng tham ăn gấu, suất lĩnh lấy chính mình hắn dư đám tiểu đồng bạn, đến rồi cái đại quân đi ra ngoài.

	Hiện tại Tiểu Nhạc Nhạc, liền cảm thấy chính mình là rất uy phong Đại Tướng Quân. Thủ hạ hiện tại thế nhưng là binh nhiều tướng mạnh a, quá phong cách nha.

	Nhất là cưỡi sư tử, giống như so cưỡi hổ thoải mái. Hổ còn phải dùng sức bắt lông, sư tử trực tiếp tóm nó vây cái cổ là được, không có chút nào tốn sức.

	Lão Lưu thấy được tham ăn gấu giống như đối tại lều lớn bên trong tổ ong còn có chút ngo ngoe muốn động dáng vẻ, giận không chỗ phát tiết. Sau đó liền kéo lấy nó đi tới ngày hôm qua phạm tội hiện trường, tiến hành nghiêm túc phê bình giáo dục.

	Ngươi có nghe hay không hiểu, đó là ngươi chuyện, nhưng là chuyện này ta là nhất định phải nói một câu. Trong nhà rạp rau, cái kia đều là cho mình kiếm tiền ổ vàng ổ a, chỗ nào khung được ngươi như thế cho giày vò?

	Tất cả mọi người vốn đang đi theo xem náo nhiệt đâu, khi nhìn đến Lưu Phú Quý cùng tham ăn gấu nói chừng mười phút đồng hồ về sau, tham ăn gấu dĩ nhiên đổi lại một bộ tội nghiệp biểu lộ, còn dùng chính mình đầu đi cọ Lưu Phú Quý, đều có một chút nhỏ kinh hãi.

	Lưu Phú Quý cũng tốt bất đắc dĩ, chỉ có thể ban thưởng cho con hàng này một cái hôm qua bị nó cho tai họa mềm dẻo bắp ngô. Cái này còn không có tăng lên đâu, để nó mài răng đi.

	"Phú Quý a, nó thật có thể nghe hiểu được?" Lý Phượng Cửu lớn gan đi tới Lưu Phú Quý bên người hỏi.

	"Nghe hiểu cái gì a, đây chính là bản năng của động vật đi. Biết rõ đi theo ta lăn lộn có thể có ăn ngon uống sướng, đã nhận ra tâm tình ta không đúng, này liền thành thật." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Bất quá đây cũng là nhất thời, ngươi quay người lại, nó có thể đem chuyện này đem quên đi. Tựa như trong nhà những cái kia mèo đồng dạng, ngươi phê bình ngươi, bọn hắn nên phạm sai lầm còn là sẽ phạm."

	Lý Phượng Cửu nhìn thoáng qua đồng dạng theo tới chơi choai choai mèo một chút, hiện tại bọn hắn đã bắt đầu làm. Tại lều lớn bên trong chạy nhảy đùa giỡn, đều cọ xuống tới hai viên cà chua đây.

	Còn phải nói cái kia miếng vá khỉ thật biết giải quyết, khập khễnh đi qua, đem cà chua nhặt lên, đưa đến Nhạc Nhạc trong tay đi. Hầu tinh hầu tinh, thật đúng là không kém a. 