 Năm nay mùa xuân này, đối với lão Lưu gia tới nói, qua vẫn còn có chút không tầm thường.

	Năm trước tết xuân, vậy khẳng định là lại làm cái này, lại làm cái kia. Đừng nhìn chỉ là một nhà bốn khẩu, cũng sẽ làm tràn đầy một bàn lớn đồ ăn.

	Thế nhưng là năm nay mùa xuân này lại khác biệt, chỉ là nổ chút thịt viên, nấu một cái chân heo, hấp cách thủy chút thịt, nấu một cái cá trắm cỏ, vậy liền coi là là đầy đủ. Cùng thường ngày mở tiệc chiêu đãi tất cả mọi người ăn cơm so sánh, hơi có vẻ giản dị.

	Trong khoảng thời gian này đến nay, tất cả mọi người không nói mỗi ngày đều là tại ăn tết cũng gần như. Hiện tại thu xếp những này vẫn là vì ăn tết mới thu xếp, nếu là dùng Lưu Phú Quý ý nghĩ, làm chút sướng miệng nhúng dưa góp ăn lên mới thoải mái.

	Trong nhà một bên ăn thịt mặc dù đều là phi thường mỹ vị, không quản là gà nhỏ, ngỗng lớn vẫn là hiếm ăn heo, cái kia thịt tư vị đều là hương đến không được đâu. Thế nhưng là ngươi nếu là mỗi ngày ăn, ngươi còn có thể ăn được nhiều ít? Liền liền Tiểu Nhạc Nhạc hai ngày này đều chuyên môn chọn đồ ăn ăn đâu.

	Mà năm nay cái này tiết chỗ đặc thù, cũng là ở những năm qua lúc này đều là nông nhàn, đều không cần nói qua năm, tiến vào tháng chạp chính là ở lại. Thế nhưng là năm nay bất đồng, năm nay trong rạp có sống, cho nên liền xem như ăn tết, ngươi nên làm sống cũng phải làm.

	Mặc dù bảo hôm nay là giao thừa, hôm qua liền đã nhiều hái chút đồ ăn cho đưa đến Đắc Nguyệt lâu đi. Nhưng là cái này cũng không đại biểu, ngươi hôm nay liền có thể nghỉ.

	Trong rạp cà chua cây non dài ra, ngươi còn muốn tiếp tục kết quả, hoặc là hướng cao khung, hoặc là chính là hướng xuống cuộn. Hướng phần cao đi cái này khẳng định là không được, cho nên ngươi cũng chỉ có thể hướng xuống cuộn.

	Hai ngày này cũng đều tại làm chuyện này đâu, những này đồ ăn đều là tiền, cho nên liền xem như ăn tết, cái này sống cũng không thể cho ném. Vương Phượng Như trong nhà nấu cơm, Lưu Phú Quý bọn hắn liền phải tại trong rạp làm việc.

	"Bình An, hôm nay là tại nhà ta ăn, vẫn là về trong nhà đi?" Kết thúc công việc về sau, Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Phải về nhà ăn, dù sao cũng là ăn tết a. Bất quá buổi tối sủi cảo phải đến nhà ngươi ăn đi, nhiều thả chút tôm bóc vỏ a." Lưu Bình An kia là tí xíu đều không khách khí.

	"Được, đến lúc đó cùng Tam thúc cùng tam thẩm nhi đều sớm một chút tới." Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu.

	Vốn là nghĩ hai nhà tập hợp lại cùng nhau ăn tết tới, bất quá tại Lưu Phú Quý trong nhà vừa ăn cơm số lần quá nhiều. Giống như vậy thời gian, vẫn là trong nhà vừa ăn đi. Hơn nữa trong nhà một bên cùng Lưu Phú Quý trong nhà cũng gần như, đồng dạng từ bên này cầm một cái chân heo nha.

	Về tới trong nhà một bên, Nhạc Nhạc đang bưng bát nhỏ ngồi tại trên ghế đẩu ăn thịt viên rán. Miệng nhỏ ăn đến trơn bóng, bị Lưu Phú Quý ôm sau đó, thuận tiện trên mặt của hắn cho đắp cái dầu đâm.

	"Còn tìm nghĩ lấy đến trong rạp tìm các ngươi đâu, nhanh tắm một cái tay, chúng ta này liền ăn cơm." Vương Phượng Như vừa cười vừa nói.

	"Ba ba, bà nội nói muốn cấp ngươi ăn móng heo, có thể bắt tiền." Nhạc Nhạc vui rạo rực nói.

	"Cái kia Nhạc Nhạc muốn hay không cũng theo ăn? Giúp ba ba cùng một chỗ bắt tiền?" Lưu Phú Quý đùa với tiểu gia hỏa hỏi.

	"Ân, Nhạc Nhạc cũng giúp ba ba bắt tiền." Tiểu gia hỏa điểm một cái cái đầu nhỏ, rất là nói nghiêm túc một câu.

	"Nấu chân heo nồi, tiểu gia hỏa một mực nhìn lấy đâu. Vừa nghe nói trong nồi một bên móng heo là cho ngươi ăn, đều nhớ thương đến không được." Vương Phượng Như một bên bưng thức ăn vừa nói.

	"Cho nên a, Nhạc Nhạc mới là ta thích nhất con gái lớn." Lưu Phú Quý nói xong liền dùng râu mép của mình gốc rạ đi cọ Nhạc Nhạc gương mặt.

	Bên cạnh Vương Phượng Như liền tốt bất đắc dĩ, vừa mới còn nói để hắn mau mau rửa tay ăn cơm đâu. Hai cha con như thế nháo trò, không có mười phần tám phần không mang xong việc.

	Bình thường Lưu Trường Thuận đều không như thế nào cam lòng uống Mao Đài cũng lấy ra, hiện tại dù sao cũng là ăn tết, phải ăn đến tận hứng không phải. Lưu Phú Quý cũng mang theo dao phay, đem nấu tốt hai cái móng heo nhi cho tách ra, vừa vặn một người một.

	Đây là heo móng trước, phần lớn chính là lấy cái hài âm, cho nên mới sẽ có kiếm tiền nói chuyện. Cầu cái may mắn chứ, nếu không thì trên thị trường nhiều như vậy móng heo, ai có thể vớt bao nhiêu tiền a.

	Nhạc Nhạc nhìn nhìn, vốn định trước tiên thay ba ba kiếm tiền. Chỉ bất quá mới vừa ra nồi móng heo có chút nóng, tiểu gia hỏa tạm thời chuyển dời đến chân heo trên thịt.

	Chân heo thịt, kỳ thật cũng chính là giò thịt. Lưu Phú Quý trong nhà một bên lại là chân trước, vốn chính là gầy nhiều béo ít. Hiện tại Nhạc Nhạc liền kẹp một tấm ảnh, sau đó tại tỏi tương bên trong thoáng như vậy một nhúng, liền ăn miệng đầy hương. Nhân gia Nhạc Nhạc kỳ thật thích ăn là thịt đùi bên trên da heo, sền sệt, càng ăn càng thơm.

	Đã ăn xong thịt đùi, sau đó lại ăn một miệng lớn ba ba cho kẹp tới thịt cá, đó cũng là mỹ mỹ. Thật mềm, thơm quá, thật tốt ăn.

	Đừng nhìn tiểu gia hỏa là nho nhỏ bộ dáng, đây chính là Lưu gia trung tâm. Nhìn xem tiểu gia hỏa nhi được hoan nghênh tâm, Lưu Phú Quý bọn hắn dù là còn chưa ăn, đều cảm thấy rất vui vẻ.

	"Năm ngoái mặc dù vất vả một chút, thế nhưng là năm nay chúng ta thời gian qua cũng xem là tốt. Mấy ngày nữa, còn có thể xuống tới một chút tiền, cũng có thể đem thiếu thôn bên trên tiền cho quy bên trên." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Còn có những cái kia gà trống, cũng có thể cho chúng ta mang đến một số lớn thu nhập, đoán chừng có thể có cái bốn, năm vạn khối. Bất quá chờ ra tháng hai, đồ ăn giá đoán chừng cũng nên hướng xuống hàng, còn phải cùng Đắc Nguyệt lâu gõ một cái."

	Lưu Trường Thuận uống một hớp rượu, nhẹ gật đầu, "Xác thực, chúng ta coi như là vận khí tốt, đuổi tới tiền rau đắt thời điểm. Có thể kiếm lời nhiều như vậy, đã là vạn hạnh."

	"Nước chuyện, ngươi trước cũng không cần phải gấp. Chờ hết bận một trận này, ta cũng đến tất cả nhà vọt vọt tới, tìm hiểu một chút tình huống. Ngược lại cũng phải băng tan sau đó mới có thể khởi công, chúng ta nếu là kiếm được nhiều, thêm ra một chút cũng không có cái gì."

	"Ba ba, nên ăn tiền." Nhìn thấy Lưu Phú Quý còn muốn tiếp tục tán gẫu, bên cạnh Nhạc Nhạc rất là nghiêm túc nhắc nhở một câu.

	Biết rõ chuyện này là rất trọng yếu, chỉ bất quá vừa sốt ruột liền cho nói thành "Ăn tiền" .

	Lưu Phú Quý lại đem Nhạc Nhạc cái kia nửa nhi móng heo cho tách ra một cái, đừng nhìn là nửa mặt, tiểu gia hỏa cũng ăn không xong a, còn phải ăn cái khác đồ ăn đâu.

	Móng heo bên trên thịt cũng là dinh dính, còn có chút gân đầu nhi, Tiểu Nhạc Nhạc gặm phải là gật gù đắc ý, nhân gia đây chính là liền ăn mang chơi, chân nhỏ nhi vẫn đong đưa, cho bên cạnh ba cái chó săn đều thèm quá chừng. Bạch Bản nhi càng là chịu không nổi thèm, còn dùng chính mình nhỏ móng thọc Nhạc Nhạc chân nhỏ.

	"Bạch Bản, ngoan , chờ Nhạc Nhạc ăn xong cho ngươi ăn." Nhạc Nhạc cúi đầu liếc nhìn, sau đó rất nghiêm túc dặn dò một câu.

	Lưu Phú Quý nhìn xem cái này ba cái thèm hàng, cũng là có chút bất đắc dĩ a. Tựa như là càng nuôi càng sai lệch, nhân gia chó đều là rất thần dũng, nhà mình cái này chính là hết ăn lại nằm điển hình.

	Thế nhưng là đi, cái này ba cái vật nhỏ, vẫn rất chiêu người yêu thích, nhìn thấy bọn hắn cái kia thèm dạng, liền sẽ cho chúng nó ném một mảnh thịt.

	Không phải đặc biệt bữa cơm đoàn viên, một nhà bốn khẩu ngoài ra còn ba cái chó săn đều ăn rất ngon lành. Ăn tết, qua vẫn là người a. Người một nhà tụ cùng một chỗ, còn có một cái tốt tiền cảnh, ăn cái gì thực cũng không phải là rất trọng yếu.

	Dù là ba mươi còn phải đến trong rạp đi làm việc, thế nhưng là trong nội tâm vui vẻ a. 