 Ngày mười lăm tháng tư, Lưu Phú Quý trong nhà một bên những này coi như là toàn bộ trồng trọt xong. Bất quá đậu phộng cùng đậu nành, tạm thời còn không có loại.

	Mấy ngày nay nhìn dự báo thời tiết, thực đi dạo đến một cỗ luồng khí lạnh, muốn chơi một cái rét tháng ba.

	Có kinh nghiệm cũng không chỉ là tam thái gia, trong thôn thật nhiều người cũng không có trồng trọt đâu. Nếu không thì năm trước thanh minh trước sau, đều là bận rộn nhất thời điểm.

	Tạo thành một cái nhỏ kết quả, chính là năm nay trồng trọt thời gian đẩy về sau đẩy, Lý gia câu tiếp nước máy chuyện, cũng phải theo đẩy về sau đẩy.

	Cũng không biết rằng những năm này khí hậu có phải là bởi vì nhân loại đối hoàn cảnh phá hư, bắt đầu đối với nhân loại tiến hành trả thù.

	Bình thường tình huống tới nói, rét tháng ba thường thường phát sinh ở tháng hai cuối đầu tháng ba đầu mùa xuân mùa. Mà bây giờ đâu? Cũng theo hướng sau kéo dài, phần lớn đều là tại đầu tháng tư.

	Mặc dù nói Lý gia câu bên này có núi nhỏ vòng quanh, để trong này khí hậu so bình nguyên địa khu tốt hơn một chút một chút, thế nhưng là năm nay cũng không tác dụng.

	Tí tách tí tách mưa nhỏ lại rơi xuống, thế nhưng là lúc này Lưu Phú Quý liền không có trước kia hảo tâm tình.

	Mưa xuân quý như mỡ không giả, nhưng là nương theo lấy luồng không khí lạnh mà đến mưa, đây chính là lấy mạng Diêm Vương a.

	Nông dân, là dựa vào ngày ăn cơm, mà những này sinh trưởng ở trong thiên địa cây gỗ, càng là dựa trời ăn cơm. Hiện tại chính là bọn hắn trổ nhánh, nảy sinh giai đoạn, nếu như cái này luồng không khí lạnh nếu tới đến càng thêm mãnh liệt một chút, làm không tốt hiện tại thực muốn chết thật nhiều cây.

	Nhà mình trước sân sau loại những cái kia cây, có thể nghĩ biện pháp, nhưng là trên núi những cái kia, thực liền rất vô lực. Chỉ có thể ngóng trông cái này rét tháng ba, đi qua đi ngang qua liền xong việc, đừng quá náo.

	Thời điểm trước kia, Lưu Phú Quý trong bụng có hạt châu, có thể nói là đối mặt cực đoan thời tiết thượng giai pháp bảo. Đông ấm hè mát a, liền xem như rơi tuyết lớn thời điểm, hắn mặc áo lót ra ngoài một bên đi dạo đều không mang cảm giác lạnh giá.

	Nhưng là bây giờ thì không được, mặc dù hạt châu vẫn còn, hắn đối với ngoại giới nhiệt độ cảm thụ cũng càng thêm rõ ràng. Lưu Bình An đều chỉ là ở bên ngoài khoác dưới xuyên qua cái mỏng áo lông cừu, hắn lại đem áo bông dày lại cho lật ra tới.

	"Phú Quý ca, có lạnh như vậy a? Ngươi đây có phải hay không là cũng muốn học người thành phố dưỡng sinh a? Thế nhưng là bọn hắn chỉ nói cứu uống tám chén nước, ngươi đều làm ấm áp bình." Bình An vừa cười vừa nói.

	Lưu Phú Quý trừng mắt liếc hắn một cái, "Người nào lạnh người đó biết, ta cũng không bị cái kia tội. Còn là uống chút nước nóng thoải mái, nước trắng lại lười nhác uống, pha trà không phải có hương vị a?"

	Sau khi nói xong hắn vừa nhìn về phía tam thái gia, "Tam thái gia, ngài đoán chừng ngày mai nhiệt độ sẽ còn giảm a? Trên núi cây có thể hay không gánh vác?"

	Tam thái gia lắc đầu, "Khó mà nói, dự báo thời tiết không phải nói a, lần này luồng khí lạnh đến tiếp tục năm ngày đâu, làm không tốt đều có thể sẽ kết băng."

	Lưu Phú Quý cộp cộp miệng, không chỉ tâm khổ, miệng cũng khổ.

	"Phú Quý ca, đây không phải rất tốt a. Chúng ta đồ ăn đưa ra thị trường thời điểm, bảo đảm còn có thể bán cái giá cao. Hôm qua đưa đồ ăn thời điểm, giá bán lẻ đều hướng tăng lên năm lông đâu." Bình An cười hì hì nói.

	"Nếu như ta không có nhận thầu những này núi, cái kia cùng ngươi còn không có quan hệ gì, nhưng là bây giờ bao những này núi, cây này nếu là chết cóng phải nhiều, liền đều phải chặt. Dù là ta năm nay không cần đem những này cây cho gieo bên trên, sang năm, năm sau đâu?" Lưu Phú Quý toét miệng nói.

	Hắn cũng không biết lão thiên gia vị lão đại này gia có phải là thời khắc đang chú ý chính mình, mắt nhìn thấy cuộc sống của mình vừa mới có một chút khởi sắc, liền sẽ tới cho mình ấm ức.

	Mới vừa bao núi, hạt châu liền mất linh. Hiện tại tâm vừa mới rơi xuống đất, hạt châu mặc dù vẫn không thay đổi bình thường, nhưng là tốt xấu có cái hi vọng a. Thế nhưng là đâu? Lại tới rét tháng ba. Trên núi cây nếu là chết cóng phải nhiều, hắn liền phải tốn nhiều tiền, nhận thầu hiệp nghị bên trên có hay không lấy xanh hoá tỉ lệ chỉ đỏ đâu.

	"Phú Quý ca, sợ cái gì a, đây không phải vừa vặn a?" Lưu Bình An không quan trọng nói.

	"Ngược lại chúng ta sau này cũng là muốn loại cây ăn quả, chẳng qua là trước thời hạn một chút mà thôi đi. Lại nói, những này cây đều ở nơi này sống lâu như vậy, không có ngươi nghĩ như vậy không khỏi tạo."

	Trong lòng của hắn, liền cảm thấy Phú Quý ca không có lấy trước như vậy thoải mái, nổi giận, chỉ có ngần ấy nhi chuyện nhỏ căn bản đều không đáng ở chỗ này ưu sầu.

	Có cái kia thời gian, còn không bằng cho tất cả mọi người suy nghĩ một chút đồ ăn đâu.

	"Phú Quý, mưa lớn một chút, công trình chỉ có thể tạm dừng. Bất quá cũng không có cái gì, chỉ còn lại một chút kết thúc công việc việc, lại có một tuần có thể toàn bộ hoàn thành." Lúc này Lưu Trường Quốc đánh lấy dù che mưa theo bên ngoài đi đến.

	"Tam thúc , bên kia ni lông lưới có phải là phải đợi nối liền điện sau đó lại che đậy lên a?" Lưu Phú Quý hỏi, thuận tay còn cho Lưu Trường Quốc rót một chén trà.

	"Cái kia đều không nóng nảy, đến lúc đó xem trước một chút, sau đó lại nói." Lưu Trường Quốc nâng chung trà lên bát uống một ngụm.

	"Chúng ta khi đó nghĩ đến đơn giản một chút, chỉ mới nghĩ lấy dùng ni lông lưới ngăn cản gà, lại quên chúng ta còn có heo. Liền cái kia lưới, bị heo ủi chính là một cái lỗ thủng."

	"Nhìn xem sau này những này heo nhỏ đều thích ở đâu cái khu vực chơi đi, đến lúc đó lại ngăn cách, như thế cũng tiết kiệm gà chạy tán loạn khắp nơi. Ngược lại hiện tại nhà ngươi con gà con nhi còn rất nhỏ, không nóng nảy."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, thật đúng là chuyện như vậy, bất quá tại lúc ấy chính mình thật không nghĩ lên.

	Cơm tối kỳ thật liền rất đơn giản, chỉ có một cái đồ ăn, thịt bò hầm khoai tây. Cái này khoai tây thoáng có chút không đứng đắn đi, là Lưu Phú Quý trong nhà dùng để nảy mầm khoai tây mẹ con.

	Hiện tại những cái kia mầm đã trải qua cắt xuống dưới trồng vào trong đất, những này còn lại ăn lên hương vị còn là rất không tệ, rất ngọt, rất mềm dẻo.

	Mặc dù vẻn vẹn chỉ có cái này một cái đồ ăn, nhưng là đồ ăn số lượng nhiều. Tràn đầy một cái bồn lớn, liền canh kéo thịt, tại dạng này thời tiết dưới, ăn cũng là thoải mái nhất.

	Lưu Phú Quý lượng cơm ăn như cũ không nhỏ, chỉ bất quá hiện tại cũng là quay về canh mãnh liệt gọi. Liền cùng Nhạc Nhạc không sai biệt lắm, chỉ bất quá Nhạc Nhạc là dùng canh, thịt, khoai tây, trộn lẫn cơm ăn.

	Người đều nói thèm người thích uống canh, trước kia Lưu Phú Quý mặc dù cũng thích uống, nhưng là cùng hiện tại cái này "Thích uống" nhiệt tình cũng không cách nào so. Hắn trong khoảng thời gian này thường xuyên uống trà nước, vẫn là dùng phích nước nóng để cân nhắc, cũng không chỉ là hắn thèm cái này một cái, mà là hắn luôn có một loại khát nước cảm giác.

	Hắn không biết có phải hay không là trước kia dùng hạt châu quá nhiều, hiện tại có mới di chứng. Ngược lại uống mấy ngày sau, chính mình cũng không có bị chống đỡ thành dạng gì.

	Thời tiết có chút lạnh, nóng hầm hập đồ ăn sau khi ăn xong liền rất dễ chịu. Thế nhưng là ăn cơm xong, tiễn tất cả mọi người ra khỏi phòng về sau, Lưu Phú Quý trong nội tâm liền theo khổ hơn.

	Sợ cái gì đến cái gì, sợ có mưa tuyết, hiện tại vẫn thật là tới. Giọt mưa bên trong giống như đều mang vụn băng, đánh vào trên mặt đều có đau một chút. Hiện tại hắn lo lắng đã trải qua không chỉ là trên núi những cái kia cây, còn lo lắng cho mình trong đất trừ những cái kia màng mỏng.

	Thực không nghĩ tới lần này rét tháng ba vậy mà lại sắc bén như vậy, nếu là buổi tối lại ra sức một chút, chính mình những cái kia màng mỏng liền sẽ bị đông cứng hỏng. Phía dưới dưa hấu cùng dưa hồng mầm, cũng chỉ có thể tự cầu nhiều phúc. 