 Đối với Tiểu Hoàng Mao chuyện này, Lưu Trường Thuận cùng Vương Phượng Như lúc ấy là thật lo lắng. Bất quá ra bệnh viện sau đó, cũng liền không lo lắng. Ngược lại ngày mai liền đi, cũng sẽ không lại đụng phải hắn.

	Ngày thứ hai sáng sớm, vừa mới ăn xong điểm tâm, Trần viện trưởng an vị lấy xe đi tới bọn hắn ở cái này tửu điếm nhỏ cửa ra vào.

	Người ta cái xe này tử thế nhưng là coi như không tệ, hẳn là thật nhiều tiền, cũng coi là xe sang trọng. Cái kia xe nhãn hiệu Lưu Phú Quý nhận biết, là Land Rover. Nhưng là cụ thể cái gì loại hình, hắn liền không hiểu rõ, bình thường cũng không ra thế nào nghiên cứu những thứ này.

	Để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, trong xe bên cạnh còn theo xuống tới một tiểu nha đầu. Tuổi tác không phải rất lớn, khắp nơi tràn đầy thanh xuân khí tức.

	"Đây là cháu gái của ta, Nhã Dung. Nhã Dung a, đây là ngươi Lưu gia gia, Vương nãi nãi, đây là ngươi Lưu thúc thúc." Trần viện trưởng bắt đầu giới thiệu.

	Tiểu nha đầu rất có lễ phép, lần lượt ân cần thăm hỏi, còn đang nắm Nhạc Nhạc tay nhỏ theo chào hỏi.

	Nhìn thấy Trần viện trưởng dùng tốt như vậy xe tới đưa chính mình một nhà, Lưu Trường Thuận cùng vương Nhã Dung ngược lại là có chút câu nệ. Cho dù là bọn họ không có Lưu Phú Quý như thế kiến thức, liền xe bài đều không nhận ra, thế nhưng là xem cái dạng này, cũng phải rất nhiều tiền.

	Trong xe là thật là rộng rãi, chỗ ngồi là thật là thoải mái, đây chính là Lưu Phú Quý ngồi vào đến sau cảm giác đầu tiên.

	Vốn là cái kia Trần Nhã Dung tiểu nha đầu là hẳn là ngồi vào tay lái phụ, chỉ bất quá nàng nhất định phải ở trên đường cùng Nhạc Nhạc chơi, liền cùng một chỗ chen đến phía sau tới.

	Tiểu Nhạc Nhạc không có cách, hiện tại trực tiếp ngồi lên Lưu Phú Quý bài ghế sô pha. Cũng chính là tiểu gia hỏa thân thể nhỏ, sẽ không cho Lưu Phú Quý mang đến quá nhiều gánh nặng.

	Trần Nhã Dung chuẩn bị đó cũng là đầy đủ đến không được, đem chính mình balo hai quai mở ra, đổ ra một lớn đẩy đồ ăn vặt. Rất nhiều cái, đều là Lưu Phú Quý cùng Tiểu Nhạc Nhạc chỉ là tại TV quảng cáo bên trên nhìn thấy.

	Tỉ như nói cái kia ăn sau đó liền có thể đem cái ghế ngồi lệch ra chocolate, nghe nói rất trơn. Còn có cái kia đen thêm đen, không phải liếm một cái mới có thể tiếp tục ăn có nhân nhi bánh bích quy. Còn có cái này tiểu diện túi, còn là băng vệ sinh. . .

	Nhìn đến đây, Lưu Phú Quý vội vàng đem đầu nâng lên, mắt nhìn thẳng.

	Nha đầu này tâm có đúng không cũng quá lớn một chút? Thứ này thế nào đều cho đổ ra.

	Trần Nhã Dung cũng phát hiện tình hình, may chính mình tay mắt lanh lẹ, vội vàng lại nhét trong bọc. Hẳn là, khả năng, đại khái, không có người nhìn thấy đi.

	Nàng cũng không biết chuyện ra sao, nghe ông nội nói qua Tiểu Nhạc Nhạc tình hình, hiện tại vừa thấy được liền cảm thấy tiểu nha đầu thật sự là quá chiêu người yêu thích. Hơn nữa đừng nhìn tiểu gia hỏa bây giờ còn có chút nhỏ gầy, thế nhưng là cái kia vui lên tiểu dạng tử cũng rất đẹp.

	Chỉ bất quá nàng cũng biết, vừa mới Lưu Phú Quý không có khả năng không nhìn thấy, nếu không thì sẽ không giống hiện tại như thế ngồi nghiêm chỉnh dáng vẻ. Chỉ bất quá nàng không cảm thấy đây là chính mình vấn đề, mà hẳn là Lưu Phú Quý sai.

	Ai bảo người ta là tuổi trẻ mỹ thiếu nữ đâu này? Đây chính là người ta đặc quyền.

	Sau đó những này đồ ăn vặt chính là nàng cùng Tiểu Nhạc Nhạc độc hưởng, nguyên bản còn muốn phân một chút đi ra nàng, trực tiếp liền hủy bỏ.

	"Này, Lưu thúc thúc, ta nghĩ ra rồi, ngươi đã cứu người, đúng hay không?" Trần Nhã Dung cười híp mắt hỏi.

	"Ai? Ngươi thế nào biết rõ?" Lưu Phú Quý ngược lại là hơi kinh ngạc.

	Trần Nhã Dung cười tít mắt nhẹ gật đầu, lại cho Nhạc Nhạc mở ra một hộp sữa chua, "Vừa mới ta liền cảm thấy có chút quen mắt đâu, nguyên lai là trải qua báo chí người a. Lưu thúc thúc, ngài năm nay bao nhiêu tuổi a? Hơn ba mươi a?"

	Lưu Phú Quý bất đắc dĩ nhìn hắn một cái, "Ta năm nay mới hai mươi bốn, còn chưa tới hai mươi lăm đâu."

	Biết rõ nha đầu này là bởi vì sự tình vừa rồi tìm khó chịu đâu. Chính mình đơn giản chính là phơi đen một chút, nơi nào có lớn như vậy a. Đây cũng chính là nha đầu này đối Nhạc Nhạc rất không tệ, vừa mới cũng trách chính mình không phải theo xem, nếu không thì ngươi đều không để ý nàng.

	"Thật hay giả? Ngươi thế nào còn trẻ như vậy a? Vậy ta còn cùng ngươi gọi thúc làm gì?" Lần này ngược lại là đến phiên Trần Nhã Dung ngạc nhiên.

	Lưu Phú Quý nhún vai, "Không có cách, sắp xếp trình tự xếp tới nơi này tới. Lớn cháu gái a , chờ đến nhà ta, thúc làm cho ngươi ăn ngon."

	Lưu Phú Quý rất đắc ý a, hắn cảm thấy mình chiếm lĩnh ưu thế tuyệt đối. Mặc cho ngươi như thế nào xảo trá, ta cũng là ngươi thúc.

	Cho Trần Nhã Dung buồn bực cái quá chừng, thường ngày đều là chính mình trêu cợt người khác, không nghĩ tới hôm nay lại bị Lưu Phú Quý cho trêu cợt. Ngược lại quân tử báo thù mười năm không muộn, từ từ lại thu thập hắn.

	"Nhã Dung a, đều bị trong nhà cho làm hư. Lần này cũng là bởi vì nàng thích ăn nhà ngươi đồ ăn, cho nên mới mặt dạn mày dày cùng ngươi mua." Ngồi ở chính giữa cái này sắp xếp trên chỗ ngồi Trần viện trưởng quay đầu nói một câu.

	Nói là ý trách cứ, thế nhưng là cái giọng nói này lại là tràn đầy sủng ái.

	"Ông nội, vốn chính là nha, cũng không có lớn hơn ta bao nhiêu, còn phải cùng hắn kêu thúc thúc." Trần Nhã Dung nhếch lên miệng.

	"Thôi đi, không kiến thức a? Liền ta số tuổi này tại thôn chúng ta bên trong, làm gia gia đều có thật nhiều." Lưu Phú Quý phủi nàng một chút nói.

	Cái này lại cho Trần Nhã Dung giật mình, có chút tính không rõ, hai mươi bốn tuổi coi như ông nội, cái này cần bao nhiêu tuổi tác kết hôn, bao nhiêu tuổi tác sinh hài tử, hài tử lại là bao nhiêu tuổi tác cưới hôn, sinh em bé?

	Nàng liền cảm thấy chính mình tựa như là lâm vào vòng lặp vô hạn, để ý không rõ.

	"Thật hay giả, đây không phải là phạm pháp a?" Suy nghĩ một hồi không có suy nghĩ minh bạch, Trần Nhã Dung lại hiếu kỳ hỏi một câu.

	"Ha ha, Nhã Dung a, Phú Quý nói không phải cháu ruột. Ước chừng là người trong thôn bối phận sắp xếp xuống tới. Ta xuống nông thôn khi đó, trong thôn kia bên cạnh còn có chàng trai hô mặc tã hài tử thúc thúc đâu." Trần viện trưởng giúp mình cháu gái giải thích nghi hoặc, thuận tiện lại cầm Lưu Phú Quý tiêu khiển một cái.

	Không thể nhìn cháu gái của mình bị khi phụ, chính mình cái này làm ông nội, muốn trợ quyền.

	Minh bạch sự tình "Chân tướng", lại cho Trần Nhã Dung tức giận quá chừng. Vừa mới chính mình cũng cho là thật, ai biết hắn nói là cái này a.

	Kỳ thật nếu là đặt ở thường ngày, Lưu Phú Quý nơi nào có cái kia tâm tư cùng Trần Nhã Dung đấu võ mồm a. Mỗi ngày suy nghĩ, đều là như thế nào nhiều kiếm lời hai tiền.

	Hiện tại có hạt châu, tương lai sinh hoạt bao nhiêu có một chút manh mối, tâm tình của hắn tự nhiên là theo thoải mái rất nhiều. Hơn nữa cái này trên đường nếu là không trò chuyện điểm cái gì, cũng là rất nhàm chán.

	Khoan hãy nói, có Trần Nhã Dung cái này quả ớt nhỏ không có chuyện đấu đấu võ mồm, xác thực rất có ý tứ. Hắn cũng không có nửa điểm ức hiếp hài tử giác ngộ, phải có hảo tâm thái nha, chính mình cũng là người trẻ tuổi.

	Nói nói tâm sự, thời gian này liền trôi qua rất nhanh, nhìn xem cửa nhà trong tầm mắt, Lưu Phú Quý trong lòng cũng tràn đầy cảm khái.

	Phải nói có tiền thật tốt a, lần này ngồi xe trở về, tính toán đâu ra đấy vẫn chưa tới ba giờ đâu, thì đến nhà cửa. Hơn nữa dọc theo con đường này, ngồi còn rất dễ chịu, tí xíu đều không cảm thấy mệt, sững sờ thì đến nhà.

	Chỗ nào giống như thường ngày như thế, một cái xe đều cảm thấy xương cốt mỏi nhừ, thân thể cùng tan thành từng mảnh đồng dạng. Đến tương lai chính mình có tiền, nói cái gì cũng phải cả chiếc xe, còn phải cả có thể mở ra cửa nhà cái chủng loại kia. 