 Lý gia câu sinh hoạt, hoàn toàn như trước đây rất bình tĩnh. Đây chính là bình thường sơn thôn sinh hoạt, trừ phi có cái cưới tang gả cưới mới có thể náo nhiệt một chút.

	Chỉ bất quá hiện tại Lưu Phú Quý trong nhà một bên có chút nhỏ náo nhiệt, to to nhỏ nhỏ xe tại hắn lưng chừng núi biệt thự trước ngừng một nhỏ xếp hàng.

	Hôm nay là chúc mừng Nhạc Nhạc thân thể khỏi hẳn lễ lớn, mặc dù chậm trễ mấy ngày, nhưng là cái này vui mừng không khí không có chút nào kéo kém.

	Lý gia câu người đối với hắn nhà bên này người chơi, kỳ thật cũng sớm đã thói quen. Hiện tại thế nào nói cũng là Lý gia câu nhất người có bản lĩnh, trường hợp như vậy có thể có.

	Hiện tại Lưu Phú Quý kêu đến người cũng không hề ít, chính mình quen biết người, ngoài ra còn lên Lý Phượng Cửu. Thuận tiện còn đem Trần Nhị Nha các nàng những này Ăn Hàng bang cốt cán, cũng cho kêu tới.

	Kỳ thật nếu không phải vì đợi các nàng, cái này nhỏ chúc mừng còn có thể sớm hai ngày. Trần Nhị Nha tại biết rõ chuyện này về sau, đều tự mình đánh hai lần điện thoại, căn dặn hắn nhất định phải chờ lấy các nàng đâu.

	Mổ heo cái này công việc, đêm qua đuổi trở về Bình An trực tiếp liền cho nhận thầu. Trời còn chưa sáng thời điểm liền lôi kéo heo hướng giết mổ cửa hàng vội, cái này công việc hắn thích làm.

	Nhạc Nhạc đâu? Hiện tại cũng bị Trần Ý Hàm cho tỉ mỉ ăn diện một chút. Đổi lại một thân quần áo mới, vẫn cõng lên Trần Ý Hàm cho nàng bọc nhỏ bao.

	Liền cái kia bọc nhỏ bao, lúc bắt đầu Lưu Phú Quý đều không có quá coi là chuyện to tát. Sau đó mới biết được như vậy một chút nhi lớn bọc nhỏ bao, nhân gia chính là hơn bốn nghìn khối.

	"Nhị Nha a, đừng quá tức giận, lần này không có thi tốt, sang năm thi tiếp chứ." Lưu Phú Quý đưa cho Trần Nhã Dung một mảnh dưa hấu sau thuận miệng nói.

	"Còn kém tám điểm a, ta có thể vào mười hạng đầu nữa nha." Trần Nhã Dung buồn bực nói một câu, sau đó miệng mở rộng gặm một miệng lớn dưa hấu, "Hung dữ" bắt đầu ăn.

	"Đại thúc, Dung Dung bởi vì cái này chuyện, đều khóc một trận đâu." Bên cạnh Hà Hà gặm dưa hấu, thuận tiện đem Trần Nhã Dung cho ra bán đi một cái.

	"A..., thối Hà Hà, ăn dưa hấu không cho phép nói lung tung." Trần Nhã Dung vội vàng nói.

	Như thế để Lưu Phú Quý coi trọng một chút, còn tưởng rằng Trần Nhã Dung kỳ thật một mực đều rất không tim không phổi đây này.

	Kỳ thật tại hắn dĩ vãng trong ấn tượng, giống như các nàng bốn cái như thế gia đình hài tử bên trong, thành tích học tập tốt, thật không phải là rất nhiều thấy. Thế nhưng là cái này bốn cái nha đầu đâu, liền đổi mới hắn đối chuyện này cái nhìn.

	Bọn nha đầu thi cuối kỳ thành tích cũng không tệ, Tiểu Bình Quả Lý Thiến đồng học, càng là lấy được lớp tên thứ năm, cả lớp người thứ hai mươi mốt thành tích tốt.

	Các nàng đọc sách cái kia trường học, cũng không phải bình thường trường học. Liền cái thành tích này, thi đậu một cái nổi tiếng trọng điểm đại học đều là rất nhẹ nhàng.

	Ngươi đừng nhìn bình thường Tiểu Bình Quả văn văn nhược nhược, vẫn thường xuyên thẹn thùng, không nghĩ tới vẫn là một cái tiểu học bá. Ngược lại ở phương diện này, Lưu Phú Quý đồng chí chính là cảm thấy không bằng.

	"Hắc hắc, đại thúc a, Tiểu Bình Quả thi tốt như vậy, ngươi có phải hay không muốn cấp nàng đơn độc tưởng thưởng một chút." Trần Nhã Dung lưu ý đến Lưu Phú Quý ánh mắt sau cười tít mắt nói.

	"Ai nha, không cần. Ta cũng chính là lần này vận khí tốt, bài thi nhanh hơn một chút, sau đó có thời gian kiểm tra bài thi." Tiểu Bình Quả vội vàng nói.

	"Học giỏi hài tử, kia là nhất định phải ban thưởng. Đại thúc ngày mai ban thưởng các ngươi, mang các ngươi đi hái nấm." Lưu Phú Quý nghiêm trang nói.

	"Thôi đi, đại thúc a, hái nấm chuyện này, chúng ta cùng ta tỷ lăn lộn liền được. Thật đúng là cho là chúng ta không biết chuyện ra sao a? Đến một chút giàu nhân ái được không?" Bên cạnh Dương Dương mở miệng.

	Lưu Phú Quý nhún vai, "Vậy ngươi nói ta có thể ban thưởng các ngươi cái gì? Ta bên này cũng liền này một ít chuyện mới mẻ nhi. Vui chơi giải trí, liền xem như không ban thưởng, nên có cũng là có, từ trước đến nay đều không có ủy khuất các ngươi cái bụng."

	Bốn cái tiểu nha đầu sửng sốt một chút, còn giống như thật sự là chuyện như vậy.

	Vị đại thúc này không có nói không, xác thực rất cho lực. Ở chỗ này liền coi như ở nhà vậy, nghĩ thế nào chơi liền thế nào chơi, nghĩ thế nào ăn liền thế nào ăn. Ngươi còn có thể để hắn cho ban thưởng cái gì?

	Trần Nhã Dung giơ ngón tay cái lên, "Đại thúc đủ ý tứ, ngươi cái bang chủ này thỏa thỏa có thể liên nhiệm."

	"Vậy ngươi xem, những này dưa hấu, ta đều là cố ý cho ngươi lưu đây này, nếu không thì đã sớm mua sạch đi." Lưu Phú Quý nói.

	"Cũng bởi vì cái này, ta đều làm trễ nải gieo xuống vụ. Chờ sang năm đi, lại trồng một chút muộn dưa hấu, này liền có thể ăn đến tháng chín, sang năm sẽ nhiều hơn một chút."

	"Quá đủ ý tứ, đại thúc, nếu không thì để chúng ta nhà Tiểu Bình Quả lấy thân báo đáp như thế nào?" Trần Nhã Dung bưu vù vù tới một câu.

	"Ai nha, Dung Dung, mù nói lung tung."

	Tiểu Bình Quả cái nào chịu được cái này a, trực tiếp nện cho nàng một quyền.

	"Hắc hắc, ngoài miệng nói xong không cần, ngươi đỏ mặt làm gì? Ngươi nhớ thương cũng vô dụng thôi, đại thúc thế nhưng là tỷ ta." Trần Nhã Dung hài lòng Dương Dương nói.

	Bên cạnh đang ở lật heo ruột già Trần Ý Hàm hận không thể đem cái này ruột trực tiếp vung Trần Nhã Dung trên người, nha đầu này nhưng làm thế nào, mỗi ngày điên điên khùng khùng, không có phổ.

	Lưu Phú Quý đều tốt bất đắc dĩ, nha đầu này quá nhắm rượu không ngăn cản. Còn tưởng rằng nàng lại bởi vì thành tích chuyện rất tức giận đâu, kỳ thật vẫn là có một chút tim không có phổi.

	Không quản những nha đầu này, đến trong phòng đem bình nước xách ra tới, cho bên ngoài ấm trà lại thêm chút nước.

	Cái này liền không có lần trước tại đế đô cùng Trần Ý Hàm gia gia cọ uống trà như vậy để ý, nhưng là tại cháo bột hương vị lên, đó cũng là đỉnh cao tồn tại.

	"Tiểu Lưu a, hiện tại ngươi bên này khí tượng rất không tệ." Ngụy đại sư vừa cười vừa nói.

	"Ha ha, chính là mù bay nhảy. Năm nay đi vào đến rất lớn, cũng không biết rằng sang năm có thể hay không đem những này đầu tư đều thu hồi lại." Lưu Phú Quý hơi có vẻ khiêm tốn nói.

	"Không quản ngươi thế nào nói, bệnh viện chúng ta đồ ăn, ngươi vẫn phải cho đưa. Ngươi nói ngươi thế nào không trồng nhiều một chút khoai tây đâu? Đây là đồ ăn thường ngày, bệnh viện chúng ta cũng có thể tiết kiệm hai tiền." Trần viện trưởng nhận lấy câu chuyện.

	"Viện trưởng đại nhân của ta a, ta ngược lại là nghĩ trồng nhiều, thế nhưng là ta cũng phải có nhiều như vậy đúng không?" Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Sang năm có thể tốt một chút, năm nay cũng liền như thế. Bất quá cải trắng ngược lại là có thể nhiều một ít, bệnh viện các ngươi nếu là cần, liền cho ngươi phân một chút. Còn không biết cái này cải trắng có thể dài dạng gì đâu, đoán chừng tạm được."

	"Cái này đến muốn, bất quá ngươi nếu có thể ướp thành dưa chua lại cho chúng ta đưa thì tốt hơn. Tại chúng ta bên này, vẫn là ăn dưa chua người nhiều một chút. Chúng ta lại không thể một mực cho mọi người bao bánh bao, làm sủi cảo a, cái kia quá phí công phu." Trần viện trưởng nói.

	"Đến lúc đó xem một chút đi, những này cải trắng đều quá chừng có thể giao hàng. Hoàng ca nói, quán món hầm nếu là làm lên, dưa chua thịt ba chỉ cũng là một món ăn." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Ta liền cảm thấy a, ta giống như đều không có cái gì nhàn rỗi sau. Bất quá ướp dưa chua cái này việc đến giao cho ta mẹ đến làm, ta cũng không có cái kia tay nghề. Mẹ ta ướp dưa chua tốt, đủ đau xót vẫn không nát lá cây."

	"Phú Quý, ta xem trọng ba cái địa phương. Nhưng là ta vừa ý nhất chính là nhà kia tiệm lẩu, bọn hắn cái bàn kia tử chúng ta cuộn xuống đến về sau có thể lợi dụng bên trên." Hoàng Trí Tài nói.

	"Diện tích cũng rất lớn, ba thành lầu, bốn người bàn có thể thả ba mươi tám trương, tầng 2 cùng tầng 3 nhã gian, còn có thể ngăn ra đến hai mươi cái đi."

	"Đáng tiếc duy nhất chính là không thể dùng bó củi lửa nấu, không có lớn như vậy địa giới. Nếu là cứng rắn hầm cũng được, liền phải đem tầng 2 tiến hành một cái cải tạo, đem xếp hàng thuốc lá công trình làm tốt, sẽ gia tăng một chút đầu tư."

	"Hoàng ca, làm cao đương như vậy? Cái này xử lý xuống tới, tính cả tiền thuê cái gì, không có một trăm năm mươi đến hai trăm cái hơn a?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	Hoàng Trí Tài cười lắc đầu, "Nguyên bản trùng tu vẫn là có thể, chúng ta đơn giản là tiến hành một chút nhỏ cải tạo, mua thêm một chút cái bàn. Sơ bộ đầu tư chi phí tại tám mươi vạn đi, nếu là cải tạo đường khói cùng phòng bếp, vẫn phải lại thêm ba mươi vạn."

	"Chúng ta có một cái ưu thế, chính là phần lớn nguyên liệu nấu ăn đều là ngươi đến cung ứng. Để chúng ta đưa vào kinh doanh áp lực giảm bớt rất nhiều, hơn nữa ta cũng dự định cùng ngươi tháng kết."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, tháng kết vẫn làm sao kết cái này ngược lại là không có cái gì, hắn hiện tại quan tâm nhất chính là cái này đầu tư chi phí có bao nhiêu. Ngươi nếu là thật đầu tư quá cao, hắn thừa nhận không xuống.

	Hơn nữa nghe Hoàng Trí Tài nói như vậy, như thế lớn quán cơm, đầu tư mới ít như vậy, kỳ thật thực rất thích hợp . Còn nói như Triệu Cẩm Vinh dạng kia, trực tiếp mua lại, hắn cũng không có lớn như vậy quyết đoán cùng tài chính.

	"Phú Quý, ngươi nếu là có hứng thú mà nói, hai ngày nữa liền cùng ta ngó ngó đi?" Hoàng Trí Tài hỏi.

	"Hoàng ca, kỳ thật ta chính là đi qua nhìn, cũng xem không rõ." Lưu Phú Quý cười lắc đầu.

	"Ngươi là tại nghề này bên trong lăn lộn, ngươi nếu là cảm thấy khu vực có thể, cái giá tiền này cũng phù hợp, vậy chúng ta có thể làm một cái búa. Chỉ bất quá tiền của ta đến trướng sẽ trễ một chút, năm nay tiền kỳ thật đều kiếm được không sai biệt lắm."

	"Nếu không thì ta lại phải cùng Triệu ca mở miệng, liền xem như Triệu ca không quan tâm, ta cũng không tiện không phải. Cuối năm còn có tiền của ngân hàng chờ lấy vẫn đâu, trong nhà vẫn phải lại vào một chút bắp ngô cùng đậu phách, hiện tại heo gà vịt ngỗng lượng cơm ăn đều lớn rồi."

	"Ha ha, Phú Quý, cái này không việc gì. Ngươi nếu là cảm thấy được, vậy chúng ta liền có thể làm. Ta trong tay còn có hai tiền, ta trước tiên trên nệm." Hoàng Trí Tài hào hứng nói.

	Đối với hắn tới nói, muốn lái cái này quán món hầm, chính là hắn hiện tại sự nghiệp.

	Tại ăn uống vòng nhi sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, vẫn luôn là đi làm cho người khác, tại nảy sinh ra ý nghĩ như vậy về sau, liền mười phần nghĩ có một cái tiệm của mình.

	Lưu Phú Quý nơi này có thể cho trong tiệm cung ứng phi thường tốt nguyên liệu nấu ăn, này liền có thể làm cho trong tiệm món ăn phẩm chất có tăng lên. Lại thêm chính mình dĩ vãng giao thiệp quan hệ, cũng coi là một cái nhỏ chiêu bài đi.

	"Phú Quý a, ngươi xem như thế được không? Ngươi bỏ vốn 40%, chiếm 55% cổ phần. Nhưng là cái này cửa hàng đưa vào kinh doanh nhất định phải giao cho ta đến phụ trách, ngươi vẫn phải đem tiệm chúng ta đồ ăn cho cung ứng tốt, được không?" Hoàng Trí Tài hơi do dự một cái nói.

	Lưu Phú Quý vui vẻ, "Ta đây không phải chiếm tiện nghi lớn rồi?"

	"Phú Quý, ngươi cũng đừng đẩy, ta thấy được." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói, "Về sau ngươi liền nhiều chăn heo gà vịt ngỗng, nếu không thì ta đều lo lắng sẽ không đủ cung ứng đâu."

	"Ha ha, Triệu ca, đừng không khoác lác, cái này thật đúng là không có vấn đề. Có mấy tháng này giảm xóc, ta hiện tại một tháng cung ứng gà, không có năm ngàn cũng có thể có ba ngàn." Lưu Phú Quý nói.

	"Ba ngàn là đủ rồi? Ngươi tính toán các ngươi cái kia quán cơm có bao nhiêu cái bàn. Một ngày vẫn là hai bữa đâu, lại thêm lật bàn đây này? Cố lên nha chàng trai, cái kia sinh ý sẽ không kém, cố gắng nuôi đi." Triệu Cẩm Vinh cười tít mắt nói.

	Lưu Phú Quý sửng sốt, cái này nếu là thật có thể bán tốt như vậy, cái này cửa hàng mở lên về sau, chính mình có phải hay không chỉ còn sót cân nhắc tiền giấy? Hơn nữa còn là có thể cân nhắc hai vòng cái chủng loại kia? 