 Lưu Phú Quý cái này một đêm ngủ được cũng không phải là rất thoải mái, bởi vì hắn trong đầu "Rất loạn" a. Về sau là thật buồn ngủ đến không được, cái này mới mơ mơ hồ hồ ngủ thiếp đi.

	Chờ hắn mở mắt ra, liền thấy Nhạc Nhạc cái này tiểu gia hỏa đang trừng lấy mắt to nhìn xem chính mình, cái kia ba con nhỏ sữa chó, cũng không biết rằng lúc nào chạy tới chính mình cùng Nhạc Nhạc chính giữa tới.

	Người ta ngược lại là ngủ được đẹp vô cùng, vươn vai kéo hông, Đại Hắc càng đem đầu xuyên vào đến phía dưới, chỉ cấp các ngươi xem cái mông.

	Đem vểnh lên ngủ Đại Hắc cho quật ngã, hiện tại coi như là thấy được chân dung của nó. Đầu lưỡi đều lộ ra một đoạn, bất quá người ta ngủ được còn là rất thơm.

	"Ba ba, bọn hắn lúc nào sau chạy đến nơi đây đến ngủ a?" Nhạc Nhạc mơ mơ màng màng hỏi.

	"Hừ hừ, ngươi còn hỏi ba ba đâu. Hôm qua là người nào đưa bọn hắn cho vụng trộm tàng đến trong chăn a?" Lưu Phú Quý nhìn xem tiểu gia hỏa hỏi.

	Tiểu gia hỏa mơ mơ màng màng nghĩ nghĩ, cái này mới nhớ tới tựa như là chính mình đưa bọn hắn cho nhét trong chăn. Sau đó tiểu gia hỏa liền đem đầu nhỏ của nàng xuyên vào đến Lưu Phú Quý trong ngực một bên, người ta mới không thừa nhận đâu.

	Hai người bọn hắn tỉnh, ba con nhỏ sữa chó cũng lần lượt tỉnh lại. Muốn so hôm qua hăng hái phải nhiều, hôm qua liền xem như ăn cơm xong tinh thần đầu đều không phải là rất đủ đâu, hiện tại liền có thể tại trên giường chạy tới chạy lui.

	Lúc này Lưu Phú Quý mới có thời gian ra bên ngoài nhìn, bên ngoài mặt trời tốt lớn, ánh mặt trời sáng ngời vô cùng. Chính mình hiện tại phạm sai lầm, ngủ nướng.

	Vừa mới mang theo Nhạc Nhạc rửa mặt xong, liền thấy cha mẹ cùng Bình An theo bên ngoài viện vừa đi vào. Không cần phải nói, đã đem buổi sáng cuốn rèm việc cho làm xong.

	"Phú Quý ca, thế nào còn học được ngủ nướng đây?" Lưu Bình An cười hì hì hỏi.

	"Còn không phải bọn hắn ba, hôm qua đem chăn mền của ta đều cho kéo lên cứt đái. Hiện tại đến huấn luyện bọn hắn ở bên ngoài bên cạnh nhà xí, lăn qua lăn lại hơn phân nửa ngủ đâu." Lưu Phú Quý bất đắc dĩ nói.

	Ba con nhỏ sữa chó, người ta hiện tại so vừa mới lại tinh thần thật nhiều. Trong sân nhảy nhót tưng bừng chạy tới chạy lui, còn muốn đối trong sân lớn gà cùng ngỗng lớn khởi xướng công kích.

	Làm sao a, người ta căn bản còn không sợ bọn hắn, tùy tiện phái ra một con gà mái, liền đem bọn hắn ba toàn bộ giải quyết, căn bản đều không cần gà trống cùng ngỗng lớn xuất thủ.

	"Cái này ba cái hôm qua còn bệnh tật, không ngờ như thế là chưa ăn no. Bây giờ nhìn lấy tinh thần, không tệ." Lưu Trường Thuận nhìn thoáng qua vây quanh Lưu Phú Quý cùng Nhạc Nhạc chuyển không ngừng ba con nhỏ sữa chó vừa cười vừa nói.

	Nhạc Nhạc vui rạo rực đem Bạch Bản nhi ôm lên, tương đối tới nói, nàng đối với Bạch Bản nhi càng thêm hợp ý một chút. Cái này trắng trán, nhìn xem rất dễ nhìn.

	Lưu Phú Quý đưa bọn hắn hôm qua ăn để thừa những cái kia cháo, trực tiếp liền thưởng cho trong sân đi dạo chơi những này gà, sau đó lại cho chúng nó chịu một cái nồi.

	"Không phải, Phú Quý ca, bọn hắn thế nào cùng ngươi cùng Nhạc Nhạc tốt như vậy? Ta muốn sờ bọn hắn một cái đều không được." Bên cạnh Bình An rất là buồn bực hô một cuống họng.

	Hắn liền cảm thấy rất không công bằng, Lưu Phú Quý nấu cháo thời điểm ba con nhỏ sữa chó đều vây quanh chân của hắn chuyển. Người ta Nhạc Nhạc cũng thế, tùy tiện cái nào một cái đều là nói ôm liền ôm. Đến chính mình nơi này đâu này? Cái này ba cái vật nhỏ, liền cùng giống như phòng tặc.

	Lưu Phú Quý đem Tiểu Hoàng ôm lên, học Nhạc Nhạc dáng vẻ, dùng khuôn mặt tại trên đầu của nó cọ xát. Tiểu Hoàng rất vui vẻ, miệng bên trong cũng theo hừ hừ không ngừng, cũng không phải hù dọa người cái chủng loại kia.

	Lưu Phú Quý biết rõ, cái này ba con nhỏ sữa chó cùng chính mình cùng Nhạc Nhạc hiện tại quan hệ tốt như vậy, khẳng định cùng đêm qua cùng một chỗ ngủ một giấc có quan hệ.

	Ba con tiểu gia hỏa trạng thái cùng ngày hôm qua hoàn toàn là như là hai chó, liền cái này tinh thần đầu nhi, người nào xem cũng không giống là tiêu chảy tiêu chảy bệnh tật.

	Xem ra chính mình trong bụng hạt châu, thật sự là rất thần kỳ, rất lợi hại. Không chỉ có thể giúp người điều trị thân thể, giúp những động vật cũng có thể.

	Chính mình được thật tốt suy nghĩ một chút, đến nghĩ cách, cũng giúp mình cha mẹ điều trị điều trị. Dù là chính mình mỗi ngày đều giọng nước cho mọi người ăn, nhưng là cũng không có hạt châu tới ra sức a.

	"Đi thôi, đều đến chính mình cái chậu bên kia chờ lấy đi, một hồi liền cho ngươi phân cháo." Nhìn xem trong nồi cháo không sai biệt lắm, Lưu Phú Quý quay về cùng Nhạc Nhạc chơi ba con nhỏ sữa chó hô một cuống họng.

	Ngược lại cũng là quái, nghe được Lưu Phú Quý mà nói sau đó, ba con tiểu gia hỏa rất là vui vẻ nhi liền chạy tới trong phòng ăn bồn bên cạnh. Sau đó liền ngồi chồm hổm ở chỗ đó, phun chính mình đầu lưỡi chờ lấy Lưu Phú Quý cho phân cơm.

	"Ta đi, Phú Quý ca, ngươi thế nào huấn luyện?" Một bên khác thu thập cái bàn chờ lấy ăn cơm Lưu Bình An đều ngạc nhiên đến không được.

	Lưu Phú Quý rất đắc ý, "Nếu không thì vì sao liền chọn bọn hắn ba? Còn không phải thấy bọn nó có linh tính, hiểu chuyện vậy? Đúng rồi, đều quên nói cho bọn chúng biết tới chỗ nào đi nhà xí. Ba người các ngươi cùng ta tới, sau đó liền đến nơi này tới kéo phân đi tiểu."

	Lưu Phú Quý nói xong, liền đối ba con tiểu gia hỏa vẫy vẫy tay, sau đó bọn hắn cũng rất là vui vẻ theo Lưu Phú Quý hướng ngoài phòng chạy. Lại nhìn thấy cái này lộ thiên lớn nhà xí về sau, theo "Gâu gâu gâu" kêu vài tiếng, đại biểu cho, chúng ta nhớ cho kĩ, còn là tranh thủ thời gian ăn cơm đi.

	Không quản cái gì động vật, tại lúc nhỏ đều là rất đáng yêu. Liền liền trong nhà những cái kia bé heo tại vừa mới đến nhà bên cạnh thời điểm, nhìn xem đều đáng yêu đến không được chứ.

	Cái này ba con nhỏ sữa chó hiện tại liền so lớn cỡ bàn tay một chút, bước đi đều có chút không chắc chắn, sau đó hiện tại hận không thể đem ăn trong chậu cháo một cái đều cho ăn khô dáng vẻ, liền càng thêm chiêu người yêu thích.

	Nhạc Nhạc phi thường yêu thích xem, người ta đều bưng bát nhỏ chạy tới cẩu cẩu bên người.

	"Tiền này tiêu thật đúng là rất đáng, bọn hắn ba hiện tại mới coi là có chút dáng vẻ." Lưu Trường Thuận vừa cười vừa nói.

	"Cũng là cho Nhạc Nhạc tìm bạn chơi, thuận tiện giúp chúng ta trông nhà hộ viện. Chờ thời tiết tốt thời điểm, còn có thể để cho bọn hắn hỗ trợ thả cái heo cái gì." Lưu Phú Quý nói.

	"Ba, chúng ta heo tóm đến chậm một chút, ngươi nói giữ lại những này heo mẹ có thể đánh vòng tròn không? Ta đều lo lắng trời nhi quá lạnh, chậm trễ sự tình."

	"Không có chuyện, hiện tại cũng là nuôi nhốt, ảnh hưởng này không được." Lưu Trường Thuận lắc đầu.

	"Bất quá nhìn xem nhà chúng ta những này heo lớn lên ngược lại là rất nhanh, cố gắng có thể trước ở lúc sau tết xuất chuồng, khi đó có thể bán cái giá tốt."

	"Cố gắng nhịn hai tháng đi, đến lúc đó những này heo gà vịt ngỗng, còn có trong rạp đồ ăn dù thế nào cũng có thể ra chút tiền. Đến lúc đó ngươi có thể được sớm liên hệ tốt, đồ ăn a, quá không khỏi thả."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Ba, ngươi yên tâm đi, trong lòng ta có cầm mò."

	Chuyện này nhiều ít có chút không quá thỏa đáng, sai tại chính mình a.

	Nói là muốn chính mình đem những này công việc tất cả đều cho gánh vác lên đến, thế nhưng là cha mẹ giúp đỡ khô công việc cũng không ít. Mỗi ngày đều đến theo bận bịu, hiện tại cũng tại trong rạp bên cạnh cho những này đậu giác, dưa leo, cà chua đáp khung.

	Có cha mẹ, chính mình cũng bớt đi thật là lo xa. Mà những này tâm a, cha mẹ vốn là không cần sử dụng.

	Đây cũng là đối cha mẹ mắc nợ, bình thường tới nói, bọn hắn tại cái tuổi này là hẳn là hưởng phúc. 