 Ăn uống no đủ, tắm rửa một cái sói con, bây giờ nhìn lấy nhiều ít có một chút dáng vẻ. Lại không giống như vừa mới tới thời điểm như thế, nhìn lấy tội nghiệp.

	Bất quá bọn hắn đối với cái khác động vật tới nói, còn là có rất lớn cảnh giác. Cho dù là Hoa Hoa em bé hiện tại lại gần muốn nhìn một chút bọn hắn, bọn hắn đều sẽ dọa đến chạy đến lão Lưu phía sau đi.

	Cũng không cần coi là động vật nhỏ liền không thông minh, dù là bọn hắn cùng lão Lưu tiếp xúc đến thời gian còn là không rất dài, hiện tại cũng đem lão Lưu xem như chỗ dựa của mình.

	Lão Lưu rất tốt a, cho ăn, cho uống, cho xoa bóp, đều thoải mái không được chứ. Nhà mình mẹ hiện tại trước hết không cần phải để ý đến, coi chừng lão Lưu chuẩn không có kém.

	"Hai cái này lũ sói con vẫn rất có ý tứ." Trần Ý Hàm ở trong đó một cái sói con trên người sờ soạng một cái sau vừa cười vừa nói.

	"Kỳ thật cẩn thận ngó ngó, giống như cùng nhà chúng ta ba chó con cũng xấp xỉ." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Chỉ bất quá bọn hắn tại bên ngoài ăn quá nhiều khổ, không có trong nhà cái này ba cái sinh hoạt tốt. Đều so với chúng nó lớn như vậy nhiều đây, lại không có bọn hắn ba cái nhìn lấy tinh thần."

	Trần Ý Hàm nhìn hắn một cái, "Xem ra sau này ngươi cũng có thể treo biển hành nghề buôn bán, chuyên môn làm sủng vật xoa bóp, khẳng định so cho người ta xoa bóp càng thêm kiếm tiền."

	"Ha ha, lúc nào trong nhà chúng ta đói, thật đúng là có thể khai triển thoáng một phát cái này nhỏ nghiệp vụ." Lưu Phú Quý cười hì hì nói, sau khi nói xong thuận tay đem chính mình trong ngực lũ sói con nhét cho nàng.

	Hắn thấy, kỳ thật cùng chó con tử đồng dạng. Hơn nữa hiện tại lũ sói con còn có chút gầy, không có thịt núc ních béo cuồn cuộn chó con tử xúc cảm tốt.

	Bất quá dù sao cũng là lũ sói con, cái kia thân phận chính là không giống. Cho Đại Nha chơi cái mới lạ đi, còn phải suy nghĩ một chút, hôm nay để Tiểu Hoàng cùng nàng nàng dâu ở chỗ nào.

	Bình thường tới nói, trong nhà bên cạnh những động vật đều là cùng Tiểu Nhạc Nhạc ngủ một cái phòng lớn. Ngươi nếu là sáng sớm đến Tiểu Nhạc Nhạc trong phòng, hiện tại cũng không tốt đặt chân.

	Thế nhưng là Tiểu Hoàng nàng dâu không phải bình thường động vật, đề phòng tâm lý rất cường đại. Này liền không thể để cho nó cũng đi theo cái khác những động vật cùng một chỗ ngủ, trước mắt xem ra, chỉ có thể an trí đến trong phòng của mình đi.

	Hoạch định xong, Lưu Phú Quý đi qua đem Tiểu Hoàng nàng dâu ôm lên. Cùng nó em bé đồng dạng, nhìn lấy khung xương không nhỏ, trên người lại không có nhiều ít thịt.

	Kỳ thật tại vừa rồi xoa bóp thời điểm hắn liền đã cảm nhận được, dù sao còn phải sữa hài tử, nó chính mình chỉ sợ trong khoảng thời gian này đều là ăn không đủ no trạng thái.

	Nghĩ tới đây hắn lại có chút oán trách Tiểu Hoàng, ngươi nói ngươi thế nào chưa kể tới trước cùng trong nhà nói một tiếng. Chúng ta sớm đi chiếu cố, cũng sẽ không để bọn hắn mẹ con tại bên ngoài bị cái này tội a.

	Hiện tại Tiểu Hoàng nàng dâu là dưỡng thương trạng thái, lão Lưu vô cùng chiếu cố thoáng một phát, trực tiếp liền phóng tới trên giường của mình. Hai cái sói con tại Tiểu Hoàng dẫn đầu thoáng một phát, cũng tới đến bên này.

	Đối với giường, bọn hắn liền rất hiếu kì. Chỉ bất quá phí đi sức cả buổi, cũng không có bò lên. Cuối cùng vẫn là bọn họ cha ruột ra miệng, khẽ cắn hất lên, bọn hắn liền an toàn chạm đất.

	"Tiểu Hoàng a, mấy ngày nay trước hết mang theo lão bà của ngươi hài tử ở chỗ này ở lại đi." Lưu Phú Quý sờ lên Tiểu Hoàng đầu.

	Tiểu Hoàng rất thông minh cũng rất nghe lời, nhẹ nhàng nhảy một cái, này liền nhảy đến trên giường, nằm tại nó nàng dâu bên người.

	Lão Lưu nghĩ nghĩ, ra ngoài bên cạnh lại tìm đến một cái cái chậu lớn, bên trong sắp xếp gọn mèo cát, sau đó liền đem hai cái sói con đều cho phóng tới bên trong.

	Đây là ý nghĩ của hắn, muốn nói cho nơi này là bọn họ lâm thời nhà vệ sinh. Nhưng là bọn hắn có thể hay không nhớ được, Lưu Phú Quý phía trong lòng cũng là không có phổ.

	Ngược lại tâm tư là dùng hết, là tai họa giường của mình, còn có thể quy quy củ củ sinh hoạt, cái này liền nghe trời do mệnh đi.

	"Phú Quý a, trong nhà ngươi bên cạnh thế nhưng là càng ngày càng náo nhiệt , chờ cuối tháng chúng ta khởi công về sau, không sẽ chọc cho sai lầm tới đi? Đến lúc đó đến ngươi nơi này làm công người nhưng nhiều a."

	Chờ Lưu Phú Quý từ trong phòng ra tới sau Chu sư phó hỏi.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Không có việc gì, ngược lại cũng là trước tiên làm cái khác sau đó mới làm ta bên này nhà. Chờ nơi này bắt đầu xây thời điểm, sói cũng cùng trong nhà ngốc quen, không có việc gì."

	"Chu sư phó, người còn lại đại khái lúc nào đến? Còn dùng ta bên này làm cái chuẩn bị, an bài một chút a? Dù sao tất cả mọi người có thể tới, coi như đều là mặt mũi của ngài."

	Chu sư phó cười lắc đầu, "Không cần đến, quản tốt ăn cùng ở, này liền xứng đáng tất cả mọi người. Còn có một điểm a, sáng sớm cùng buổi trưa không thể chuẩn bị rượu. Muốn uống, buổi tối tan ca lại uống một chút."

	"Mặc dù ta cũng sẽ cùng bọn hắn dựng quy củ, nhưng ngươi là chủ nhà. Ngươi nếu là đem rượu cho chuẩn bị lên, mọi người nếu là không uống một chút cũng không phải có chuyện như vậy."

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Đều nghe ngài phân phó, ngài nói thế nào làm, chúng ta liền thế nào làm."

	Chuyện này nếu như không phải Chu sư phó đặc biệt dặn dò một chút, chính mình khẳng định là sẽ cho chuẩn bị rượu. Đây cũng là một cái thói quen đi, chỉ cần quản cơm, cái này rượu cũng sẽ cho chuẩn bị kỹ càng.

	Còn phải nói Chu sư phó nghĩ đến chu đáo, thợ mộc công việc cũng không phải nhẹ nhàng như vậy, tương phản cùng những công cụ đó liên hệ, nếu là thật uống nhiều, cũng rất nguy hiểm đây.

	"Đúng rồi, Chu sư phó, còn có một chuyện. Tương lai chúng ta trên núi những phòng ốc này, còn dùng phối lên điều hoà không khí không?" Lưu Phú Quý lại hỏi tiếp.

	"Kỳ thật nếu là dựa theo thói quen của ta, cũng không cần phối đồ chơi kia. Trên núi vốn là có gió, chúng ta chọn địa phương cũng đều là nơi tốt." Chu sư phó suy nghĩ một chút nói ra.

	"Bất quá bây giờ người trẻ tuổi, cùng chúng ta cũng không đồng dạng. Dù là có một chút xíu nóng, cái kia điều hoà không khí cũng phải thổi lên. Ngươi nơi này tương lai vẫn là muốn kinh doanh, nếu là không có điều hoà không khí, chỉ sợ sẽ có không tốt đánh giá."

	"Mở cửa làm ăn, liền phải mọi chuyện cần thiết đều gồm cả đến. Bất quá là từng tòa nhà một bộ trung ương điều hoà không khí, còn là tách ra lắp, cái này liền xem ngươi, đều có ưu khuyết điểm."

	"Còn là lắp trung ương điều hoà không khí đi, chúng ta lắp nhiều lắm, đại lượng mua sắm, cái giá tiền này cũng sẽ có nhất định ưu đãi." Từ trong nhà ra tới Trần Ý Hàm vừa cười vừa nói.

	"Nếu không thì phân ra lắp, liền xem như chúng ta tại bên ngoài làm che giấu cho dù tốt, cũng sẽ có thật nhiều máy nén tại bên ngoài. Chi phí là cao một chút như vậy, tương lai cũng có thể bớt lo một chút."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Vậy thì dùng trung ương điều hoà không khí, còn có hắn dư đồ điện, chúng ta hiện tại cũng có thể liên hệ mua sắm a? Cũng không ít đây. Tranh thủ còn phải nghiên cứu một chút băng thông rộng sự tình, không có băng thông rộng a, người cũng không cách nào công việc."

	Trần Ý Hàm buồn cười nhìn hắn một cái, nói đến còn rất giống chuyện quan trọng. Ngươi liền không muốn tưởng tượng, hiện tại nếu là không có mạng lưới, ngươi có phải hay không cũng sẽ rất nhàm chán.

	Trước mắt tới nói, trong nhà càng không quan tâm mạng lưới cũng chính là người thế hệ trước cùng Nhạc Nhạc. Thế hệ trước người không tốt lắm cái này, Nhạc Nhạc là có thật nhiều những động vật bồi tiếp chơi đùa.

	Mặc dù toàn bộ sơn trang kiến thiết còn không có chính thức bắt đầu, thế nhưng là nên chuẩn bị công tác cũng đều chuẩn bị đến không sai biệt lắm. Mấy ngày nữa thợ mộc liền sẽ vào sân, sớm làm chuẩn bị.

	Lão Lưu đồng chí tâm tình, còn là có như vậy ném một cái vứt nhỏ kích động.

	Nguyên bản hắn đối với cái này sơn trang kiến thiết, cũng không phải là như vậy để bụng. Thế nhưng là đang thay đổi quan niệm, đem toàn bộ sơn trang cũng làm thành chính mình nhà về sau, ý nghĩ này lại khác biệt.

	Đối với cái này "nhà" quan niệm, trong lòng mỗi người cảm thụ đều là không giống. Giống nhau chính là, nhà ở trong lòng địa vị, thực rất trọng yếu.

	Cùng Chu sư phó nói chuyện phiếm một hồi, cũng xác định được một ít chuyện. Đừng nhìn cái nhà này hiện tại là Trần Đại Nha tại làm, nhưng là có một số việc còn là đến cùng Lưu Phú Quý nhắc tới thoáng một phát nha.

	Bên này Lưu Phú Quý vừa mới bắt đầu chuẩn bị cơm tối, Triệu Cẩm Vinh liền lái xe hơi đến đây, để Lưu Phú Quý đều có chút bất đắc dĩ. Vội vã như vậy hỏa hỏa tới, khẳng định không phải là vì xem chính mình, đây là muốn nhìn một chút Tiểu Hoàng nàng dâu cùng Tiểu Hoàng em bé.

	Chỉ bất quá liền xem như xem, cũng chỉ có thể cách cửa sổ nhìn. Tiểu Hoàng nàng dâu cùng cái khác động vật cũng không đồng dạng, đây là có Nhạc Nhạc trong phòng bồi tiếp chơi đâu, nếu không thì không chừng đều sẽ từ trong nhà nhảy lên ra tới.

	"Tiểu Hoàng a, thế nhưng là thực quá lợi hại." Triệu Cẩm Vinh cảm khái một câu.

	"Nói chính là a, ta đều không nghĩ tới sự tình đây." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Triệu ca, chúng ta cái kia cá mú, ngươi nghĩ kỹ thế nào bán không có? Chờ ta bên này thấy xong phụ huynh, cái này cá cũng phải xử lý lên."

	"Liền chờ ngươi câu nói này đâu, cái khác chuyện đều đã thương lượng xong." Triệu Cẩm Vinh nhẹ gật đầu.

	"Phía trước những này cá mú chấm, bởi vì số lượng quá ít, không có cách nào để tất cả mọi người mở rộng mua, cho nên đến lúc đó sẽ ở chúng ta siêu thị hộ khách nhóm bên trong làm cướp hồng bao tiêu thụ."

	"Cướp hồng bao sau mấy vị, mỗi người hạn mua hai cái. Ngày đó đưa qua cá nếu là có còn lại, liền lại đến một lượt. Cũng sẽ làm tốt đăng ký, trước mắt tới nói trong ba ngày chỉ có thể mua một lần, đến làm cho tất cả mọi người đều nếm thử."

	"Triệu ca, những này cá mú chấm như thế được hoan nghênh?" Lưu Phú Quý hơi kinh ngạc mà hỏi.

	Hắn có thể nghĩ đến cá mú chấm tiêu thụ không thành vấn đề, thế nhưng là cái này còn không có tiêu thụ đâu, giống như lại trở thành bạo kiểu.

	Triệu Cẩm Vinh rất là nghiêm túc nhìn hắn một cái, "Huynh đệ a, hiện tại ta ai cũng không phục, liền phục ngươi. Liền ngươi nơi này cá mú chấm, ta cũng dám đánh cược. Dù là ngươi một hơi toàn bộ kéo siêu thị đi, cũng sẽ lợi mã mua sạch."

	"Cá mú chấm là rất yêu thích cá mú, tất cả mọi người đối ngươi cũng là vô cùng tin tưởng. Liền chúng ta nhóm nhân viên quản lý, mỗi ngày đều có thể nhận được tư đâm tới tin tức, chính là muốn nhìn một chút có thể hay không lén trộm bán nhiều bọn hắn hai cái, dù là tăng giá cũng không thành vấn đề."

	"Cái này cá mú chấm, không quản là người nhà mình làm ăn, còn là tặng lễ, cũng không có vấn đề gì. Như thế tươi sống, chỗ nào tìm đi?"

	"Khi đó còn ưu sầu tương lai những này cá có thêm về sau nguồn tiêu thụ vấn đề đâu, chúng ta là thực suy nghĩ nhiều. Ngươi liền chờ xem, nhóm này cá mú chấm vừa lên thành phố, ngươi người nơi này đều không mang đứt."

	Hắn là thực cảm khái, bởi vì hắn phát hiện không quản Lưu Phú Quý mân mê cái gì, đều sẽ trở thành bạo kiểu. Cái kia thịt vịt nướng, còn có trước đó vài ngày lớn dâu tây, đến bây giờ còn chưa lên thành phố cá mú.

	Bình thường tới nói liền xem như kẻ có tiền thấy được những này mới đồ chơi, cũng sẽ cân nhắc thoáng một phát đến cùng khẩu vị như thế nào. Thế nhưng là tại Lưu Phú Quý nơi này liền không có vấn đề, có thời gian dài như vậy giao lưu, đối với hắn đều vô cùng tín nhiệm.

	Đây là Lưu Phú Quý không có thế nào nghiêm chỉnh buôn bán đâu, hắn có thể không hâm mộ a?

	Sau đó hắn cũng sẽ khen thoáng một phát ánh mắt của mình, chuyển hình rất thành công, coi chừng Lưu Phú Quý, cái này thì cũng thành công. 