 Đối tại rất nhiều người tới nói, ngày 28 tháng 5 ngày này là cực kỳ bình thường bình thường một ngày. Thế nhưng là đối tại Lý gia câu người tới nói, một ngày này từ hôm nay trở đi, liền trở nên có chút đặc thù.

	Trong thôn vì kỷ niệm những cái kia bị ngày khấu tàn nhẫn sát hại người kiến tạo bia kỷ niệm đã trải qua hoàn thành, hiện tại, liền bị Lý gia câu thôn định vì thôn ngày kỷ niệm.

	Tràng diện cũng không phải là rất lớn, chỉ có Lý gia câu thôn dân còn có trong huyện cùng trên trấn những người lãnh đạo tham dự có mặt. Nghi thức cũng không rườm rà, trong thôn thống nhất mua sắm vòng hoa từ trong thôn người trẻ tuổi giơ lên, vây thành một vòng.

	Tế điện người mất, vốn là người sống tưởng niệm. Đáy hồ những người này khoảng cách hiện tại quá mức xa xôi, xa xôi thật tốt mấy người đều không có ấn tượng.

	Thế nhưng là bất kể nói thế nào, bia kỷ niệm dưới thật nhiều người, đều là Lý gia câu người, càng là hiện tại thật nhiều người tổ tông. Bọn hắn hôm nay, cũng có một cái tế bái vị trí.

	"Phú Quý a, không biết vì sao, ta cái này phía trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút không thoải mái." Hướng trong nhà thời điểm ra đi, Triệu Cẩm Vinh thở dài nói.

	"Triệu ca, đều giống nhau. Đi tới bên này, thấy được bia, nếu là còn có vui cười tâm tư, chỉ có thể nói người này đã trải qua hết có thuốc chữa." Lưu Phú Quý nói.

	"Này liền đại biểu một đoạn cực khổ lịch sử đi, cho dù chúng ta không có trải qua ngay lúc đó cái kia đoạn thời gian, thế nhưng là chúng ta nhìn thấy truyền hình điện ảnh tác phẩm cũng rất nhiều."

	"Xa không nói, liền nói chúng ta gặp thành phố bên kia còn không có cái vạn người hố đây này. Ta đại học thời điểm mang theo đồng học đi xem qua, so với chúng ta nơi này còn khốc liệt hơn gấp trăm ngàn lần."

	Triệu Cẩm Vinh nhẹ gật đầu, chỗ đó hắn cũng đi qua, biết rõ tình huống bên kia xác thực rất khốc liệt. Đối lập tới nói, Lý gia câu chuyện bên này, thực không tính là cái gì.

	"Tiểu Lưu a, ngươi nói ngươi để Chí Quý thư ký đem ta cho cứng rắn lưu lại làm gì?" Lúc này Vương trấn trưởng từ sau một bên chạy tới.

	"Vương trấn trưởng, nói muốn mời ngươi ăn cơm, chúng ta cái này cơm nhất định phải ăn a." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Vẫn là câu nói kia, cho dù là ta muốn làm phiền ngài làm việc, cũng là tại không vi phạm bất luận cái gì nguyên tắc tình huống dưới. Phạm pháp loạn kỷ cương chuyện, ta là sẽ không làm, cũng không dám làm."

	"Nói thật giống như ta không dám ăn nhà ngươi cơm đồng dạng." Vương trấn trưởng lắc đầu hơi có vẻ bất đắc dĩ nói.

	"Đúng rồi, ngươi như thế nào còn không có đi qua nông học viện bên kia a? Bạn học ta đều chủ động gọi điện thoại hỏi ta đâu. Ngươi cái này trên núi vườn trái cây, sẽ không không làm a?"

	Lưu Phú Quý cười khổ lắc đầu, "Làm sao có thể không làm, mà là ta gần nhất thực bề bộn nhiều việc."

	"Qua ít ngày nữa trong đất dưa hấu cùng dưa hồng liền muốn đi thành phố, hiện tại cũng tại chăm sóc bọn hắn đâu. Năm nay cũng loại không ít, không dám sơ sẩy a, cái này đều là tiền."

	"Mấy ngày nay bận rộn xong, ta liền sẽ đi qua tỉnh thành bên kia. Thuận tiện đến tìm mua lại cái kia đáy thương đi xem một chút, hắn nhưng là muốn làm một vố lớn, muốn làm cái đại siêu thị đâu."

	"Nha, đây chính là chúc mừng Triệu lão bản." Vương trấn trưởng vừa cười vừa nói.

	"Ai, hiện tại không đều lưu hành chuyển hình a, ta cũng muốn kiếm nhiều tiền một chút." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Phú Quý đồ ăn tại tỉnh thành bán ra đạo lý, đối tại ta tới nói liền có việc gấp rưỡi tuyên truyền hiệu quả. Còn có Đông tử cũng có thể đem hải sản cái này cùng cho khởi động lên, ta cái này tươi sống siêu thị, kia là kiếm bộn không lỗ."

	"Triệu lão bản, đừng trách ta nói nhiều. Đây cũng là nghề nghiệp của ta bệnh đi, sau đó nếu là có đầu tư, hướng chúng ta trấn nhìn bên này một chút." Vương trấn trưởng nói.

	"Chuyện này a, ngài liền đừng hi vọng ta, phải xem Phú Quý nhi." Triệu Cẩm Vinh cười tít mắt nói.

	"Triệu ca, đem ta lôi xuống nước, có ý tứ a? Thế nào cũng đều nhớ thương ta nữa nha." Lưu Phú Quý dở khóc dở cười nói.

	"Ta hiện tại thiếu ngươi tiền, còn thiếu tiền của ngân hàng, cũng không biết lúc nào có thể trả hết nợ đâu. Vì sao còn chưa tới bớt nông viện tìm người đi, còn không phải liền là các loại dưa hấu cùng dưa bở tiền. Những cái kia mầm cây ăn quả, cũng đều là tiền a, một gốc ít nhất mấy khối tiền a?"

	"Biện pháp dù sao cũng so khó khăn nhiều, tiểu Lưu a, hiện tại ngươi bữa cơm này ta sẽ ăn. Nhưng là chúng ta không uống rượu, vẫn là câu nói kia, lúc nào Lý gia câu kinh tế làm, ta mời ngươi uống rượu. Như thế nào?" Vương trấn trưởng nói nghiêm túc.

	Lưu Phú Quý gật đầu bất đắc dĩ, "Mặc dù ta biết các ngươi mỗi ngày cân nhắc chuyện, cùng chúng ta dân chúng khẳng định là không giống. Nhưng là ta cảm thấy, ngươi còn là đừng ôm quá lớn hi vọng."

	Vương trấn trưởng cũng mặc kệ hắn kể khổ, ngược lại có táo không có táo đánh một gậy chứ. Chiêu thương dẫn tư cũng không phải là dễ dàng như vậy chuyện, Lý gia câu thôn nếu là có thể từ nội bộ khai quật thoáng một phát, dù sao cũng so theo bên ngoài tìm người tới tốt lắm.

	Hiện tại cần chuyển hình cũng không chỉ là những cái kia xí nghiệp, nông dân cũng cần chuyển hình. Bình thường nông nghiệp trồng trọt, đã trải qua không thể để nông dân các huynh đệ phát tài.

	Hiện tại Lý gia câu bốc lên một cái Lưu Phú Quý, kết bạn người còn rất không tệ, lại là một cái dám nghĩ dám làm người, chính mình nói là cái gì đều muốn đem hắn cho chằm chằm lao.

	Về tới Lưu Phú Quý trong nhà một bên, là chân núi cái nhà kia cũng không phải là lưng chừng núi biệt thự. Thức ăn hôm nay thức cũng rất đơn giản, món chính chính là gà nhỏ hầm nấm, phó đồ ăn chính là nước đậu phụ, đập dưa leo, rau trộn cà chua , ngoài ra còn một chậu canh trứng.

	Vẫn là hắn trong nhà nhất quán truyền thống, món ăn đơn giản, nhưng là đồ ăn lượng rất lớn.

	Vương trấn trưởng đã nói trước, hiện tại hắn không biết uống rượu. Lưu Phú Quý cũng mặc kệ nhiều như vậy, những người khác nên quát còn phải quát. Hiện tại cái này cơm, tức là muốn cảm tạ thoáng một phát Vương trấn trưởng giúp mình giới thiệu bớt nông viện người, cũng là muốn trong nhà một bên nho nhỏ chúc mừng thoáng một phát.

	Mới lều lớn lập tức liền muốn bắt đầu rạp, thời gian kế tiếp sẽ càng thêm bận bịu. Đến lúc đó liền xem như có cái tâm tình này, chỉ sợ đều không có tinh lực như vậy này thu xếp những chuyện này.

	Nông nghiệp trồng trọt, nhất là trồng rau, chính là như vậy, mỗi thời mỗi khắc ngươi đều không thể rời đi người. Cho dù là Lưu Phú Quý không có ai biết tiện lợi điều kiện, nhưng là nên cần nỗ lực, còn muốn nỗ lực.

	Trong nhà một bên cũng là rất lâu đều không có ăn gà nhỏ hầm nấm, lần nữa ăn lên, Nhạc Nhạc sức chiến đấu cũng trực tiếp tăng vọt lên. Mặc dù nói một cái lớn đùi gà cũng có thể đưa nàng cho giải quyết, nhưng là Nhạc Nhạc cảm thấy mình hiện tại là đại hài tử, nhất định phải ăn nhiều một chút đồ ăn mới được.

	Tiểu gia hỏa thèm ăn, một mực đều rất tốt, Lưu Phú Quý nhìn xem nàng hơi có vẻ chật vật tướng ăn, trong nội tâm đều vui thích.

	Mặc kệ chính mình thế nào lăn qua lăn lại, chủ yếu nhất vẫn là vì Nhạc Nhạc. Hiện tại liền ngóng trông lúc nào sau Nhạc Nhạc thân thể chân chính tốt gọn gàng, đây mới thực sự là đại thành công.

	Dù là hiện tại mỗi ngày cũng đều tại cho Nhạc Nhạc dùng hạt châu xoa bóp, thế nhưng là một ngày không khỏi hẳn, cái này phía trong lòng cũng một mực đều tại treo lấy.

	Đây mới là trong lòng của hắn để ý nhất chuyện, tiền đều có thể từ từ kiếm lời, nhưng là Nhạc Nhạc nhỏ thân thể, cứ như vậy một lần sống qua cơ hội.

	Lần nữa đi qua tỉnh thành thời điểm, cũng cần mang Nhạc Nhạc đến bệnh viện thật tốt kiểm tra một chút. Phải làm đến tâm lý nắm chắc, dù là Nhạc Nhạc sẽ lại gặp chút khổ. 