 Đối với Lưu Phú Quý bọn hắn cái này nhỏ đội tới nói, thật sự là không có cái gì so ăn tới càng thêm quan trọng. Lần này Hàn Quốc dạo chơi, ngươi có thể nói là đến khảo sát một chút Hàn Quốc kim chi thị trường cùng chỉnh thể tiêu phí trình độ. Cũng có thể nói, hoàn toàn chính là một đoạn ăn hành trình.

	Đương nhiên, người khác khả năng đều chưa từng nhớ kỹ bọn hắn tới qua Hàn Quốc. Nhưng là không quản là Incheon nhà kia thịt nướng quán, còn là đảo Jeju hải sản tiệm lẩu, bọn hắn phục vụ viên nhất định sẽ nhớ kỹ bọn hắn.

	Có khả năng sẽ còn cùng bọn hắn hậu thế đem thoáng một phát, đã từng gặp phải như vậy một đám đáng sợ người Hoa, quá mẹ nó có thể ăn.

	Bất quá đối với Lưu Phú Quý cái này nhỏ đội mà nói, lần này đi Hàn Quốc phóng túng, cũng không phải nhẹ nhàng như vậy. Chiếu cố lấy ăn cùng gấp rút lên đường, thuận tiện nhìn xem cảnh quan, thật tình đem bọn hắn cho mệt đến ngất ngư.

	Bốn một nha đầu cũng không cần nói, trở về trên máy bay, kia là từ đầu ngủ đến đuôi. Liền xem như trên đường về nhà, Lưu Phú Quý đoán chừng các nàng cũng là đang ngủ.

	Lưu Tiểu Nha thì cũng không cần phải nói, trực tiếp liền đem lão Lưu ôm ấp xem như chăn ấm áp, kia là càng thêm cứng chắc ngủ. Lão Lưu ôm lấy nàng xuống phi cơ thời điểm tại ngủ, lái xe hướng nhà thời điểm ra đi núp ở Trần Ý Hàm trong ngực còn là tại ngủ.

	Lão Lưu lái xe dọc theo con đường này, chân ga đều không có dám giẫm quá sâu, liền sợ cần phanh xe cái gì, sẽ đem con gái cho lắc tỉnh.

	Đối với Lưu Tiểu Nha tới nói, mấy ngày nay chơi đến cũng là thực vui vẻ. Thế nhưng là nàng dù sao vẫn là một đứa bé, người lớn đều có chút giày vò không nổi, huống chi là nàng.

	Hiện tại lão Lưu liền cảm thấy, kỳ thật tại tỉnh thành nếu là có một một chính mình ổ giống như cũng không tệ, tối thiểu nhất cũng không cần vội vã như vậy hỏa hỏa hướng nhà đuổi.

	Mặc dù nói cũng có thể ở quán rượu, bất quá mấy ngày nay vẫn luôn là tại quán rượu ở đây, không quản là hắn còn là Trần Đại Nha cùng Lưu Tiểu Nha, đều cảm thấy còn là về nhà tốt. Lưu Tiểu Nha tiểu bằng hữu, còn là rất nhớ thương trong nhà bên cạnh những cái kia những động vật.

	Chờ chạy tới trong nhà một bên, đã là hơn sáu giờ chiều, Tiểu Nhạc Nhạc mặc dù lúc xuống xe tỉnh, bất quá cũng chính là dụi dụi con mắt đánh một nhỏ ngáp mà thôi.

	Dù là trong nội tâm nàng nhớ thương động vật nhỏ cũng đều tiến tới, nàng bây giờ cũng không có thời gian đi chiếu cố bọn hắn. Đến ngủ bù a, không ngủ đủ.

	"Các ngươi đây là chơi như thế nào a, Nhạc Nhạc thế nào còn buồn ngủ thành như thế." Nhìn lấy tiểu gia hỏa cái này mơ mơ màng màng dáng vẻ, Vương Phượng Như đều có chút bất đắc dĩ.

	"Mẹ, kỳ thật cũng không có chơi cái gì, chính là đi địa phương tương đối nhiều." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Không cần lo lắng, lên phi cơ trước đó còn sinh long hoạt hổ đây này , chờ nàng ngủ đủ, trong nhà bên cạnh còn phải để nàng giày vò đến gà bay chó chạy."

	"Nói mò, nào có nói mình như vậy con gái." Vương Phượng Như tức giận nói một câu, còn cho Tiểu Nhạc Nhạc đem nhỏ tấm thảm cho đắp kín.

	"Mẹ, trong nhà bên cạnh những động vật này, mấy ngày nay không có làm loạn a?" Lưu Phú Quý sờ lên tiến đến bên cạnh mình chó săn hỏi.

	"Không có, đều ngoan đây, tối thiểu nhất so ngươi bớt lo. Chính là bọn hắn giống như cũng thật muốn các ngươi, các ngươi mới vừa đi thời điểm, đến buổi tối đều không ngủ được, bốn phía tìm lung tung." Vương Phượng Như nói ra.

	"Lúc bắt đầu chúng ta vẫn rất lo lắng, bất quá bọn hắn cũng chính là tìm tìm, không có chạy tán loạn khắp nơi. Lúc ban ngày liền ghé vào trong sân, gắng bớt lo."

	"Đều là bé ngoan a, ta phải thật tốt yêu thích yêu thích bọn hắn đi." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	Đừng nói Nhạc Nhạc nhớ nhà bên trong những động vật này, kỳ thật hắn cũng rất muốn.

	Không quản là trong nhà bên cạnh nguyên bản những cái kia, còn là sau đó từ gánh xiếc thú gạt đến những này, nuôi lâu như vậy, vậy cũng đều là có cảm tình.

	Chính mình cùng Trần Đại Nha cơm đều không có đi thu xếp, trước tiên cho đám này những động vật thu xếp một trận. Bất kể là ai, cũng phải tự mình uy bọn hắn ăn một chút, còn lại mới để cho chính bọn chúng ăn.

	"Các ngươi lần này kim chi khảo sát đến như thế nào đây?" Chờ Lưu Phú Quý cùng Trần Ý Hàm lúc ăn cơm Lý Ti Vũ tò mò hỏi.

	Trần Ý Hàm buồn cười nhìn Lưu Phú Quý một chút, không nói gì.

	Lưu Phú Quý thở dài, cắn một cái dưa leo, "Cái này khảo sát a, trong nội tâm thật lạnh thật lạnh. Lúc bắt đầu coi là ăn chính là chính tông, ai biết còn là từ chúng ta trong nước nhập khẩu."

	"Sau đó có thể coi là ăn vào chính tông đi, cũng không có cảm thấy so nhà chúng ta chính mình ướp gia vị tốt ăn. Không cần mơ mộng cái gì nghênh hợp nơi đó khẩu vị, cứ dựa theo chúng ta chính mình sáo lộ tới."

	"Chúng ta nhà mình trồng su hào bắp cải, cái này liền có thể xem như cao cấp, dù sao chúng ta cà rốt củ cải vốn là rất tốt. Từ bên ngoài thu lại những cái kia, chúng ta coi như thành bình thường bản bán liền tốt."

	"Bất quá cái giá tiền này bên trên, đến lúc đó chúng ta liền phải thật tốt nghiên cứu một chút. Nửa viên cải thảo kim chi, bọn hắn cũng có thể bán hai mươi khối tiền. Cái này còn là tiện nghi, chính bọn hắn làm cái kia kim chi, có thể bán bảy tám chục đây."

	"Cũng không biết rằng chúng ta tương lai xuất khẩu thời điểm, cái này cách bờ giá cả có thể đập vào bao nhiêu tiền. Được chứng kiến bọn hắn giá hàng về sau, luôn cảm thấy nếu là giá cả quá thấp, có chút ăn thiệt thòi."

	"Nói cách khác bọn hắn bên kia thành phẩm kim chi, một cân giá bán như thế nào cũng tại năm khối tiền ở trên?" Lý Ti Vũ có chút nhỏ kinh ngạc hỏi.

	Nàng cũng không có đi qua Hàn Quốc, cũng không có hiểu qua Hàn Quốc giá hàng. Thế nhưng là cái này kim chi bán được năm khối tiền ở trên giá cả, nàng đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi. Cái này còn chỉ là tiện nghi.

	"Xấp xỉ là cái dạng này đi, đoán chừng trong cái này bên cạnh lớn nhất lợi nhuận đều bị chính giữa mua sắm thương cho kiếm lời đi." Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu.

	"Đến lúc đó chúng ta phải nghĩ một chút biện pháp, nhìn xem như thế nào mới có thể đem cái này lợi nhuận tối đại hóa. Không thể đều để bọn hắn đem tiện nghi chiếm, tốt lớn lợi nhuận kém đây."

	"Thật đúng là, không nghĩ tới cái này rất đơn giản kim chi, vậy mà đều có thể sáng tạo ra như thế lớn lợi nhuận." Lý Ti Vũ cười khổ nói.

	"Hiện tại ta đều cảm thấy năm ngoái nhà ngươi nơi này bán đi cải thảo cùng củ cải, bán được quá tiện nghi, thật là siêu giá trị cải thảo giá a."

	"Ha ha, cái này cùng Hàn Quốc thật đúng là không cách nào so sánh được. Bọn hắn cái kia thịt lợn đen chúng ta cũng nếm, cũng không có cảm thấy so nhà chúng ta thịt heo tốt đi đâu. Bởi vì cái này, còn kém chút cùng bọn hắn quốc gia người khô lên đây." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Bất quá bọn hắn bên kia bò Hàn, hương vị xác thực không tệ. Chính là không có cách nào mang về nhà, nếu không thì nói cái gì đến mang về một chút, để tất cả mọi người nếm thử."

	"Cha, mẹ, các ngươi học xong xe, lúc không có chuyện gì làm cũng đến Hàn Quốc đi dạo đi. Ngược lại cách cũng không xa, đến bên kia ngó ngó đi, thuận tiện ăn chút hải sản cùng thịt bò cái gì."

	"Chờ học xong rồi hãy nói, còn coi ta cùng các ngươi người trẻ tuổi đồng dạng đây này a." Lưu Trường Thuận vừa cười vừa nói.

	Lão Lưu đồng chí thân thể, muốn so người khác đều tốt một chút. Lại ăn vào trong nhà bên cạnh đồ ăn, cái này tinh thần đầu thoáng đủ một chút. Cùng tất cả mọi người cũng đem lần này tại Hàn Quốc đi dạo ăn nghe, nói một chút.

	Thụ nhất hắn tôn sùng chính là cái kia hầm cá hố, nếu không phải hiện tại tạm thời còn không có tươi mới cá hố, hắn đều nghĩ tại nhà cho mọi người hầm một nồi nếm thử.

	Kỳ thật vừa mới khi ở trên xe, hắn cũng muốn tới, về nhà về sau cơm nước xong xuôi liền rửa rửa ngủ. Nhưng là bây giờ ăn no rồi, cùng mọi người hàn huyên một hồi về sau, cái kia buồn ngủ nhiệt tình còn không biết chạy đi đâu.

	Trần Đại Nha tình trạng, cùng hắn cũng kém không nhiều. Lúc đầu cũng là ý nghĩ như vậy nha, hơn nữa ăn no rồi về sau càng hẳn là đi ngủ đi mới đúng, hiện tại chính là trở nên rất tinh thần.

	Bên kia Tiểu Nhạc Nhạc đâu, cũng có ném một cái vứt nhỏ tình trạng.

	Dựa theo Nhạc Nhạc mọi khi thói quen, đều buồn ngủ thành như thế, về đến nhà bên cạnh ngủ ở trên giường lớn của mình, đây là nhất định phải một giấc đến hừng đông tiết tấu. Thế nhưng là tại bọn hắn bên này cơm nước xong xuôi, còn tại nói chuyện phiếm đâu, tiểu gia hỏa liền ôm lấy đủ em bé chạy tới.

	Xem cái kia tinh thần đầu, cũng là mười phần cực kì. Nơi nào còn có vừa mới ngồi xe lúc dáng vẻ, đều không cần cho nàng thu xếp đừng cơm, buông tha Lưu Phú Quý bọn hắn ăn để thừa những cái kia, tiểu gia hỏa liền ăn rất ngon lành ngọt.

	"Ai, còn là trong nhà tốt, về tới trong nhà, người đều đi theo tinh thần rất nhiều." Hầu hạ Tiểu Nhạc Nhạc ăn xong, nhìn lấy nàng cùng trong nhà những động vật trong sân chơi đùa, Trần Ý Hàm cảm khái một câu.

	Bên cạnh bồi tiếp lão Lưu đồng chí nhếch nhếch miệng, chưa hề nói cái gì.

	Hắn có một loại cảm giác, sẽ phát sinh tình trạng như vậy, làm không tốt cũng là bởi vì hạt châu quan hệ. Hơn nữa hắn cảm thấy, giống như từ lúc lần trước chính mình chơi quá trớn, đem cái này nước suối cho chơi thành suối phun về sau, nơi này thật giống như thành chính mình đại bản doanh.

	Cũng là có ví dụ thực tế a, Đại Đại Hoa đi tới địa bàn của mình về sau, Nhạc Nhạc liền có thể biết rõ đây. Khi đó không có quá nhiều nghĩ, cùng hôm nay tình huống này đối chiếu một cái, này liền có chút rõ ràng không phải.

	Thật giống như trong nhà là một nạp điện đứng, chính mình một nhà ba người tại bên ngoài phóng túng trở về, mặc dù hơi nhỏ mỏi mệt, thế nhưng là nạp điện về sau, cái này tinh thần đầu cũng sẽ mười phần.

	Ngươi xem chuyện này chơi vui không, lão Lưu đều là thông qua đã biết kết quả đến suy đoán. Thế nhưng là hắn không biết rõ chính là, hạt châu là tại trong bụng của mình , theo lý thuyết liền xem như nạp điện cũng hẳn là thuộc về nạp điện bảo loại hình, thời khắc cho mình sung mới đúng a.

	Nghĩ a, hắn là có chút nghĩ mãi mà không rõ chuyện ra sao. Ngược lại hạt châu này rất tùy hứng, bị chính mình cho trêu chọc ra tới nước suối, cũng là rất tùy hứng tồn tại.

	Nếu như nói hạt châu cũng đem Lý gia câu cho xem như nó chính mình chân chính nhà , có vẻ như cũng là rất không tệ dáng vẻ. Tối thiểu nhất mình bây giờ trồng trọt còn là lấy Lý gia câu đất đai làm chủ nha, khả năng trong rạp những cái kia cây trồng nhỏ biến hóa, cùng cái này cũng là có chút quan hệ.

	Lưu Phú Quý tốt đẹp phẩm chất, chính là ngươi chuyện này nghĩ mãi mà không rõ, vậy thì không nên đi suy nghĩ nhiều. Bởi vì ngươi bây giờ nghĩ mãi mà không rõ, ngươi liền xem như nghĩ đến hừng đông, ngươi còn là nghĩ mãi mà không rõ.

	Hiện tại kết quả này thật là tốt, hạt châu chân chính muốn tại chính mình nơi này an cư lạc nghiệp, đó cũng là chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

	Chính mình cũng có thể bớt lo thật nhiều a, không cần mỗi ngày đều vui vẻ nhi ra bên ngoài chạy, chiếu cố cái này, chiếu cố cái kia, hạt châu chính mình có thể tất cả giải quyết.

	Liền xem như về sau muốn mở rộng trồng trọt quy mô, phía bên mình cho dục tốt mầm, dù là về sau không cần tỉ mỉ đi chiếu cố, cái này món ăn chắc cũng là rất không tệ.

	Tâm tình còn là phi thường xinh đẹp, đối với hạt châu cái này phát hiện mới, hắn liền cảm thấy so hiện tại cũng đã đem kim chi cho bán đi, còn mỹ lệ hơn thật nhiều. 