 Liền xem như đã đến nhà, Lưu Phú Quý vẫn còn có chút mông muội trạng thái. Đem cái gì cũng không biết Nhạc Nhạc ôm xuống dưới, đối với Trần Ý Hàm vứt cho hắn mắt phi tiêu, cũng không có chú ý đến.

	Người trong nhà cũng là tụ một phòng, đều chờ đợi hắn trở về đâu. Vương Phượng Như càng là trực tiếp đem Nhạc Nhạc theo trong ngực của hắn đoạt mất, tại khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng lên hôn không ngừng.

	"Bà nội, ba ba nói Nhạc Nhạc đều không cần lại kiểm tra thân thể đâu." Tiểu gia hỏa ôm Vương Phượng Như cái cổ vui rạo rực nói.

	"Ân, về sau chúng ta cũng không tiếp tục kiểm tra. Nhạc Nhạc muốn ăn cái gì, bà nội làm cho ngươi ăn ngon." Vương Phượng Như vui vẻ nói.

	"Nhạc Nhạc đều đã ăn tốt no tốt no, cùng ba ba ăn xong thật tốt thật tốt ăn đây này." Tiểu gia hỏa nói.

	"Phú Quý a, kiểm tra kết quả chuẩn thành a?" Lưu Trường Thuận đem Lưu Phú Quý cho kéo sang một bên hỏi.

	"A, chuẩn thành, rất chuẩn thành." Lấy lại tinh thần Lưu Phú Quý vội vàng gật đầu.

	"An Hòa bệnh viện thế nhưng là bệnh viện lớn, cái kia kiểm trắc là chính quy. Nhạc Nhạc thân thể là hoàn toàn khỏi rồi, về sau cũng có thể bình thường chơi đùa."

	Trần Ý Hàm nhíu nhíu mày, bản năng liền cảm thấy hiện tại Lưu Phú Quý có cái gì không đúng. Thoáng suy nghĩ một chút, cô nương tâm cũng theo trở nên loạn cả lên.

	Nàng nghĩ đến một cái khả năng, có phải là Lưu Phú Quý bởi vì chính mình không lâu nữa cũng muốn rời đi, sau đó có chút không nỡ đâu?

	Mặc dù nói, tâm tư của nàng căn bản cũng không có đặt ở Lưu Phú Quý trên người, cũng không có đặt ở trên người người khác. Nhưng là nghĩ đến khả năng này sau đi, phía trong lòng cũng là vui thích, sau đó còn có một chút nhỏ thẹn thùng.

	Nàng liền cảm thấy Lưu Phú Quý biểu hiện quá rõ ràng, ngươi bộ dáng này, để người ta quá làm khó tình nha.

	Chỉ có thể nói cô nương có chút nhớ nhung nhiều, Lưu Phú Quý thầm nghĩ lấy chuyện, cùng với nàng nghĩ chuyện tí xíu cũng không đáp bên cạnh.

	Hiện tại Lưu Phú Quý nơi nào còn có thời gian đi cân nhắc sự tình khác a, nếu là thật cùng hắn đoán được không sai biệt lắm, vậy sau này chỉ sợ việc vui thật muốn lớn.

	Các loại Nhạc Nhạc cùng mọi người chơi một hồi, hắn liền trực tiếp đem Nhạc Nhạc đoạt đi, sau đó trở lại chính mình nuôi cá phòng.

	Hắn phải làm làm thí nghiệm, nhìn xem đến cùng phải hay không Nhạc Nhạc cũng nắm giữ thần kỳ năng lực, dù là trong bụng của nàng không có hạt châu.

	Mỗi ngày nhìn xem cá, đây cũng là Nhạc Nhạc thiết yếu quá trình. Đi tới bên này liền rất nhuần nhuyễn leo đến cái thang bên trên, sau đó dùng chính mình tay nhỏ trực tiếp bắt chút cá nhỏ cho vứt xuống cá mú dẹt thùng nước lớn bên trong.

	Lưu Phú Quý chính là làm thí nghiệm a, cho nên căn bản cũng sẽ không làm vượt Nhạc Nhạc hành động. Nhạc Nhạc là muốn làm sao cho ăn liền như thế nào uy, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó.

	Nhìn một hồi về sau, Lưu Phú Quý trong nội tâm thở dài. Chính mình đoán được tí xíu cũng không kém, Nhạc Nhạc quả thật có thể mượn dùng hạt châu lực lượng tới chơi đùa nghịch.

	Vừa mới Nhạc Nhạc tựa như triệu hoán chó săn hoặc là Hoa Hoa bọn hắn dạng kia, quay về trong nước một cái cá mú dẹt vẫy vẫy tay, sau đó đầu này cá mú dẹt liền bị bọt nước kéo lấy đưa đến Nhạc Nhạc trước mặt.

	Nhạc Nhạc chính mình đều đi theo giật nảy mình, có chút không hiểu cái này nước thế nào là có thể đem cá cho đưa đến trước mặt của mình. Bất quá tiểu gia hỏa sẽ không đi suy nghĩ nhiều, ngược lại cảm thấy cái này chơi rất vui.

	Bên này cá mú dẹt, bị nàng lần lượt sờ soạng một lần, sau đó lại chạy tới cá mú chấm bên kia, cũng lần lượt sờ. Đầu tiên là sờ đại, sau đó sờ nhỏ, chơi đến thật sự vui vẻ a.

	Lúc bắt đầu là như vậy chơi đùa, sau đó Nhạc Nhạc lại chơi ra tới trò mới.

	Vừa mới là bọt nước kéo lấy cá đi lên, hiện tại chính là một đoàn nước bọc lấy mấy con cá nhỏ nhẹ nhàng ở giữa không trung. Đây cũng chính là hiện tại bên cạnh không có người, nếu không thì không phải đem người bị dọa cho phát sợ.

	"Ba ba, ba ba, ngươi mau nhìn cá cá." Tiểu gia hỏa vui rạo rực hô lên, muốn cho Lưu Phú Quý cũng theo xem mới lạ.

	"Ân, Nhạc Nhạc thật là lợi hại a. Nhạc Nhạc, có thể hay không đáp ứng ba ba một việc?" Lưu Phú Quý đi tới Nhạc Nhạc trước mặt, đem Nhạc Nhạc một cái ôm lên nói.

	"Ba ba, chuyện gì nha? Nhạc Nhạc hiện tại mỗi ngày nhiều nhất mới ăn hai cái kem đâu." Nhạc Nhạc tò mò hỏi, thuận tiện còn tìm bồi thêm một câu.

	"Ân, kem đâu, về sau có thể ăn ba cái. Nhưng là Nhạc Nhạc có thể đáp ứng ba ba, về sau có người khác ở thời điểm, không chơi như vậy nước a?" Lưu Phú Quý mang theo nhức đầu nói.

	Tiểu gia hỏa mắt to chớp chớp, có chút không hiểu Lưu Phú Quý. Dù là bình thường biểu hiện giống như tiểu đại nhân đồng dạng, nhưng nàng chung quy vẫn là đứa bé a.

	"Nhạc Nhạc, chơi nước thời điểm có phải là rất vui vẻ? Còn có thể để nước biến thành các loại dáng vẻ?" Lưu Phú Quý nhẹ nhàng nói.

	Nhạc Nhạc suy nghĩ một chút, vui rạo rực gật đầu, "Ân, nước giống như Hoa Hoa ngoan."

	"Vẫn là nhà ta Nhạc Nhạc lợi hại nhất." Lưu Phú Quý khen một câu, sau đó lại nói tiếp, "Thế nhưng là người khác sẽ không như vậy chơi nước a, nếu là nhìn thấy Nhạc Nhạc như thế chơi, mà bọn hắn lại sẽ không, bọn hắn liền sẽ rất thương tâm."

	"Cho nên, về sau Nhạc Nhạc có thể tại chỉ có chính mình hoặc là ba ba thời điểm chơi, để tránh ông bà nội còn có các tỷ tỷ thương tâm. Tương lai còn muốn nhận biết thật là nhiều tiểu bằng hữu đâu, nếu là bọn hắn sẽ không giống Nhạc Nhạc chơi như vậy, bọn hắn đều sẽ khóc nhè đâu."

	Nhạc Nhạc nhỏ mày nhíu lại rất chặt, vẫn còn có chút lý giải không được cái này đến cùng là ý tứ gì, trong này đến cùng cũng có quan hệ gì. Chính mình chơi đến vui vẻ không được sao a?

	Bất quá tiểu gia hỏa vẫn gật đầu, nàng là một hài tử ngoan a, vẫn là rất nghe Lưu Phú Quý mà nói. Dù là hiện tại không hiểu, nhưng là Lưu Phú Quý nói, nàng liền sẽ nghe.

	Nhưng là tiểu gia hỏa ít nhiều có chút nhỏ thất vọng chính là, vừa mới nhân gia cũng nghĩ đến muốn cấp ông bà nội còn có Đại Trần tỷ tỷ cũng nhìn xem chính mình chơi như thế nào đâu.

	Lưu Phú Quý trong nội tâm thở dài một hơi, hiện tại cũng chỉ có thể như thế lừa gạt con gái. Các loại tiểu gia hỏa tương lai lại lớn lên một chút, mới có thể đem chuyện này cùng tiểu gia hỏa nói.

	Nhưng là ngươi cũng không thể để tiểu gia hỏa quá thương tâm, dạng kia hắn cũng chịu không được. Sau đó hắn liền để Nhạc Nhạc ở chỗ này tiếp tục chơi, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, hắn thì là tiếp tục làm thí nghiệm.

	Nhạc Nhạc có thể khống chế nước, khẳng định cùng chính mình trong bụng hạt châu có quan hệ. Hiện tại hắn nhìn xem cái này hữu hiệu khoảng cách là nhiều ít, như thế mới có thể vì tương lai có thể sẽ phát sinh một chút tình hình có cái chuẩn bị.

	Thất thường thử hồi lâu, đều để hắn rất buồn bực. Cái này hữu hiệu khoảng cách giống như không tính ngắn, chừng hơn mười mét. Nói cách khác, Nhạc Nhạc cách mình mười mét trong khoảng, muốn chơi nước kia là thỏa thỏa không có vấn đề.

	Hơn nữa hắn còn phát hiện một cái nhỏ tình hình, chính là cái này nhỏ tình hình để hắn có chút buồn bực.

	Bởi vì hắn hiện tại có một cỗ cảm giác mệt mỏi, vẫn cảm giác chính mình bụng có chút đói.

	Buổi trưa không thiếu ăn cũng không uống ít, trở về thời điểm vẫn là hưởng thụ xe chuyên dùng đãi ngộ. Hiện tại sẽ có cảm giác như vậy, khẳng định chính là cùng con gái chơi nước có quan hệ.

	Ngay thẳng một chút thuyết pháp chính là, con gái chơi đùa, hắn tới trả tiền . Sử dụng chính là hạt châu, tiêu hao chính là hắn.

	Nếu như nói tại vừa mới đạt được hạt châu thời điểm, khi đó hắn là mừng rỡ như điên, hùng tâm vạn trượng, cũng cảm thấy phảng phất toàn bộ thế giới cũng bị hắn cho đạp tại dưới chân.

	Thế nhưng là trải qua lần trước sử dụng quá độ về sau, hắn đối với hạt châu là vừa thương vừa sợ.

	Thích chính là, hạt châu này có thể giúp mình rất nhiều bận bịu, giúp mình phát tài được sống cuộc sống tốt. Sợ chính là, hạt châu này mẹ nó chính là cái ba không sản phẩm, hết thảy sử dụng phương thức đều phải tự mình tìm tòi không nói, cái gì là nguy hiểm thao tác cũng không cho nhắc nhở.

	Cái này nếu là con gái thoáng cái chơi vui vẻ, làm ra đến động tĩnh lớn, mình trả tiền thời điểm lại phát hiện căn bản cũng trả không nổi, có phải là lại lại biến thành như lần trước dạng kia?

	Mặc dù trong lòng có lo lắng, nhưng là chuyện này hiện tại ngươi liền không có cách nào lại cùng Nhạc Nhạc đi nói, ngươi liền xem như nói, nàng cũng sẽ không lý giải.

	Trước tiên như thế đi, ai bảo chính mình là Nhạc Nhạc cha đâu, vậy thì phải đem cái này chuyện cho nâng lên đến mới được.

	Hôm nay chơi nước, tại Nhạc Nhạc thế giới bên trong, chính là mới khai phá ra tới chơi đùa phương thức. Chơi đến vẫn là rất vui vẻ, đã trải qua sẽ không nghĩ khác, nhân gia cũng quyết định mỗi ngày đều muốn đi qua cùng những này cá chơi đùa một cái.

	Ôm lấy Nhạc Nhạc hướng nhà thời điểm ra đi, Lưu Phú Quý trong lòng cũng suy nghĩ mở.

	Nhạc Nhạc có thể mượn dùng hạt châu lực lượng, cuối cùng, khả năng còn là bởi vì hạt châu lại thăng cấp. Nhạc Nhạc thân thể khôi phục bình thường, khẳng định cũng là vài ngày rồi, cũng không phải là nói mình mang theo nàng kiểm tra, sau đó mới trở nên bình thường.

	Có thể là bởi vì chính mình vui vẻ, khả năng cũng là tích tụ cho tới bây giờ, ngược lại hạt châu liền mơ hồ trở nên càng thêm mạnh. Sau đó có thể để Nhạc Nhạc mượn dùng lực lượng của nó, tùy ý chơi đùa.

	Bất quá đối với hắn tới nói, hạt châu thăng cấp hay không, giống như cũng không có quá lớn quan hệ. Ngược lại hắn hiện tại cũng không dám dùng linh tinh, liền sợ không cẩn thận cho dùng đại phát, đem chính mình lại cho ném trong hố một bên đi.

	Nếu không thì lần trước cái kia lại đầu lão Bát tới thời điểm dám cùng chính mình đưa chân, nói cái gì đều phải cho hắn lưu một chút di chứng.

	Nhạc Nhạc cũng là một cái trọng tín dự thủ cam kết đứa bé ngoan, dù là chơi đến rất vui vẻ, cũng là ghi nhớ Lưu Phú Quý, chuyện này sẽ không theo ông bà nội chia sẻ.

	Buổi trưa ăn không ít, hiện tại Lưu Phú Quý nhưng cũng đói đến quá chừng. Đem Nhạc Nhạc hướng trong phòng để xuống, sau đó liền bắt đầu nấu cơm.

	Đơn giản việc nhà cơm, thịt heo hầm đậu giác, bên trên đắp luộc bánh.

	Nhưng là hôm nay cái này cơm mặc dù cũng là trong nhà chuẩn bị sẵn đồ ăn, một tuần ít nhất đến ăn một hai lần cái chủng loại kia, nhưng là mọi người ăn lên, lại cảm thấy so mọi khi ăn thời điểm càng thêm ngon miệng một chút.

	Đậu giác ăn lên càng có hương vị, luộc bánh ăn lên càng thêm kình đạo không nói, mặt mùi thơm giống như cũng có đủ.

	Bất quá mọi người cũng không có suy nghĩ nhiều, hiện tại cũng thật vui vẻ a. Người gặp việc vui tinh thần sảng khoái a, hiện tại liền xem như ăn cháo hoa dưa muối, cũng có thể ăn ra tới tiệc hương vị đâu.

	Lưu Phú Quý đói a, uống xong đậu giác canh, hắn liền biết chính mình phán đoán đến không có kém, hạt châu xác thực thăng cấp. Nếu không mình cái này đồ ăn, tuyệt đối không làm được tốt như vậy vị tới.

	Không có cái kia thời gian đi suy nghĩ nhiều, hắn liền mãnh liệt ăn lên.

	Người khác là tại trong tô cùng nhau dùng bữa, hắn chính mình cũng lấy một bồn nhỏ đồ ăn. Không chỉ toàn bộ ăn sạch, so tất cả mọi người ăn đến đều nhanh.

	Liền xem như mọi người đã sớm biết hắn là cái thỏa thỏa thùng cơm, mỗi lần lúc ăn cơm đều sẽ vượt qua trình độ phát huy. Nhưng là hiện tại nhìn thấy hắn cái dạng này, cũng là có chút nhỏ cảm khái.

	Cũng biết bọn hắn giữa trưa thời điểm khẳng định không thiếu ăn a, hiện tại Lưu Phú Quý cái này sức chiến đấu còn như thế cường đại, xem ra cái này lượng cơm ăn lại lớn rất nhiều. 