 Trương giáo sư thật đúng là cái làm việc người, trực tiếp liền cùng hắn các học sinh gọi điện thoại. Để bọn hắn đem củ sen giống cho đưa tới, sau đó mang theo bọn hắn ở chỗ này khảo sát.

	Đây cũng là nghiêm chỉnh làm việc người, không phải là vì đến Lưu Phú Quý nơi này đến ăn nhờ ở đậu. Ngược lại cũng là tiện đường , chờ Bình An theo tỉnh thành trở về thời điểm, liền củ sen giống dẫn người, trực tiếp đều cho chuyển trở về.

	Lưu Phú Quý cũng len lén cố gắng thoáng một phát, đem vốn nên nên ba ngày dọn hồ nhiệm vụ cho rút ngắn đến hai ngày. Cái này việc, quả thực cho hắn mệt quá chừng, dậy sớm thời điểm đều có chút nhỏ ngủ nướng.

	Đi qua một ngày phấn đấu, chiến quả chân chính thống kê ra tới. Bắt được cá nheo, tổng cộng là 208 đầu, tổng trọng lượng đạt đến 312 cân.

	Liền số lượng này cùng trọng lượng, nhìn nhìn lại Lưu Phú Quý mới lớn cỡ nào hồ cá, liền xem như dùng chân nghĩ, cũng có thể biết rõ đây quả thật là làm hãm hại Lưu Phú Quý mới có thể thả xuống cá nheo.

	Mặc dù nói là lần thứ nhất trồng củ sen, bất quá Lưu Phú Quý bên này cũng không phải rất chú trọng. Không phải cho củ sen trồng trọt đến thật chỉnh tề. Chính là rất tùy ý đi vào trong trồng, cũng không thể trồng quá dày. Nếu là quá dày, sau này mò cá, vớt con cua có chút hao hết.

	"Phú Quý a, ngươi bên kia hồ cá, thật đúng là đến nghĩ biện pháp." Buổi tối ăn tiệc ăn mừng, Triệu Cẩm Vinh nói.

	"Không sợ bị ăn trộm chỉ sợ bị trộm nhớ, lần này ném chính là cá nheo, lần sau nếu là thả xuống một chút độc dược cái gì đây này? Bên cạnh an một chút camera giám sát đi."

	"Phú Quý, rảnh rỗi ta ra ngoài một bên giúp ngươi nghe ngóng nghe ngóng đi." Theo tới cùng nhau hỗ trợ Lý Phượng Cửu uống một hớp rượu nói.

	"Có thể làm chuyện này, khẳng định là cố ý gây nên. Không thể để cho bọn hắn tại bên ngoài khoái hoạt , chờ bắt lấy bọn hắn, đều trước tiên làm trong thôn tới."

	"Phượng Cửu ca, cũng là không cần như thế đại động tác. Có manh mối, ngươi nói cho ta là được." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Dùng hơi có vẻ khoa trương mà nói, Lý Phượng Cửu coi như là "Nhân vật giang hồ" . Sở dĩ sẽ tăng thêm dấu ngoặc kép, cũng là bởi vì bây giờ căn bản liền không có cái gì cái gọi là giang hồ.

	Thế nhưng là Lý Phượng Cửu là một cái xã hội đen người, người này bình thường có chút đồ gây rối không giả. Nhưng là trong lòng của hắn nếu là thật tiếp nhận ngươi, như vậy hắn liền sẽ thật tâm thật ý thay ngươi nghĩ.

	Lưu Phú Quý thật là lo lắng, con hàng này đến lúc đó lại dùng chút cái gì thủ đoạn không thường quy, cho mình gây tai hoạ. Cho dù đến lúc đó cũng không phải là chính mình sai sử, xảy ra sự tình, cũng không thể theo làm xem náo nhiệt.

	Lý Phượng Cửu cũng không tiếp tục nhiều lời cái gì, ngược lại mình tâm tư là dùng hết. Lưu Phú Quý thế nào lựa chọn, kia là Lưu Phú Quý chuyện.

	"Tiểu Lưu, nếu là báo cảnh sát, không thể a?" Theo nghe một hồi Trương giáo sư hỏi.

	Lưu Phú Quý cười khổ lắc đầu, "Dù sao lúc ấy không có bắt được hiện trường, cũng không biết rằng là ai làm. Hiện tại liền xem như báo cảnh sát, cũng là mò kim dưới đáy biển. Cho dù là có thể điều tra ra, cũng bất định sẽ thêm lâu sau đó đâu."

	"Vội vàng tới đi, đến lúc đó tại bên cạnh mạnh khỏe camera, thấy được cái kia, liền xem như có người muốn động cái gì tâm tư, cũng phải dự kiến dự kiến. Đúng rồi, hiện tại ngài cũng đại khái nhìn vài chỗ, cảm thấy ta chỗ này như thế nào đây? Có hay không cải tạo ra khả năng?"

	Trương giáo sư nhẹ gật đầu, "Không chỉ là có khả năng, hơn nữa là phi thường có khả năng. Bất quá từ hiện tại tình huống đến xem, có nhiều chỗ đất cần một lần nữa bổ sung thoáng một phát, khả năng này sẽ sinh ra nhất định chi phí."

	"Kỳ thật thật nhiều Trung thảo dược, cũng không nhất định cần cỡ nào điều kiện tốt. Tương phản, rất nhiều Trung thảo dược đều có chính mình sinh trưởng tập tính. Ngươi nếu là đem đất đai làm cho quá mập, ngược lại sẽ để cho bọn họ dược hiệu giảm xuống rất nhiều."

	"Mặc dù hiện tại chỉ là thô sơ giản lược nhìn, nhưng là có chút để ta liền cảm thấy rất tốt. Sau đó ta lại đến khí tượng cục chọn đọc tài liệu các ngươi một chút bên này khí hậu tình hình, sau đó cho ngươi đề cử một chút Trung thảo dược tiến hành trồng trọt."

	"Tốt, đây chính là cảm ơn Trương giáo sư. Nhiều đề cử một chút, như thế ta cũng có thể nhiều loại một chút." Lưu Phú Quý vui vẻ nói.

	Trương Mậu cười lắc đầu, "Trồng thảo dược cùng trồng rau cũng không đồng dạng, giống như ngươi lều lớn bên trong các loại rau quả chủng loại phong phú, cũng có thể mang cho ngươi đến càng lớn kinh tế giá trị."

	"Trồng thảo dược, kỳ thật vẫn là chủng loại càng ít càng tốt, bởi vì như thế ngươi mới có thể có đầy đủ nhiều sản lượng. Thảo dược cùng rau quả không giống, bọn hắn có được hoàn toàn khác biệt đường dây tiêu thụ."

	"Rau quả ngươi có thể phóng tới trên thị trường lẻ bán, có thể mang cho ngươi đến lớn nhất lợi nhuận. Thế nhưng là Trung thảo dược vẫn là phải tìm những dược liệu kia thương, trước mắt Trung y ở trong nước phát triển cũng không phải là rất khởi sắc, cho nên tại dược liệu lựa chọn bên trên chúng ta cũng muốn thận trọng."

	Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu, thật đúng là như thế, cũng không phải là chuyện gì đều là càng nhiều càng tốt.

	Bưng chén rượu lên, "Trương giáo sư, đối tại những này chúng ta thật sự tí xíu cũng đều không hiểu. Nếu không có ngài, căn bản cũng không biết những này núi, còn có thể dùng để trồng thảo dược."

	"Sau đó ta chỗ này cây ăn quả, thảo dược trồng trọt cùng bảo vệ quản lý, không thiếu được còn phải phiền phức ngài nơi này. Ngài nhìn, chúng ta có thể hay không ký cái hiệp nghị? Ta có thể thanh toán nhất định phí tổn."

	Trương giáo sư nhẹ gật đầu, "Sau đó ta suy nghĩ một chút, nhìn xem cái này tiền làm như thế nào thu. Nhiều, không tốt, ít, ta ăn thiệt thòi."

	"Ngươi nơi này diện tích xác thực rất lớn, có thể lợi dụng địa phương cũng tương đối nhiều. Đến lúc đó thực phải thật tốt mưu đồ thoáng một phát, nhìn xem có thể hay không thuê chiếc máy bay trực thăng, đến lúc đó toàn bộ hàng vỗ một cái, cũng có thể càng trực quan một chút."

	Tất cả mọi người đều đi theo vui vẻ, Trương giáo sư nói chuyện còn là rất thực sự.

	Đây đúng là một cái tốt hạng mục, nếu không thì trên núi những cái kia căn bản không có cách nào trồng cái gì địa phương đều là trống không, nhàn rỗi. Nếu là có thể trồng lên thảo dược, thì tương đương với cho Lưu Phú Quý lại nhiều tìm một cái tiền thu.

	Về phần nói thuê máy bay trực thăng quay chụp chuyện, tất cả mọi người không có cảm thấy đây là gì không phải chuyện. Trồng thảo dược cũng không phải trồng hoa màu, cái này cần các hạng số liệu cái gì, càng thêm hà khắc một chút.

	"Kỳ thật còn có một chuyện, cũng là hai ngày này thấy được trong nhà ngươi cua sông, ta mới nhớ tới." Trương Mậu lại nói tiếp.

	"Ngươi sông này cua nuôi đến không sai, vì cái gì không bắt chước thoáng một phát Bàn thị, làm cua cây lúa chung nuôi? Bàn thị cua sông cùng gạo, đó cũng đều là phi thường nổi danh khí."

	"Mặc dù nói Lý gia câu nơi này đất đai cũng không phải là thật rộng lớn, nhưng là cũng không tính ít. Hơn nữa ngươi cũng có thể giống như những nơi còn lại mở rộng thoáng một phát, ta cảm thấy tại nguồn nước chất lượng phân bố đi lên nói, chỉ cần khoảng cách không phải quá xa, cái này nước hẳn là sẽ không kém rất nhiều."

	"Trương giáo sư, chúng ta nơi này cũng có thể trồng lúa nước?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	"Vì sao không được? Có hay không có thể trồng trọt ruộng nước, kỳ thật chính là nhìn nơi đó đất đai bảo vệ kỹ năng bơi như thế nào." Trương Mậu ăn một miếng mập mạp cá nheo sau vừa cười vừa nói.

	"Nhà các ngươi bên này phần lớn đều là rẫy, chỉ cần đánh tốt xúm lại, ta cảm thấy liền hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì. Chỉ bất quá trước kia các ngươi không có trồng qua ruộng nước, đối ở phương diện này quản lý cũng không phải là rất rõ ràng."

	"Cái này cũng không có vấn đề gì, mặc dù ta ở phương diện này không phải rất am hiểu, nhưng là trong trường học nghiên cứu cái này cũng rất nhiều. Chúng ta chính là bình thường trồng trọt, sau này cũng sẽ không so cánh đồng nhiều thao bao nhiêu tâm."

	"Ngược lại ta liền cảm thấy ngươi đã muốn nuôi cua sông, còn không như như thế bộ nuôi tương đối tốt. Nếu không thì cua sông nuôi dưỡng số lượng có hạn, sẽ còn lãng phí rất nhiều địa phương."

	"Hiện tại không quản là trồng trọt còn là nuôi dưỡng, đều tại giống như lập thể hóa phương hướng phát triển. Chúng ta phương bắc Trung thảo dược trồng trọt, kỳ thật cũng là tại hết khả năng lợi dụng nơi ở ẩn tài nguyên."

	"Ai, làm cả đời nông dân, coi là cái này trách chủng, đều đã để ở trong lòng bên đâu. Kỳ thật căn bản không phải có chuyện như vậy, bên trong môn đạo còn có thật nhiều." Lưu Trường Thuận cảm khái nói.

	"Phú Quý a, chúng ta liền nghe Trương giáo sư, sang năm thử một chút. Trước kia chúng ta nơi này xác thực trồng qua ruộng nước, vậy hay là tại học lớn trại tạo ruộng bậc thang thời điểm đâu. Chỉ bất quá sau đó ngại phiền phức, cũng đều sửa lại trở về."

	"Trồng ruộng nước không có kém, nuôi con cua hẳn là cũng sẽ không kém. Trương giáo sư còn có thể cho chúng ta hướng dẫn, yên tâm lớn mật làm đi. Nhiều lắm là không được, trong nhà chúng ta một bên cũng không cần mua gạo ăn."

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Thành, vậy thì định như vậy. Sang năm chúng ta liền nghiên cứu một chút cái này lúa nước trách chủng, ngược lại có Trương giáo sư, ta không sợ."

	"Được, còn đem chuyện này cho xuyên trên người ta." Trương Mậu vừa cười vừa nói.

	"Bất quá đối với ngươi nơi này, ta thực rất có ý nghĩ. Hiện tại cũng đang chú ý mới nông dân, cái gì là mới nông dân? Không phải ngươi dọn nhà lên lầu ngươi chính là mới nông dân. Nông dân trông cậy vào còn là những này đất đai, có thể trồng ra bịp bợm, nhiều kiếm tiền, đây mới là mới nông dân."

	"Trương giáo sư lời nói này đến thực sự." Triệu Cẩm Vinh nhận lấy câu chuyện, "Là mới là cũ kỳ thật không trọng yếu, nhiều kiếm tiền, qua ngày tốt lành, đây mới là căn bản."

	"Phú Quý, ta hiện tại liền cảm thấy ngươi cái này núi là bao bọc vượt qua giá trị trước kia người bao đỉnh núi phần lớn là nhìn trúng du lịch khai phá, kia là một cỗ gió *** qua, cũng liền xong việc."

	"Ngươi liền rất tốt, chỉ làm trồng trọt cùng nuôi dưỡng, này liền có thể hai cái mùa thu hoạch. Hiện tại Lý gia câu ít trồng một chút ruộng lúa nhìn xem như thế nào, chơi đến minh bạch, chúng ta liền bao trồng trọt chứ."

	"Chuyện tiền, ta không cần đi lo lắng. Siêu thị làm sau đó, chúng ta tài chính liền có thể sống phần rất nhiều, đến lúc đó nếu là thật dùng tiền, tuyệt đối đừng khách khí với ta."

	Nghe được Triệu Cẩm Vinh, Trương Mậu mặc dù như cũ đang uống rượu dùng bữa, trên mặt không hiện, ý nghĩ trong lòng lại không ít.

	Tới hai ngày, tự nhiên cũng biết Triệu Cẩm Vinh thân phận là cái gì. Mặc dù không coi là những truyền thuyết kia bên trong đại thổ hào, nhưng là cũng là tiểu thổ hào, thân gia cũng tại mấy ngàn vạn cao thấp đâu.

	Liền Triệu Cẩm Vinh vừa mới nói, tuyệt đối không phải rượu nói. Mà Lưu Phú Quý cùng Triệu Cẩm Vinh tầm đó có bản chất chênh lệch, Triệu Cẩm Vinh lại có thể phóng xuất như thế, có thể thấy được bọn hắn quan hệ thực không đơn giản.

	Có thể cho Lưu Phú Quý lật tẩy, cái này cần là thực bằng hữu mới được. Mà tại hiện thời trong cái xã hội này tới nói, muốn tìm thực bằng hữu, ở đâu là dễ dàng như vậy chuyện.

	Liền xem như chính mình thân ở trường học như thế một cái đối lập thuần khiết địa phương tới nói, chân chính bạn tốt lại có mấy người?

	Không biết có phải hay không là mượn tửu kình, ngược lại hắn hiện tại liền cảm thấy chính mình hẳn là thêm ra một chút lực, giúp Lưu Phú Quý thật tốt mưu đồ thoáng một phát. 