 Nhạc Nhạc người bạn nhỏ, kỳ thật vẫn là không hiểu được đến trường làm sao chuyện quan trọng. Bất quá tại tiểu gia hỏa phía trong lòng, liền cảm thấy giống như hẳn là rất không tệ dáng vẻ. Tiểu gia hỏa đều đang suy nghĩ, như thế nào cùng ba ba thương lượng một chút, mới có thể đem động vật nhỏ cũng cho mang tới.

	Bên kia sân phơi giống như so trong nhà một bên còn tốt đẹp hơn nhiều, cái này nếu là mang theo động vật nhỏ chơi đùa, hẳn là cũng có thể chơi đến rất thoải mái.

	Về tới trong nhà một bên, tiểu gia hỏa liền tiến tới Vương Phượng Như bên người, đi theo nói hôm nay phát sinh những chuyện này. Đối với tiểu gia hỏa tới nói, sự tình hôm nay đều mới lạ đến không được đây.

	Lão Lưu đang ở phòng bếp thu thập nguyên liệu nấu ăn đâu, Tưởng Chí Quý từ bên ngoài đi đến.

	"Chí Quý đại thúc, đến rất đúng lúc, còn có chuyện muốn trò chuyện với ngươi một chút đây." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Có chuyện ngươi gọi ta một tiếng không được sao a, còn không phải chờ ta tới cửa tìm ngươi tới. Xào sợi khoai tây a, hôm nay buổi trưa tại nhà ngươi ăn." Tưởng Chí Quý vừa cười vừa nói.

	"Được, vừa vặn nếm thử ta trồng những cái kia cây cát cánh, trộn lẫn rau trộn rất ngon miệng." Lưu Phú Quý thuận miệng nói ra.

	"Phú Quý, ngươi là muốn nói chuyện gì a?" Tưởng Chí Quý hỏi.

	"Ta đều có chút không có ý tứ nói, bất quá vẫn là phải nói a." Trần Nhạc nói ra.

	"Ta bên này công trình đến cuối năm cũng liền đều làm xong, mùa đông hoặc là năm sau đầu xuân cũng có thể mở cửa bán. Khi đó chúng ta nơi này đoán chừng, lục tục liền sẽ có người tới."

	"Gà nhỏ hầm nấm là chúng ta phương bắc đặc sắc món ăn, ta trong rừng cây nấm cũng đều là hoang dại cây nấm. Trước kia để tất cả mọi người tùy tiện hái, đây là cho nhà ăn, ăn nhiều ăn ít, cái kia cũng không đáng kể."

	"Về sau mọi người cũng là mở cửa làm ăn, ta dự kiến lấy cái này cây nấm liền không thể như thế làm, nếu không thì ta chỗ này có bao nhiêu đều không đủ hái."

	"Về sau ta dự định một nhà phân ba cân nấm khô, nếu là nhà ai mua bán tốt, còn cần cây nấm, liền có thể đến ta nơi này mua, giá cả khẳng định là so giá thị trường muốn thấp."

	"Ta cái này cũng là thực không có cách, mấy cân cây nấm không đáng tiền, tránh về sau lại có cái gì mâu thuẫn. Dù sao cái này mua bán làm, sinh ý tốt hay xấu, cũng phải nhìn cái vận khí. Ta chỗ này cũng không thể một mực làm kính tặng đúng không?"

	Lưu Phú Quý nói thời điểm, Tưởng Chí Quý cũng đang chăm chú nghe. Lưu Phú Quý sau khi nói xong, hắn liền nghiêm túc nhẹ gật đầu, "Chuyện này, may ngươi nghĩ tới, nếu không thì tất cả mọi người thật đúng là đều không để ý đến."

	"Cái này nhất định phải sớm cùng tất cả mọi người giảng minh bạch, lên thước ân đấu gạo thù chuyện, cũng không thể tại chúng ta Lý gia câu xuất hiện. Ngươi yên tâm đi, buổi chiều ta liền đem chuyện này thông tri một chút đi."

	Nếu không phải Lưu Phú Quý nói chuyện này, hắn căn bản đều không có hướng phía trên này nghĩ.

	Lý gia câu cục diện bây giờ không sai, hắn người thôn trưởng này nên được cũng là rất bớt lo. Không quản có chuyện gì, tất cả mọi người đều có thể thi hành đúng chỗ a. Hiện tại cuộc sống của mọi người tốt, cái tâm tình này cùng tầm mắt, cũng đều mở rộng rất nhiều nha.

	Nhưng là Lưu Phú Quý nói chuyện này, thô nhìn là không chút nào thu hút việc nhỏ, nhưng là ngươi nghiêm túc suy nghĩ một chút, kỳ thật chính là những này lông gà vỏ tỏi việc nhỏ, tương lai liền có thể sẽ trở thành đại sự.

	Tại Lý gia câu người tới nói, trước kia đều là chính mình hái nấm, Lưu Phú Quý cũng từ trước đến nay không có cùng tất cả mọi người xin tiền nữa. Liền một cái yêu cầu, nhà mình ăn cái này chính là không quan trọng chuyện, đừng cầm cái này bán lấy tiền.

	Tình huống bây giờ có biến hóa, trong thôn thật nhiều người đều đi theo làm nổi lên nông gia nhạc. Cây nấm cái này không là vấn đề vấn đề, cũng sẽ trở thành vấn đề trọng yếu.

	Chuyện này vẫn thật là đến sớm nói, nếu không thì tất cả mọi người thói quen miễn phí hái nấm, ngươi bất thình lình không để cho hái, vậy thì đều sẽ có ý tưởng.

	Đến lúc đó ngươi liền xem như cùng bọn hắn đi nói, có ít người trong lòng cũng sẽ không thoải mái. Dù sao đều quen thuộc miễn phí nha, Lưu Phú Quý hiện tại còn như thế có tiền không phải.

	"Chí Quý đại thúc, chuyện này kỳ thật cũng không vội vã. Đến lúc đó đậu giác khô, hồ lô khô, những này đều có thể cho mọi người bán ra một chút." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ba cân nấm khô, không sai biệt lắm đủ ăn đi? Nếu không thì ta liền lại thêm hai cân. Kỳ thật cũng chính là trong rừng nhiều đi một vòng, hai năm này cây nấm sản lượng cũng thực không tồi."

	"Ba cân là được." Tưởng Chí Quý vừa cười vừa nói.

	"Nghiêm chỉnh trong nhà sinh hoạt, có thể ăn bao nhiêu nấm khô a? Không chỉ là đậu giác khô cùng hồ lô khô, đến lúc đó ngươi trong rạp món ăn, ngươi cũng làm ra cái giá cách đến, để tất cả mọi người tới mua."

	"Trông coi ngươi cái này nơi sản sinh, chúng ta cái này món ăn cũng phải cao cấp. Lông dê xuất hiện ở dê trên người, ngươi liền bình thường món ăn giá là được. Đây không phải chuyện một ngày hai ngày, cuộc sống sau này dài lắm."

	"Ha ha, được , chờ tương lai nghiêm chỉnh làm, những này cũng không có vấn đề gì. Đồng dạng, cho đưa đến nhà, mỗi ngày thống nhất đưa, không đủ lại cho bổ." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Đúng rồi, Chí Quý đại thúc, ngài tới cũng có chuyện a? Có chuyện trực tiếp nói a, nếu không thì một hồi uống rượu nhỏ, vẫn phải đem chính sự nhi làm trễ nải."

	"Ta còn thực sự liền không có cái gì chính sự, tới chính là hỏi một chút ngươi có thể hay không xác định cái cụ thể thời gian. Đến lúc đó chúng ta trong thôn nông gia nhạc cùng ngươi sơn trang, cùng một chỗ làm cái khai trương nghi thức." Tưởng Chí Quý nói ra.

	"Cùng ngươi nói a, ta hiện tại đối chuyện như vậy liền lão nóng lòng. Ngươi cũng đừng chê cười đại thúc, không có sự tình khác khô, chuyện như vậy tiêu phí không cao, tất cả mọi người cũng đều có thể đi theo vui a vui a, ta cái mặt này lên, cũng có thể dính chút ánh sáng."

	"Cái này ta vẫn phải cùng Chu sư phó xác nhận một chút." Lão Lưu suy nghĩ một chút nói ra.

	"Dù sao cái này công trình chỉnh thể tiến độ, cũng đều là dự đoán, bất quá bây giờ trên đại thể công trình cũng đều làm được không sai biệt lắm, đường cũng nhanh làm xong."

	"Tiếp xuống chính là trồng cây, đều ở trên đường đâu, đến lúc đó những này cây trồng tốt, lại đem nhà đều bố trí một cái, chậm nhất, chậm nhất trước tết cũng liền đều có thể xong việc."

	"Ngược lại còn lại công việc cũng là ta chính mình bộ kia nhà , bên kia nhà không mở ra cho người ngoài, liền xem như ở bên kia tiếp lấy làm công cũng sẽ không ảnh hưởng bên này đưa vào kinh doanh."

	Đối với chuyện này, hắn đồng dạng không cảm thấy có cái gì. Lý gia câu xác thực cần náo nhiệt, hơn nữa chính mình cái này sơn trang không quản kiếm tiền không kiếm tiền, làm cái khai trương khánh điển, cũng là hợp với tình hình nhi chuyện.

	Chính sự, vậy liền coi là là đều nói xong rồi. Tưởng Chí Quý cũng không có ở chỗ này trông coi lão Lưu nấu cơm, mà là đi đến trong phòng cùng Lưu Trường Thuận đi tán gẫu.

	Bên ngoài lão Lưu lốp bốp một trận xào, hôm nay cơm trưa liền làm cho cùng.

	Trứng gà xào sợi khoai tây, đây là Nhạc Nhạc chọn. Làm nướng quả cà, đây là bảo bối Đại Nha chọn. Sau đó lại đến cái tương trứng tráng cùng đập dưa leo, cơm hôm nay món ăn cũng rất phong phú.

	Đừng nhìn không có thịt, đây đều là việc nhà ăn với cơm món ăn, ăn lên cũng rất không tệ. Lại càng không cần phải nói còn có hôm qua ăn để thừa cây cát cánh đâu, đó cũng là nhắm rượu thức ăn ngon.

	"Gia hỏa này, nhà các ngươi cái này đồ ăn không quản lúc nào đều đủ cứng." Ngồi vào trước bàn cơm, Tưởng Chí Quý đưa ra phê bình.

	"Ha ha, hiện tại chính là thời gian trải qua tốt, nếu không thì trước kia làm sao có thời giờ thu xếp những này món ăn. Liền xem như thu xếp ra tới, chúng ta cũng ăn không được a." Lưu Phú Quý mang theo bình rượu nghiêng về một phía rượu vừa nói.

	"Phú Quý a, ngươi giúp ta suy nghĩ một chút, nhìn xem còn có thể chúng ta trong thôn thu xếp chút chuyện gì không. Ngươi nói ngươi cho góp nhiều tiền như vậy, ta điều này cũng không biết nên như thế nào đi tiêu đây." Tưởng Chí Quý mang theo hành tây cắn một cái sau hỏi.

	"Chí Quý đại thúc, không có địa phương tiêu trước hết để đó chứ. Đến tương lai nhà ai nếu là có bệnh nhân, đến lúc đó tiền không thuận lợi thôn lên có thể giúp đỡ liền giúp sấn một chút." Lưu Phú Quý thuận miệng nói ra.

	"Hiện tại cái này dùng tiền chữa bệnh, cũng là sự tình. Đừng nhìn đều có mới nông hợp, số tiền kia chi trả xong, mình cũng phải tốn không ít đây. Vẫn phải hẳn là cái gì bệnh nặng, nếu không thì có bao nhiêu tiền cũng như cũ không đủ xài."

	"Thực sự không nói tới, liền lại cùng tất cả mọi người toàn bộ thương nghiệp bảo hiểm cái gì làm bổ sung đi, người một nhà một năm cũng chính là hơn một vạn khối tiền a? Dù sao cũng tốt hơn thật có sự tình, tiền không thuận lợi thời điểm lo lắng suông mạnh."

	"Cái này cũng đúng là một chuyện, bệnh nhẹ không có chuyện gì, bệnh nặng thật đúng là không dám sinh a." Tưởng Chí Quý gật đầu phụ họa nói.

	"Đặt ở trước kia, nhà ai nếu là có người bị ung thư chứng nhận, cái kia đều là chuyện kinh thiên động địa. Nhưng bây giờ thì sao? Các loại ung thư, đều thành chuyện thường ngày đồng dạng."

	"Bất quá chuyện này, ta cũng chỉ có thể là hiệu triệu một cái, nhìn tất cả mọi người tâm tình của mình đi. Dù sao cũng là không ít tiền đâu, mỗi người ý nghĩ cũng không giống nhau."

	"Tiền thứ này, có kiếm lời liền có tiêu. Hiện tại tất cả mọi người thời gian bao nhiêu tốt hơn một chút, dù sao cũng so đến lúc đó thật có sự tình bắt không được tiền mạnh." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Quay lại ta trước tiên ở công ty của chúng ta thu xếp một cái, nhìn xem có thể hay không cùng công ty bảo hiểm nói một chút, cho cái ưu đãi cái gì. Trước kia không có nghiên cứu qua, hiện tại trên mạng vừa nhuốm bệnh chúng trù nhiều như vậy đây."

	Hắn cái này cũng không phải trắng đi theo nhọc lòng, cái này đúng là một chuyện.

	Người sống một đời này, ngươi liền không thể nói ngươi không sinh bệnh. Hiện tại cái nào trong thôn còn không có cái ung thư bệnh nhân? Liền xem như Lý gia câu cũng có a.

	Thường thấy nhất chính là trực tràng ung thư, phát hiện đến sớm, cắt bỏ xong việc. Thế nhưng là cuộc sống sau này, vậy cũng cần không ngừng chi tiêu. Tối thiểu nhất treo bao tiền, ngươi liền phải chính mình ra, cái này liền trở thành mỗi tháng bình thường chi tiêu.

	Hiện tại công ty mình công nhân, là không có tình trạng như vậy. Nhưng là vạn nhất đâu? Vạn nhất ai thật sự có tương tự trọng đại như vậy tật bệnh. Chỉ người đảm nhận cái kia bộ phận phí tổn, cũng không phải là hết thảy gia đình đều có thể đảm nhận nổi.

	Hắn ngược lại là có thể giúp đỡ ứng ra một chút tiền thuốc men, nhưng là chuyện này không phải như thế ra. Chuyện gì cũng phải phòng ngừa chu đáo, không có điều kiện thời điểm liền không nói, có điều kiện thời điểm, chuyện này liền cần suy nghĩ một chút.

	Một phân tiền chẳng lẽ anh hùng hán, ngươi cho người khác mượn tiền rất dễ dàng , chờ ngươi chân chính có chuyện, cùng người khác vay tiền cái này sẽ rất khó. Hắn chính mình cũng đã có vay tiền trải qua a, khi đó tại Triệu Cẩm Vinh bên cạnh, cái kia miệng đều mở đến lão phí sức.

	Ngược lại hắn liền cảm thấy chuyện này, vẫn là có thể trong công ty đẩy mạnh một cái. Bất quá cái này cũng cùng Tưởng Chí Quý không sai biệt lắm, chỉ có thể đi khởi xướng, không có cách nào cưỡng chế thi hành.

	Đến từ trong túi bỏ tiền, vẫn phải là móc thật nhiều năm cái chủng loại kia đây. 