 Mặc dù mưa đã tạnh, nhưng là Lưu Phú Quý cũng không dám lái quá nhanh. Mặt đường trơn ướt a, hắn cũng không muốn chính mình cùng Triệu Cẩm Vinh lại xuất hiện chuyện gì nguyên nhân.

	"Đông ca, đến cùng làm sao chuyện quan trọng a? Bình An đâu?" Cùng Hàn Đông tụ hợp về sau, Lưu Phú Quý vội vàng hỏi nói.

	"Ai, đây đều là sự tình đuổi sự tình." Hàn Đông thở dài.

	"Bình An bây giờ bị câu lưu, hắn đánh cái kia người hiện tại nằm tại trong bệnh viện, có chút não chấn động, xương sườn cũng có ba cái gãy xương. Không nghĩ tới Bình An tính tình như thế bạo a, ra tay cũng là điên rồi."

	Hàn Đông cảm khái thoáng một phát, sau đó liền đem toàn bộ chuyện cho nói một lần.

	Toàn bộ chuyện đã xảy ra, cũng không phải rất phức tạp, tựa như hắn nói như vậy, thuộc về sự tình đuổi sự tình. Hơn nữa chuyện này nói đến, cũng coi là có thù cũ ở bên trong.

	Bình An hiện tại chính là bình thường ở chỗ này bán đồ ăn bán dưa, hiện tại cái này mưa cũng là toàn tỉnh phạm vi dưới, biết được Lưu Phú Quý bên này sẽ có xe lớn hướng bên này vận dưa hấu, cũng là không muốn quá lăn qua lăn lại.

	Tỉnh thành mưa xuống đến không lớn, quả dưa hấu kia quán cũng không có thu, Bình An tựu ở bên ngoài cùng Hàn Đông thuỷ sản trong tiệm Tiểu Vương cùng nhau nhìn xem sạp hàng thuận tiện nói chuyện phiếm.

	Xảy ra chuyện nằm ở chỗ cái này mua dưa người.

	Tới mua dưa không phải người khác, chính là bị Lưu Phú Quý cho giáo huấn qua hai lần Tiểu Hoàng Mao. Mang theo một đám người tới, la lối om sòm.

	Nếu như chỉ là Tiểu Hoàng Mao cũng không có gì, mấu chốt chính là hắn cái này nhỏ trong đoàn đội một bên còn có một người, là lúc trước Bình An mua xe thời điểm hố hắn cái kia xe buôn bán.

	Bình An đánh ra tới chiêu bài, là dưa hấu không ngọt lại có tiền. Tiểu Hoàng Mao chính là tới gây chuyện nhi a, liền chính là nói cái này dưa hấu tí xíu đều không ngọt. Có thể nói là thù mới hận cũ đều tiến tới cùng nhau, Bình An cái này hỏa nhi liền ép không được, nắm lên bên cạnh cân điện tử liền mở làm.

	Đây cũng chính là Bình An nhiều ít còn có chút lý trí, không có cầm lên dưa hấu đao mở chọc, nếu không thì hiện tại đoán chừng đều phải cúp máy mấy cái.

	Bình An hơn một năm nay thời gian, luôn luôn giúp đỡ Lưu Phú Quý làm việc, thân thể so trước kia có thể mạnh không ít. Cho dù là tại 1V5 tình huống dưới, cũng không có quá rơi xuống hạ phong.

	Hơn nữa Bình An ra tay hung ác, lại là bắt lấy cái kia xe buôn bán một người đánh, đem Tiểu Hoàng Mao bọn hắn cũng đều trấn trụ. Cuối cùng vẫn là Tiểu Vương đem Bình An cho kéo ra, mới coi như sẽ bị đánh huyết hồ lô đồng dạng xe buôn bán cứu xuống dưới.

	Chuyện này, nhưng là không phải chuyện nhỏ, trải qua quan.

	Bây giờ đối phương cũng cho mở ra điều kiện, trừ gánh nặng hết thảy tiền thuốc men bên ngoài, còn muốn cho bốn mươi vạn bồi thường tiền. Nếu không thì liền sẽ kiên quyết khởi tố Lưu Bình An, kết hợp tình trạng trước mắt tới nói, làm không tốt liền phải hình phạt.

	Sau khi nghe xong, Lưu Phú Quý lông mày cũng nhăn thành một cái đại u cục. Chuyện này, không chỉ là xử lý không tốt, mà là phi thường khó giải quyết.

	Càng thêm phiền lòng chính là, Bình An bày quầy hàng mua dưa địa phương còn không có giám sát. Nếu là có giám sát, nhiều ít còn có thể đủ cho Bình An nơi này giảm bớt một chút trách nhiệm.

	"Phú Quý, ngươi trước cũng đừng có gấp, ta trước tiên liên hệ luật sư hỏi một chút, nhìn xem chúng ta có thể đem chuyện này trách nhiệm giảm bớt tới trình độ nào." Triệu Cẩm Vinh nói.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, đối với chuyện này hắn thật sự không có biện pháp nào.

	Không quản thế nào nói, hiện tại là Bình An đem người bị đả thương, liền xem như Bình An cũng bị người đánh, hiện tại trên cơ bản cũng là so với ai khác thương thế càng nặng.

	Nghe Hàn Đông ý tứ trong lời nói, Bình An giống như chính là bị thương ngoài da. Đoán chừng là vừa ra tay liền đem Tiểu Hoàng Mao bọn hắn đều trấn trụ, để bọn hắn có chút không dám tiến lên.

	Hắn thật sự không nghĩ tới, năm ngoái thù cũ còn có thể liên lụy đến bên này. Trong lòng cũng là có chút hối hận, khi đó vừa ngoan tâm lại chú ý cá nhân, cái này chẳng phải không có cái này việc sự tình.

	Triệu Cẩm Vinh bên kia đánh xong điện thoại, trên mặt biểu lộ cũng không phải rất nhẹ nhàng.

	Thoáng suy nghĩ một chút, Triệu Cẩm Vinh nói, "Phú Quý, hiện tại mặc dù chúng ta bên này có Tiểu Vương lời chứng, nhưng là không có video tư liệu làm chứng cớ, xử lý cũng có chút phiền phức."

	"Nếu như đối phương thực khởi tố, Bình An khẳng định sẽ đảm nhận chủ yếu trách nhiệm. Chúng ta bên này liền xem như tìm luật sư, cũng phải cho bên kia bồi thường, kết quả tốt nhất chính là hoãn thi hành hình phạt."

	"Bất quá như thế, Bình An trên người cũng sẽ lưu lại án cũ. Mặc dù nói chúng ta không ra thế nào quan tâm, đối với Bình An tới nói, tương lai cũng sẽ có ảnh hưởng."

	"Cho chúng ta đề nghị, chính là dùng tiền bảo vệ Bình An. Tranh thủ đến đối phương thông cảm, chuyện này cũng không phải là chuyện gì. Ngược lại thế nào cũng phải tốn tiền cho người ta bồi thường, chẳng qua là nhiều cùng ít vấn đề mà thôi."

	"Chỉ có Tiểu Vương lời chứng không đủ a?" Lưu Phú Quý hỏi.

	Triệu Cẩm Vinh lắc đầu, "Trừ phi có phe thứ ba hay là video tư liệu, mới có thể đem chuyện này cho nói rõ ràng. Chúng ta có Tiểu Vương, bọn hắn cũng có khác người a."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, phía trong lòng đắng đến không được. Thời gian vừa mới chuyển biến tốt, đang chuẩn bị đại Triển Hùng cầu đâu, liền ra cái này việc sự tình.

	Chuyện này bên trên, Bình An có trách nhiệm không có? Khẳng định là có, nhưng là hắn lại không thể đi trách cứ Bình An. Liền xem như đổi thành chính mình tại, chỉ sợ cũng sẽ không tỉnh táo.

	Tiểu Hoàng Mao bọn hắn chính là tìm đến phiền phức sao, không có chuyện gì đều sẽ cho ngươi gây sự, chính mình nhiều lắm là cũng chính là ra tay có chút chừng mực mà thôi.

	Nhưng là đổi đến Bình An trên người, chuyện này xử lý liền rất bình thường. Đối phương người đông thế mạnh, ngươi nếu là không bắt lấy một cái hạ tử thủ, Bình An chịu thiệt, tổn hại, bất lợi có thể sẽ lớn hơn.

	"Đúng rồi, Triệu ca. Ngài lại giúp ta hỏi một chút, trước kia giúp Tiểu Vân làm cho tiền lương thời điểm, ta ngược lại là có một phần ghi âm. Có thể chứng minh Tiểu Hoàng Mao bọn hắn cùng chúng ta bên này có thù cũ, nhìn xem cái này có thể hay không để cho chúng ta chiếm cứ một chút chủ động." Lưu Phú Quý nói.

	Triệu Cẩm Vinh nhẹ gật đầu, "Được, ta hỏi tiếp."

	"Phú Quý ca, chuyện này thực không oán Bình An." Bên cạnh Tiểu Vương nói.

	"Những người kia chính là tìm đến phiền phức, đem dưa hấu đều đập mấy cái đâu. Bình An bắt đầu đều nhịn hồi lâu, cuối cùng thật sự là nhịn không được mới ra tay."

	Lưu Phú Quý cười khổ gật đầu một cái, "Ta cũng không nói muốn trách hắn, hiện tại phải giải quyết là thế nào đem hắn cho vớt ra tới. Nhìn xem như thế nào mới có thể đem bồi thường tiền ít cho một chút đi, bốn mươi vạn a, bọn hắn cũng thực có can đảm hay ra miệng."

	"Phú Quý a, ngươi cái kia đoạn ghi âm, mặc dù có thể nói rõ một chút tình huống, nhưng là cùng chuyện lần này quan hệ còn là không rất lớn." Triệu Cẩm Vinh sau khi để điện thoại xuống nói.

	"Trước mắt mấu chốt nhất vẫn là muốn trấn an được đối phương, nhìn xem có thể đem cái này bồi thường cho hạ thấp trình độ gì. Hơn nữa còn phải nắm chắc, chuyện như vậy đều là càng sớm xử lý càng tốt, khẽ kéo mà nói dễ dàng có biến nguyên nhân."

	"Tiền không thuận lợi không có chuyện, ta dù sao cũng là Bình An tương lai ông chủ, lần này tiền ta trước tiên trên nệm. Thì tương đương với Bình An cùng ta nơi này làm cái vô tức vay, mỗi tháng từ từ móc."

	Triệu Cẩm Vinh nói đến rất nhẹ nhàng, đây cũng là đang an ủi Lưu Phú Quý. Biết rõ cái này tiền, không có khả năng để Bình An ra, hắn cũng ra không nổi.

	"Được, vậy trước tiên như vậy đi , chờ ngày mai ta liền đi qua tìm Tiểu Hoàng Mao bọn hắn, nhìn xem giải quyết như thế nào." Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu.

	Có đôi khi là người kiếm chuyện, có đôi khi cũng là chuyện tìm người.

	Hiện tại liền bày ra như thế một việc sự tình, nói cái gì không thể cho Bình An ném bên trong đi không quản, liền xem như hoãn thi hành hình phạt cũng không được.

	Tại truyền thống quan niệm bên trong, ngươi người này thường xuyên đánh nhau ẩu đả nhiều lắm là nói ngươi nhân phẩm kém một chút. Nhưng là ngươi nếu như bị phán qua hình, như vậy chuyện này liền thay đổi vị.

	Bình An còn rất trẻ, tương lai còn có thật dài đường muốn đi, như thế nào cũng không thể để trên người hắn cõng lấy dạng này vết nhơ. Kỳ thật hắn đều nghĩ kỹ, chỉ cần là có thể đem Bình An vớt ra tới, cho Tiểu Hoàng Mao bọn hắn bốn mươi vạn cũng được.

	Dù là số tiền kia đối ở hiện tại hắn tới nói cũng là một khoản tiền lớn, nhưng là tiền ngươi có thể từ từ kiếm lời, Bình An nếu là có án cũ liền phải cõng cả đời.

	Không quản là Triệu Cẩm Vinh còn là Hàn Đông, cũng không cách nào lại nói đừng an ủi. Chuyện chính là như thế cái sự tình, tình huống chính là như thế cái tình huống, hiện tại duy nhất có thể biện pháp giải quyết, chính là dùng tiền đến dọn dẹp.

	Tiểu Hoàng Mao bọn hắn đoán chừng cũng là nhìn vào một điểm này, cho nên mới dám đòi hỏi nhiều muốn nhiều như vậy.

	Bất quá đây cũng là cùng buôn bán đồng dạng, bọn hắn có thể chào giá, phía bên mình liền có thể trả giá. Hơn nữa chân chính khổ chủ, còn là cái kia xe buôn bán, nhiều lắm là Tiểu Hoàng Mao ở chỗ này giật dây.

	Thời gian cũng đến nửa đêm, nên nghỉ ngơi cũng phải nghỉ ngơi, nếu không thì ngày mai nên không có tinh thần đầu.

	Đi tới quán rượu bên trong, thô sơ giản lược rửa thoáng một phát, Lưu Phú Quý nằm ở trên giường cũng không có nửa điểm buồn ngủ.

	Chuyện này đoán chừng muốn theo trong nhà một bên giấu diếm, cũng không gạt được. Thế nhưng là như thế nào nói với Lưu Trường Quốc, là được một cái vấn đề lớn.

	Lúc ăn cơm tất cả mọi người cũng đều tại khen Bình An đâu, hiện tại có cái này việc sự tình, làm không tốt Lưu Trường Quốc đều phải theo tức giận. Bình An tính tình liền theo hắn a, chuyện này, xử lý cũng phải suy nghĩ tỉ mỉ cân nhắc.

	Tâm bên trong thực rất ưu sầu, cái này tiền chỉ có thể trước tiên theo Triệu Cẩm Vinh nơi này cầm, sau đó lại từ từ trả đi. Phía bên mình năm nay cần đi vào đến cũng tương đối nhiều, cũng là một thân nợ a.

	Mặc dù nói hắn cũng cho chuyện này làm ra ranh giới cuối cùng xử lý tâm lý dự bố trí, nhưng là cái tâm tình này, như cũ rất không thoải mái chính là.

	Trước kia bị Đổng Thiên Thư lăn qua lăn lại, khi đó liền rất biệt khuất, bất quá dù sao vẫn là có trì hoãn. Hiện tại lại bị Tiểu Hoàng Mao bọn hắn khi dễ đến trên đầu, trong lòng cũng của hắn theo nén giận.

	Chuyện này, liền xem như đem Bình An cho vớt ra tới, cũng còn chưa xong.

	Ngược lại chính mình có hạt châu, đây cũng là bọn hắn đem chính mình bức cho, đến lúc đó liền trách không chiếm được mình muốn làm một chút chuyện thương thiên hại lý.

	Thời điểm trước kia hắn nhưng cho tới bây giờ đều không có tâm tư như vậy cùng ý nghĩ, nhưng là lần này, hắn thật sự nổi giận. Con thỏ nóng nảy còn cắn người đâu, huống chi bọn hắn cũng là muốn đem Bình An cho hướng chết bên trong hố.

	Cùng Tiểu Hoàng Mao bọn hắn cũng coi là thù mới thù cũ đều tụ tập đến cùng một chỗ, trước kia liền xem như nhằm vào bọn họ, cũng chỉ là nhỏ trừng phạt làm cai, như vậy hiện tại hắn thật sự sẽ không đi quan tâm.

	Không biết vì cái gì, ở trong lòng làm ra quyết định như vậy về sau, Lưu Phú Quý liền cảm thấy tâm tình của mình rất thoải mái. Duỗi lưng một cái, ngáp một cái, hướng quán rượu trên giường một chuyến, trực tiếp đi ngủ đi qua.

	Hiện tại dù sao uống nhiều rượu, đây cũng chính là trên đường không có người tra rượu giá, nếu không thì hắn đều phải cùng Bình An làm bạn đi đâu. 