 Ức khổ tư ngọt chuyện này, đối tại Tiểu Nhạc Nhạc tới nói, mỗi lần nghe đều là rất hiếu kì. Trong nhà một bên dạng này hoạt động nhỏ, cũng làm thật nhiều thứ, bất quá không quản cái nào một lần, tiểu gia hỏa đều có thể nghe được tập trung tinh thần, sau đó cho ngươi vung ra đến một đống "Vì cái gì" .

	Mà cái này hoạt động nhỏ đâu, tham dự số người cũng là càng ngày càng nhiều, người nghe cũng đi theo gia tăng.

	Nhất là tại Trần lão gia tử cũng tại công trường bên kia nhìn xong náo nhiệt đi bộ trở về về sau, cái kia trải qua liền càng thêm phong phú.

	Cũng không phải nghiêm chỉnh người đế đô a, so Vương Phượng Như cùng Lưu Trường Thuận còn cao một đời đâu, trải qua chuyện cũng muốn nhiều rất nhiều. Trong nhà một bên thời điểm, nơi nào có nhiều như vậy người nghe nghe hắn nói những này chuyện trước kia?

	Nói thoả nguyện, nghe được nghiêm túc, sau đó trò chuyện một chút, mới phát hiện bên ngoài sắc trời, giống như đều tối thật nhiều.

	"Cũng coi là hợp với tình hình, hôm nay chúng ta liền miễn cưỡng một trận. Món ăn nóng cũng không làm, liền ăn chút nhúng dưa góp, sau đó lại nếm thử cái này đâm chồi non vị như thế nào." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ngươi trồng những này nhìn thấy cũng thực không tồi, đều so to bằng ngón tay. Trước kia tại trên thị trường mua những cái kia, cũng không có cái này nhìn lấy như thế thô, như thế mềm." Trần lão gia tử nói ra.

	"Ta liếc nhìn, năm nay sản lượng cũng không phải rất cao. Nghẹn ra tới cành còn là quá ít , chờ ngày mai cùng Trương giáo sư liên lạc một chút, nhìn xem nên thế nào thao tác." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Trước đó vài ngày ta đến trong rừng thời điểm nhìn lấy những cái kia cây đào, nụ hoa cũng xuất hiện, đoán chừng lại dùng mấy ngày cũng có thể nở hoa, khi đó hẳn là rất đẹp." Trần lão gia tử nói ra.

	"Đến lúc đó ngươi liền đập chút ảnh chụp, cùng các ngươi xem cái kia hoa anh đào không so được, cũng rất dễ nhìn, thế nào cũng có thể xem như tuyên truyền tài liệu."

	"Thành, đến lúc đó nhìn xem thế nào lưu quả, cũng phải cùng Trương giáo sư hỏi rõ." Lưu Phú Quý gật đầu cười.

	"Năm nay xuân tới đến sớm, những này cây ăn quả dò xét làm, cũng phải nhận thực tới. Bất quá cái này hai tháng chúng ta cái này đâm chồi non muốn ăn có thể hái, không trông cậy vào thứ này kiếm tiền."

	"Đúng rồi, ngày mai ta lại hái một chút, sau đó cho chuyển đế đô đi, cho thúc thúc nếm thử. Trong nhà một bên không có cái gì, cũng chính là những này không coi là gì ăn uống."

	Trần Ý Hàm liếc hắn một cái, cũng biết hắn đây là muốn cho mình cha mẹ lưu râu. Chỉ bất quá ngươi lén trộm liền tốt nha, ngay trước tất cả mọi người nói làm gì.

	Hôm nay chính là thực cầu bớt việc, cũng là vì ức khổ tư ngọt nha. Nếu không thì mọi khi đều sẽ làm vài món thức ăn, dù là không như trước kia đại hộ nhân gia so, bốn năm cái vẫn sẽ có.

	Món chính, hôm nay chính là hạt cao lương cơm. Đối tại cái này tất cả mọi người là một chút xíu ý kiến đều không có, thô lương cũng phải ăn a, không thể chỉ ăn lương thực tinh.

	Chính là cái này hạt cao lương không kháng đói, cho nên lão Lưu đồng chí một hơi nấu hai nồi. Còn lại cũng không có vấn đề gì, ngày mai dùng nước nóng qua một lần, còn có thể tiếp tục ăn.

	Trong nồi nấu lấy hạt cao lương cơm, nồi bên trên chưng khung bên trên đồ vật cũng không ít. Quả cà, khoai tây, bày từ từ một tầng.

	Trong nhà một bên quả ớt cũng tìm ra hai cái, cẩn thận cắt thành quả ớt vụn, một bên khác Tiểu Nhạc Nhạc cũng rất nghiêm túc giúp hắn làm trứng gà. Thực rất nghiêm túc, tuyệt đối sẽ không để trứng gà vỏ khối vụn rớt xuống bên trong đi, từng chút một đều không được.

	"Ba ba, chúng ta là chưng trứng gà cao ăn a?" Nhìn lấy chính mình làm một bồn nhỏ trứng gà Nhạc Nhạc tò mò hỏi.

	"Nhạc Nhạc muốn ăn a?" Lưu Phú Quý trộn lẫn lấy trứng gà thuận miệng hỏi.

	Tiểu gia hỏa nhẹ gật đầu, "Nguyên bản không muốn ăn,, thế nhưng là sau khi thấy Nhạc Nhạc liền nghĩ ăn."

	"Tốt, vậy ngươi lại làm một bồn nhỏ, sau đó ba ba cho ngươi chưng thơm thơm trứng gà cao ăn. Có được hay không?" Lưu Phú Quý nhìn lấy tiểu gia hỏa hỏi.

	"Ân, tốt, ba ba ngoan nhất." Tiểu gia hỏa khen hắn một câu, sau đó liền vui rạo rực bắt đầu đánh tiếp trứng gà.

	Cái này trứng gà cũng không phải chưng trứng gà cao, đó là dùng tới làm quả ớt trứng gà tương. Nhúng dưa góp chấm cái này ăn, đó cũng là tuyệt phối, là hoàn toàn xứng đáng ba đại tương một trong. Mặt khác hai đại tương, chính là thịt muối cùng trứng cá tương.

	Trứng cá hôm nay Lưu Phú Quý không có ra ngoài cửa đi tìm đi, thế nào cũng không thể vì ăn cái này tương liền đem trong nhà cá chép vớt ra tới lấy hạt a. Hôm nay liền chắp vá một cái đi, quả ớt trứng gà tương ngoài ra còn thượng nhục tương, cũng rất không tệ.

	Làm tốt trứng dịch, lại đem quả ớt vụn thả bên trong đi, cuối cùng vẽ rồng điểm mắt chi bút, chính là hai muôi lớn nhà dưới đại tương. Đây là một chậu tử đâu, thả ít đi không có vị mặn.

	Thoáng thả một chút dầu, quấy đều sau liền bỏ qua một bên. Cái này không cần chưng quá sớm, rất tốt quen nha. Trong nồi mở, lại đem cái chậu để lên là được.

	Cái này công việc làm xong, Lưu Phú Quý lại bắt đầu cho con gái chuẩn bị trứng gà cao. Trứng dịch xoắn nát về sau, lại nhìn bên trong đánh bốn cái trứng gà. Cái này cũng không cần quấy, Nhạc Nhạc thế nhưng là rất thích ăn phía dưới hoàn chỉnh cái này.

	Cái này cũng coi là hải sản trứng hấp cao đi, Lưu Phú Quý lại đi đến một bên nhà chút cắt nát tôm nhân. Kỳ thật Lưu Phú Quý còn nghĩ lại hướng bên trong thêm một chút cái khác, thật tình là không bỏ được.

	Tăng thêm dầu cùng muối, bên trên lại vẩy lên một chút hành thái, cái này cũng để qua một bên đi. Trứng hấp cao cũng rất tốt quen, mở nồi sau bảy tám phút dáng vẻ còn kém không nhiều, cũng không vội vã.

	Còn phải cho con gái nấu một cái nồi cơm trắng. Ăn trứng gà cao, đại nhân không nói cái gì phối hợp, thế nhưng là đối tại Tiểu Nhạc Nhạc tới nói, thích nhất còn là cơm trắng.

	Các loại những này đều bận rộn xong, trong nồi hạt cao lương cơm cũng mở nồi, lại nấu cái hơn 20 phút có thể ăn cơm.

	Sau đó chính là hôm nay quan trọng nhất, sơn dã món ăn chi vương xử lý. Kỳ thật thật đúng là không có cái gì xử lý, chỉ cần đem bên trên đất mặt cho rửa đi liền tốt.

	Đâm chồi non phương pháp ăn, đồng dạng là nhiều mặt. Ăn sống cũng được, đun sôi cũng thích hợp, ngươi băm trứng tráng, bao nhân bánh chưng bánh bao, chưng sủi cảo, cái này cũng không thành vấn đề.

	Này liền thuộc về nghĩ thế nào ăn liền thế nào ăn cái chủng loại kia, cũng thuộc về trăm đáp rau dại đi.

	Chỉ bất quá hôm nay làm chủ là nhúng tương ăn, cho nên cũng chỉ cần trong nước chần thoáng một phát, thời gian không cần quá lâu, bốn năm phút liền tốt. Quá lâu, ăn thời điểm vị sẽ kém, cũng sẽ đem bên trong một chút dinh dưỡng vật chất làm hỏng mất.

	Hắn bên này còn không có bận rộn xong đâu , bên kia Trần Ý Hàm mang theo Tiểu Nhạc Nhạc đã bắt đầu bố trí cơm hôm nay bàn.

	Bát đũa đều bày xong, hắn dư nhúng dưa góp cũng đều rửa xong, bày ra tại bên bàn. Vị trí giữa chừa lại đến, kia là thả tương cùng khoai tây, quả cà địa phương.

	"Ai, năm nay quên một chuyện, kỳ thật hẳn là lưu một chút hang ổ dưa, lúc này chưng lấy ăn hẳn là phi thường ngọt." Lưu Phú Quý cảm khái một câu.

	"Lúc đầu ta dưới chân núi trong nhà lưu lại một chút, không có để tốt, đều cho mục nát. Muốn lưu, cũng phải hướng trong hầm tồn." Vương Phượng Như nói ra.

	"Mẹ, không có việc gì, vạn nhất chúng ta cái này kim chi cửa hàng làm lên, cũng sẽ có chính mình tươi lạnh kho, về sau có bao nhiêu món ăn ta đều không lo." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Kia là buôn bán làm, trong nhà ăn món ăn cũng thả bên trong, lấy thoáng một phát tốn nhiều chuyện a." Vương Phượng Như buồn cười nói.

	"Sợ cái gì, ngược lại chúng ta có xe, lấy thoáng một phát đi tới đi lui cũng vĩnh viễn không bao nhiêu thời gian. Hơn nữa cũng chính là lúc này muốn ăn mới cần lấy, không chậm trễ chuyện." Lưu Phú Quý không quan trọng nói.

	Muốn ăn cái kia một cái thời điểm, liền xem như tiêu phí thời gian lại nhiều một chút, hắn đều sẽ không để ở trong lòng. Trong nhà trồng, thế nào cũng so bên ngoài mua tốt.

	Đồ ăn tất cả thu thập xong, bưng lên bàn. Tiểu Nhạc Nhạc trứng gà cao, cũng phóng tới nàng bên cạnh.

	Tiểu gia hỏa thế nhưng là phi thường ngoan đâu, mang theo cái thìa lớn, cho mỗi người trong chén múc một muôi lớn. Ta mới sẽ không ăn một mình đâu, cái này sẽ cùng mọi người cùng nhau chia sẻ lấy ăn.

	Lưu Phú Quý tại đâm chồi non bên trong cẩn thận tìm kiếm một vòng, tìm một viên hắn xem ra xinh đẹp nhất, tại thịt muối bên trong lộn một vòng, sau đó phóng tới con gái bát nhỏ bên trong.

	Tiểu gia hỏa nhìn nhìn, cho dù đối với hắn tới nói vẫn còn có chút đại chỉ, nhưng là nàng cảm thấy hẳn là cũng không tệ. Ba ba cùng ông bà nội bọn hắn đều ăn ngon thơm nha, sau đó nàng liền trực tiếp đều cho nhét vào trong cái miệng nhỏ của mình đi.

	Tràn đầy một miệng lớn, để tiểu gia hỏa cũng có chút nhỏ cảm giác kỳ quái. Giống như cái này cây ăn lên còn không chỗ nào chê dáng vẻ, có một mùi thơm vị đâu, hơn nữa còn rất ngon miệng.

	Vừa mới chính mình miệng bên trong đều là trứng gà cao mùi thơm, vẻn vẹn ăn gốc cây này cây nhỏ, liền tất cả đều là cây hương vị.

	Này liền để tiểu gia hỏa phát hiện đại lục mới, ăn hai cái trứng gà cao, sau đó tới một gốc cây nhỏ. Ngẫu nhiên lại ăn một cái quả cà cùng khoai tây, cái này phối hợp là thực không tệ.

	"Khoan hãy nói, cái này đâm chồi non thực ăn rất ngon, hương vị cũng không phải là rất đặc thù, nhưng là ngươi ăn lên vị cũng rất không tệ." Lưu Phú Quý lại nhét vào một viên đến trong miệng của mình nói ra.

	"Kỳ thật rau dại hương vị đều không khác mấy, liền xem như rau tầm ma không phải cũng là như thế a. Đến tương lai trong đất nhiều thời điểm, chúng ta lại đào một chút, chần lấy ăn cũng không tệ." Lưu Trường Thuận nói ra.

	"Gia gia, cái này cây tốt ăn, Nhạc Nhạc đều thích ăn." Bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc nói xong, trực tiếp liền dùng tay nhỏ bắt một viên chấm tương đưa đến trong miệng của mình.

	"Ha ha, xem ra đây là thực đúng Nhạc Nhạc khẩu vị." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Nhạc Nhạc ăn cái gì, thế nhưng là từ trước đến nay đều sẽ không lừa dối người. Vật kia nếu là không thích ăn, ngươi như thế nào hống đều quá chừng. Tựa như hiện tại, ăn ớt xanh trứng tráng thời điểm, ớt xanh còn là sẽ còn lại thật nhiều.

	Hôm nay tiểu gia hỏa liền chưng trứng gà cao dưới đáy trứng gà đều quên đào lấy ăn, ngươi liền biết cái này tiểu gia hỏa đối tại đâm chồi non là đến cỡ nào vừa ý.

	Lưu Phú Quý lại ăn mấy khỏa, cái này mới chẹp chẹp ra tới cỗ này chính mình cũng không nghĩ hiểu thuận miệng hương vị là cái gì. Cái kia chính là cái này đâm chồi non mang theo một cỗ tươi mát vị bên ngoài, còn có một cỗ "Món ăn dân dã" .

	Chính là cái này dọn sạch mềm thuần hậu, lại dẫn một cỗ món ăn dân dã vị, ăn lên hương vị mới có thể tại bất tri bất giác lúc để cho người đi theo say mê.

	Ngươi ăn thịt thời điểm, sẽ thơm đến trong cổ họng. Cái này đâm chồi non liền sẽ không, bởi vì ngươi ăn thời điểm thật giống như tại ăn bình thường rau dại. Thế nhưng là ngươi ăn cái khác món ăn thời điểm, phía trong lòng nhưng dù sao sẽ nghĩ lên vừa mới ăn đâm chồi non hương vị.

	Rau dại chi vương tên tuổi, có thật không không phải là dùng để trưng cho đẹp. Có cao như vậy giá trị bản thân, đây cũng không phải là đùa giỡn. Ngược lại lão Lưu thoáng cái cũng thích cái này miệng, ý nghĩ trong lòng cũng càng thêm kiên định.

	Trong nhà một bên đâm chồi non hẳn là cũng không ít, nhưng là vậy cũng không thể bán, đều giữ lại chính mình ăn. 