 Toàn bộ Lý gia câu, lần nữa trở nên bận rộn.

	Đất đai đo đạc chuyện, liền từ Lưu Trường Thuận cùng Lưu Trường Quốc dẫn đầu, chia hai tổ trong đất đo đạc. Lưu Phú Quý cùng Triệu Cẩm Vinh, cũng vì trêu chọc nước suối chuyện tại chuẩn bị.

	Đây đều là đại sự, Lưu Phú Quý cũng đều đến theo bận tâm. Dù sao cuối cùng hợp đồng, cần hắn đặt bút ký kết ngoài ra còn in dấu tay. Ngược lại hai ngày này hắn liền loay hoay xoay quanh, căn bản đều không có cái gì thời gian nghỉ ngơi.

	Có thể hay không đem nước suối làm ra tới, quan hệ cũng là lớn vô cùng. Cái kia hố liền đặt ở bên kia nhàn rỗi, xác thực quá lãng phí. Nếu là chân chính lợi dụng, hàng năm cũng có thể cho chính mình mang đến rất cao lợi nhuận.

	Lần này dự báo thời tiết xác thực không có khôi hài chơi, trời rất âm, rất buồn bực, Lưu Phú Quý trong lòng lại tràn ngập hưng phấn.

	"Đại thúc, buổi tối hôm nay ngươi cứ làm như vậy chờ lấy trời mưa a?" Trần Nhị Nha tò mò hỏi.

	"Không chờ làm thế nào, ai biết lúc nào chính thức bắt đầu dưới a. Bất quá ta cảm thấy đi, liền xem như muốn rót cũng phải ngày mai, như thế nào cũng phải đợi chút nữa một trận, sau đó mạch nước ngầm mực nước tăng một chút mới được." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Thế nhưng là đại thúc a, có một vấn đề ngươi có nghĩ tới không, chỉ ngươi nơi này trời mưa, cái kia mạch nước ngầm có thể tăng? Có phải là phải cần một cái quá trình cùng thời gian a?" Trần Nhã Dung hỏi.

	"Ây. . . Khả năng đi." Nghe được Trần Nhã Dung, Lưu Phú Quý trong nội tâm không chắc.

	Giống như xác thực nói với Trần Nhã Dung không sai biệt lắm, chính mình lúc trước vì sao liền không có cân nhắc cái này đâu?

	Nghĩ tới đây, hắn lại đem điện thoại di động cho cầm lên, lần nữa đem dự báo thời tiết cho ngã ra tới. Thở phào một cái, lần này thật sự là phạm vi lớn mưa xuống, xung quanh huyện thị nhân gia đều đã bắt đầu xuống.

	"Phú Quý, ngươi không ngủ một hồi đi?" Triệu Cẩm Vinh đi tới hỏi.

	"Tạm thời còn không ra thế nào buồn ngủ, hơn nữa cũng có chút nấu." Lưu Phú Quý lắc đầu.

	"Nếu là như thế, chúng ta nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, làm chút xâu nướng đi. Cái kia giá đỡ đánh cầm trở về, liền một mực chưa bao giờ dùng qua a?" Triệu Cẩm Vinh nói ra.

	"Nơi nào có cái kia thời gian a, đó còn là Bình An hàn đây này, đều thả rỉ sét." Lưu Phú Quý nói ra, "Thế nhưng là ta hiện tại thế nhưng là cái gì đều không có a, chính là thịt đều là lạnh lấy đây này."

	"Đây không phải rất đơn giản sự tình a, ta để bọn hắn theo quán đồ nướng bên trong mua một chút chuỗi tốt lấy tới, thuận tiện lại mang chút gia vị cùng than củi, chúng ta bên này hái chút đậu giác cùng quả cà liền đầy đủ." Triệu Cẩm Vinh nói ra.

	"Đúng rồi, Phú Quý a, ngươi hầm rau, xào rau, làm canh, cái này đều rất không tệ, xâu nướng tay nghề như thế nào? Trước kia nướng qua không có?"

	Lưu Phú Quý lắc đầu, "Cái này thật đúng là không có xử lý qua, trước kia chỉ nhớ thương ăn đâu. Bất quá sẽ không có cái gì đi, chú ý một chút, cần lật qua lật lại hẳn là là được."

	Đều là nghĩ đến liền làm người, đậu giác cùng quả cà đều là có sẵn, rửa sạch tốt cắt khúc chờ lấy một hồi xuyên chuỗi liền tốt.

	Lưu Phú Quý cũng đem cái kia một mực không có tác dụng lò nướng lấy ra, cẩn thận xoa xoa, thuận tiện lại đi trong tủ lạnh thả mấy bình bia.

	Bọn nha đầu đâu, đối tại cái này lâm thời quyết định ăn khuya hoạt động liền rất để ý. Đều không cần lão Lưu tìm các nàng, đều là chủ động hỗ trợ.

	Bên này thu thập đến tốt, Lưu Phú Quý lại lấy tới một bao tỏi dung tương ớt dùng dầu cho xào thoáng một phát.

	Tại đừng quán đồ nướng ăn thời điểm, đều sẽ quét cái này. Chỉ bất quá nhân gia xào chế thời điểm, sẽ có chính mình phối phương, hắn cái này chính là tùy ý xào.

	Triệu Cẩm Vinh người tới đến rất nhanh, nguyên bản là vì ngày mai cho Lưu Phú Quý bên này làm việc hỗ trợ, hiện tại bất quá là sớm tới một chút.

	"Ba ba, ta muốn ăn cái này gà lớn cánh." Nhạc Nhạc ngồi xổm ở bên cạnh cẩn thận chọn một hồi, xách qua một cái gà lớn cánh.

	"Đừng có gấp, còn phải chờ lửa than lại đốt một hồi mới có thể nướng đâu." Lưu Phú Quý đem chân gà nhận lấy sau vừa cười vừa nói.

	Tiểu gia hỏa cơm tối cũng không có ăn ít, hiện tại mặc dù cũng là hùng tâm bừng bừng, nhưng là cái này chân gà, đối nàng tới nói cũng là một cái gian khổ khảo nghiệm a.

	Đem thiêu đến không sai biệt lắm lửa than dời đến giá nướng bên trên, Lưu Phú Quý cũng cầm lấy thịt xiên cùng chân gà, dáng điệu nghênh ngang ngồi xuống trước mặt.

	Trước kia mặc dù không có nướng qua, nhưng nhìn qua người khác nướng a, cơ bản chương trình vẫn hiểu. Chỉ bất quá hắn nướng một hồi về sau, cũng có chút buồn bực, cái này giá nướng bên cạnh muốn hay không như thế nóng?

	Tại Lưu Phú Quý nguyên bản nhận biết bên trong, xâu nướng chuyện này, còn là rất đơn giản. Đơn giản cũng chính là tại gia vị vung để lên, khả năng này sẽ có chút kỹ thuật yêu cầu.

	Nhưng là hắn hiện tại chân chính bắt đầu nướng về sau, hắn mới biết được vì sao nổi tiếng xâu nướng sư phụ tiền lương hội cao như vậy. Cái này xâu nướng, thật là tâm không tốt nướng a.

	Thịt dê nướng còn được, thoáng quét một chút dầu, sau đó cần lật qua lật lại ở giữa. Thịt nạc chính giữa kẹp lấy thịt mỡ a, cái kia dầu mỡ có thể thoải mái thoáng một phát bên người tiểu đồng bọn thịt.

	Thế nhưng là cái này chân gà, thật tình liền để Lưu Phú Quý "Lộ" một cái mặt to, còn không có nướng như thế nào đâu, cánh nhọn bộ phận, trực tiếp liền nướng cháy.

	Lưu Phú Quý nhìn nhìn, sau đó liền rất thẳng thắn đem cái này một đoạn cho tách ra mất, ném cho bên cạnh xem náo nhiệt chó săn. Trông thấy Lưu Phú Quý gây án quá trình Trần Nhị Nha chỉ còn lại có cười hắc hắc, cảm thấy xấu đại thúc có đôi khi vẫn rất đáng yêu.

	Vòng thứ nhất xâu nướng đã nướng chín về sau, Lưu Phú Quý rất nghiêm túc đặt tới trong đĩa. Tối thiểu nhất theo bề ngoài đến nói, coi như là qua được.

	Ngồi xổm ở bên cạnh Trần Nhị Nha không kịp chờ đợi nắm tới một chuỗi, liền cái xâu nhạy bén nhi đều không có lau, trực tiếp liền lột một cái. Ngay sau đó, miệng liền toét ra.

	"May mắn a, may mà ta không có cướp." Hà Hà vỗ ngực nói ra.

	Lưu Phú Quý không phục, chính mình rõ ràng nướng đến rất nghiêm túc a, cái dạng này cùng quán đồ nướng bên trong cũng kém không nhiều nha. Sau đó hắn cũng cầm lên một chuỗi, tới một cái.

	Nếu để cho hắn đến đánh giá, chính mình xâu nướng, thật sự là cho không ăn, đều không quá có người muốn.

	Vẻ ngoài bên trên kém không nhiều không giả, thế nhưng là trong tiệm một bên chú trọng chính là bên ngoài cháy trong mềm, cái này thịt ăn mới tốt. Hắn cái này đâu? Chính là bên ngoài cháy bên trong lão, nhai lên khô cằn, nào có thịt dê nướng ngon ngon miệng có thể nói a.

	Hơn nữa đi, hắn cái này muối khả năng vung đến có chút nhiều, cái này thịt cũng có chút mặn, ăn lên vị thì càng kém.

	"Triệu ca, cái này liền chớ ăn đi, ta một lần nữa nướng." Nhìn xem bên cạnh Triệu Cẩm Vinh bình thường xuyên nướng dáng vẻ, Lưu Phú Quý ngượng ngùng nói một câu.

	"Ha ha, không có cái gì, có điều kiện ăn thức ăn ngon, kia là nhất định phải ăn. Không có điều kiện, ta cũng là cái gì đều có thể ăn. Trước kia nghèo qua một đoạn, dạng này thịt xiên đều ăn không được đâu." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	Chỉ bất quá hắn nói tới nói lui, cái này thịt xiên quả thật có chút làm cùng mặn, hắn lột hai chuỗi sau liền rót một hớp bia lớn.

	"Tất cả mọi người yên tâm a, vừa mới là đầu một nhóm, không có nắm giữ tốt kỹ xảo, một vòng này liền không sao nhi." Lưu Phú Quý lớn tiếng nói.

	Đừng nói Trần Nhị Nha bọn hắn, liền liền Nhạc Nhạc đều đi theo nhăn nhăn nhỏ lông mày. Mắt nhìn thấy chính mình cái kia gà lớn cánh hiện tại chỉ còn sót hơn nửa đoạn, có chút cẩn thận đau.

	Lần này Lưu Phú Quý thế nhưng là rất nghiêm túc, hơn nữa tại vừa mới nướng quá trình bên trong, cũng xác thực học được rất nhiều.

	Chuyện gì cũng không phải ngươi chỉ xem có thể chỉnh minh bạch, ngươi nhất định phải động tay mới được.

	Cũng tỷ như nói hắn hiện tại tổng kết ra kinh nghiệm, bếp lò bên trong lửa than ngươi thật đúng là không thể quá vượng, chính mình không có cái kia công lực. Tiếp theo lúc bắt đầu có thể thiếu xoay ngược lại một chút, nướng đến nửa chín thời điểm lật muốn chịu khó một chút.

	Cuối cùng, cái này cây thì là mặt cùng muối tinh muốn tại nhanh tốt thời điểm vung, như thế có mặn nhạt nhi ăn còn sẽ không khát.

	Lần này, hắn cũng là thực xuống công phu, vừa rồi nướng có chút làm gì vậy, hắn liền thời khắc lưu ý lấy trong thịt một bên lượng nước. Khoan hãy nói, hạt châu ở phương diện này cũng có chút trợ giúp, một vòng này hắn bắt đầu nướng chính mình cũng cảm thấy rất thông thuận.

	Về phần nói cho Nhạc Nhạc nướng cái kia chân gà, bởi vì lúc bắt đầu liền không có chiếu cố tốt, trên nửa đường liền trực tiếp bị hắn thưởng cho chó săn.

	Nướng xong thịt dê nướng, Lưu Phú Quý trước tiên nếm một chuỗi. Hỏa hầu bên trên, không có cái gì vấn đề lớn, chính là cái này gia vị phối trộn bên trên, còn có từng chút một nhỏ ra vào.

	Lần này thả cây thì là có chút nhiều, cho nên hương vị có chút hướng, không giống trong tiệm nướng như thế tư vị mười phần. Nhưng là tổng thể mà nói, so sánh với một vòng thịt xiên tới nói, đã đạt đến thoát thai hoán cốt tình trạng.

	"Đại thúc, có thể a, cái mùi này vẫn tính giống như chuyện quan trọng." Trần Nhị Nha thử thăm dò ăn một chuỗi về sau, cũng cho khích lệ.

	Sau đó những này thịt xiên liền bị bọn nha đầu cho phân quang, liền Triệu Cẩm Vinh đều không có cướp được, lại càng không cần phải nói hắn gọi tới hỗ trợ rót nước những cái kia giúp đỡ.

	Lưu Phú Quý đồng chí có lòng tin, lần này nướng thịt xiên liền tương đối nhiều, đem toàn bộ giá nướng đều cho phủ kín. Dù là chỉ là vòng thứ ba, tại hạt châu trợ giúp dưới, hắn bắt đầu nướng cũng là rất nhẹ nhàng.

	Liền cái này tay nghề, đều cho Triệu Cẩm Vinh bọn hắn kinh đến. Một vòng này nướng đến càng tốt hơn, vừa mới vòng thứ hai bọn hắn đều không có ăn đến, hiện tại cái này xâu nướng, cầm tới bên ngoài đi bán, kia là một chút xíu vấn đề đều không có.

	"Phú Quý a, tranh thủ thời gian, nhiều nướng một chút đi, hương vị mười phần, không tệ." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói, sau khi nói xong lại uống một hớp bia.

	Lưu Phú Quý cũng tới hứng thú, vốn đang dự định lưu cái địa phương cho con gái cánh gà nướng. Bất quá cái này tiểu gia hỏa hiện tại thịt dê nướng ăn đến cũng rất này, vậy thì tiếp lấy nướng đi.

	Khoan hãy nói, hiện tại thời tiết mặc dù có chút nấu, nhưng là ăn xâu nướng uống vào nhỏ bia, cái này mùi vị có thật không không tệ. Duy nhất chịu chút đắng chính là lão Lưu đồng chí, bếp lò bên cạnh thế nhưng là thực nóng.

	Bất quá liền xem như nóng, hắn cũng phải đem cái này xâu nướng công tác cho kiên trì. Mọi người được hoan nghênh tâm liền tốt nha, chính mình điểm nóng không có cái gì.

	Nướng mấy vòng về sau, hắn cái này tay nghề liền càng phát thành thạo, rốt cục có thể tại bên cạnh trống ra địa phương cho Nhạc Nhạc cánh gà nướng, nướng đậu giác, nướng quả cà.

	Đây đều là Nhạc Nhạc thích ăn, hiện tại tiểu gia hỏa thịt dê nướng đều ăn đủ rồi, liền ngồi xổm ở bên cạnh trơ mắt nhìn nướng quả cà cùng nướng đậu giác đâu.

	Cũng không thể để tiểu gia hỏa thất vọng, quả cà nướng đến không sai biệt lắm, Lưu Phú Quý lại đi bên trên thả một chút tỏi dung cùng Vị Cực Tiên xì dầu, vung một chút rau thơm. Để bên trong nước ừng ực một hồi về sau, trực tiếp cho đựng trong đĩa.

	Thích cái này cũng không chỉ là Nhạc Nhạc, đừng bọn nha đầu cũng thích a. Đừng nhìn Lưu Phú Quý nhà quả cà cái đầu không nhỏ, bọn nha đầu mấy đũa liền đều tiêu diệt sạch sẽ. Sau đó giống như Nhạc Nhạc, ngồi xổm ở đồng dạng trơ mắt nhìn hắn.

	Này liền đến nho nhỏ điều chỉnh một chút, thịt xiên nướng xong sau, cho dù tới lượt đến quả cà cùng đậu giác nha. 