 Mùng tám tháng giêng, Lưu Phú Quý lần nữa cầm lấy tiền đi tới Tưởng Chí Quý trong nhà một bên.

	Đây là Đắc Nguyệt lâu lại cho kết một khoản, lần này tiền một chút nhiều một ít tổng cộng là bốn vạn bảy ngàn sáu trăm năm mươi ba khối, so với lần trước nhiều hơn một vạn khối tiền. Gà trống bán được nhiều một chút, trong rạp rau quả cũng tiến vào sản lượng cao kỳ hạn.

	Lần này tới chính là cho Tưởng Chí Quý đưa tiếp nước tiền, coi như là hắn tài trợ trong thôn công trình khoản.

	"Phú Quý, đưa tới sớm như vậy làm gì? Cách khởi công thời gian sớm đâu." Tưởng Chí Quý một bên cho Lưu Phú Quý viết biên lai vừa nói.

	"Vẫn là lấy trước tới trong nội tâm đáy thực một chút, nếu không thì bên ngoài lung ta lung tung mà nói quá nhiều. Hiện tại ngài nơi này ngược lại là rất thanh tĩnh a?" Lưu Phú Quý cười nhẹ nói nói.

	Tưởng Chí Quý bất đắc dĩ lắc đầu, "Hôm qua cho ta làm sốt ruột, ta liền nói cho bọn hắn, người nào lại mẹ nó hướng nhà ta chạy, trứng lông đều không có."

	Hắn cũng là thực rất bất đắc dĩ, không nghĩ tới rất đơn giản một chuyện, làm a làm, từ từ liền trở nên phức tạp như vậy.

	"Đại thúc, trên trấn bên kia có điều lệ sao?" Lưu Phú Quý hỏi.

	"Ta đem chuyện này cùng trưởng trấn bọn hắn đều nói, bọn hắn cũng cần thảo luận một chút, trên cơ bản xấp xỉ." Tưởng Chí Quý nói.

	"Bất quá chuyện này trên trấn chỉ có xét duyệt báo cáo quyền lợi, núi dù sao cũng là trong thôn tài sản, sẽ giúp chúng ta đã định một cái hợp đồng chế định, cụ thể còn phải xem trong thôn thế nào định."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Được, cái kia đại thúc ngài trước tiên vội vàng, có tin tìm ta đi. Gần nhất trong rạp việc nhiều, ta bên này cũng mua ấp cơ, còn phải đến bên ngoài thu một chút trứng gà đi."

	Tưởng Chí Quý nhẹ gật đầu, "Đừng nghe người bên ngoài lời phàn nàn, thôn nhi bên trong người hiểu chuyện vẫn là rất nhiều, mấy người kia liền để bọn hắn lăn qua lăn lại đi."

	Lưu Phú Quý cười cười chưa nói cái gì, cũng không phải cái gì có quản hay không sự tình, hiện tại chuyện này mấy ngày thời gian chính là mãn thôn tin đồn, liền cách rất xa thôn đều biết chuyện này, quả thực thật bất đắc dĩ.

	Từ Tưởng Chí Quý trong nhà một bên ra tới, hắn lại đi Trương Trụ trong nhà đi.

	Năm nay cửa hàng đến mở rộng, đều không nói nếu là đem núi cho bao xuống đến sẽ có bao nhiêu việc. Liền trước mắt tới nói , chờ cái kia hai cái rạp lên đã trải qua có chút chiếu cố không tới, cho nên hắn đến chiêu binh mãi mã a.

	"Nha, Phú Quý ngươi thế nào đến đây? Tranh thủ thời gian trong nhà ngồi." Nhìn thấy Lưu Phú Quý tiến vào sân nhỏ, đang ở nhà kho bên trong thu thập Trương Trụ vội vàng đi ra.

	"Thế nào chỉ một mình ngươi rồi? Chị dâu cùng hài tử đâu?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Đầu năm liền về mang theo hài tử về nhà ngoại chơi, ta đều là buổi tối hôm qua mới trở về. Trong nhà một bên cũng có một chút mở miệng nhi đây này, không thể rời đi quá lâu a." Trương Trụ nói.

	"Bất quá chúng ta thôn thế nhưng là thật là náo nhiệt, ngươi thật muốn bao núi a? Chuẩn được sao? Chúng ta trên núi cái này nước cũng thành vấn đề. Ngươi liền xem như trồng cây ăn quả, công trình cũng không nhỏ đâu."

	Lưu Phú Quý vỗ vỗ bờ vai của hắn ngồi xuống một bên.

	Trương Trụ nói là lời thật tình, cũng là một cái thực sự người. Người trong thôn cũng không phải không có người cùng chính mình chuyện phiếm chuyện này, bất quá phần lớn nói cách khác một chút cát tường lời nói, hoặc là chính là vì nghe ngóng tin tức, sau đó quay người nhi nói với người khác đi.

	"Trụ Tử ca, lần trước nói với ngươi tới, để ngươi giúp ta quản lý một cái rạp, ngươi không có không biết xấu hổ. Lần này ta là lại tới mời ngươi rời núi." Lưu Phú Quý mở miệng nói ra.

	"Bất quá lần này cùng lần trước không giống, lần trước thuộc về kiêm chức, ngươi lần này là toàn chức. Ta không phải còn muốn làm hai rạp a, có chút chỉnh không tới, cũng muốn nhiều loại hai loại thường dùng đồ ăn. Giúp ta dò xét làm rạp, một tháng ba ngàn như thế nào?"

	"Phú Quý a, thế nào cho nhiều như vậy tiền?" Trương Trụ hơi kinh ngạc mà hỏi.

	"Trụ Tử ca, cái này đều có chút thiếu. Ngươi phải giúp ta dò xét làm a, lúc nào nên bón thúc cái gì, ngươi đều đến nghĩ đến một chút. Còn có ươm giống, những này ngươi đều đến động tay mới được." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Năm nay trong rạp bón thúc muộn một chút, hai ngày này đồ ăn thiếu chút nữa nhi sự tình. Vẫn là không có kinh nghiệm a, nếu không thì cái này hai rạp một vòng này đồ ăn, còn phải nhiều mấy trăm cân."

	"Ba ngàn khối, ta chính mình đều cảm thấy có chút ít. Bất quá không còn biện pháp nào, hiện tại ta bên này nhi tiền gấp. Bình An bên kia vẫn mỗi ngày giúp ta đưa hàng đâu, mới cho năm ngàn khối tiền."

	Trương Trụ nhẹ gật đầu, Bình An mỗi tháng tại Lưu Phú Quý bên này cầm năm ngàn khối tiền lương chuyện này, trong thôn đã sớm truyền khắp, tất cả mọi người đều biết chuyện này.

	Nếu không thì thế nào đều nói Lưu Phú Quý kiếm lời lấy tiền đâu, năm ngàn khối a, đó cũng không phải là con số nhỏ. Mặc dù nói ngươi ra ngoài một bên cho người ta lái xe đi, nếu là mở lớn hàng ngươi còn có thể nhiều kiếm lời, thế nhưng là khi đó cái gì vất vả?

	Bình An dù là cũng là mỗi ngày chạy, nhưng là đây là tại cửa nhà không phải. Cũng không tính thế nào mệt, mỗi ngày cũng đều là ăn ngon uống say, cơm sáng từ trước đến nay đều là tại đại tửu lâu bên trong ăn đâu.

	"Phú Quý, ba ngàn khối một tháng không ít. Thế nhưng là ta còn phải hỏi một câu, ngày mùa thời điểm, ta có thể trong nhà làm việc a?" Trương Trụ suy nghĩ một chút hỏi.

	Lưu Phú Quý vui vẻ, "Cái này đương nhiên không có vấn đề. Nhà ngươi cũng không nhiều, thời điểm bận rộn cũng chính là vài ngày như vậy. Hơn nữa đều tại chúng ta thôn nhi bên cạnh, ngươi bận rộn xong trong nhà một bên việc, sớm tối nhi đến trong rạp nhìn một chút, này liền có thể giúp ta lão đại bận rộn."

	"Năm nay là vận khí ta tốt, lung tung trồng, cam lòng dùng thật béo, cho nên mới có một cái thật sản lượng. Nhưng là đang quản để ý bên trên, đừng nói là ta, cha ta đều có chút mông muội đâu, đều là mù lừa gạt."

	"Vậy thì đã nói a, trong nhà một bên thu thập đến thu thập đến, liền đến ta nơi đó đi làm. Mỗi tháng số một cho phát tiền lương, cũng không nói cái gì ngày nghỉ không ngày nghỉ, có chuyện ngươi đề cập với ta lời mở đầu ngữ một tiếng liền được."

	"Được, Phú Quý a, cảm ơn, thực." Trương Trụ dùng sức nhẹ gật đầu, rất là cảm kích nói.

	Lúc trước Lưu Phú Quý cho một ngàn khối một tháng, để hắn hỗ trợ trông nom một cái, hắn đều không có không biết xấu hổ thu, chính là cảm thấy cái này tiền có chút nhiều. Hiện tại Lưu Phú Quý một tháng cho đến ba ngàn khối, đối với hắn tới nói, đây cũng là lương cao.

	Vẫn là câu nói kia, xuất ngoại chế tác, ngươi không bằng trước cửa nhà a. Hơn nữa dò xét làm đồ ăn rạp nhìn xem mệt, kỳ thật cũng chính là vài ngày như vậy , chờ đồ ăn lớn lên cũng rất nhẹ nhàng.

	Lại càng không cần phải nói Lưu Phú Quý trả lại cho hứa hẹn, không chậm trễ trong nhà một bên sống, dạng này mỹ soa, ngươi chỗ nào tìm đi?

	"Đúng rồi, lần trước ngươi cho ta đào làm quả dưa hấu kia mầm móng rất không tệ, lần này chuẩn bị nhiều hơn một chút, ta dự định tại rạp phía trước trồng một chút, còn có nhà ta bên trong nhàn rỗi cũng trồng lên." Lưu Phú Quý có nói tiếp.

	"Được, cái này đều là Tam nhi bọn hắn từ Tân Môn bên kia mua được. Đến lúc đó ta xem có bao nhiêu đất, để bọn hắn cho chuyển trở về là được." Trương Trụ nhẹ gật đầu.

	"Chờ trong nhà của ta thu thập xong, ta liền qua ngươi bên kia đi. Đem ươm giống giường nhi trước tiên chỉnh lên, mầm cao một chút cũng không có cái gì, dời trong rạp sau đó cũng không chậm trễ chuyện, có thể sớm đi kết quả."

	Lưu Phú Quý nghe vui vẻ, những ngày này càng là lung ta lung tung sự tình. Mặc dù Trương Trụ chỉ là một câu, một cái ý nghĩ, hắn liền cảm thấy chính mình cho ra tiền lương, không lỗ. 