 Trần Đại Nha là hạnh phúc, có lão Lưu cái này thích ăn người, tối thiểu nhất nàng cũng không cần cùng mỗi ngày làm cái gì phát sầu, phát sầu cũng chỉ có thể là lão Lưu.

	Trước mắt tới nói, lão Lưu đối với trong nhà một bên đầu bếp chức vụ này còn là rất xứng chức, thuận tiện còn có thể bồi dưỡng thoáng cái lưu tiểu trù. Tiểu gia hỏa trên một điểm này liền rất theo hắn a, đối với cùng ăn có liên quan hết thảy đều rất lành nghề.

	Cái kia rác rưởi xử lý công ty, cũng là thực làm lớn, đều lên tin tức. Cái này trái lương tâm tiền cũng dám kiếm lời, cũng là thực sẽ có báo ứng.

	Lão Lưu đối với chuyện này, đã không phải là rất quan tâm, thế nhưng là đối với Lý gia câu đám người tới nói, chuyện này vẫn có thể đàm luận mấy ngày.

	Bình thường cũng không có chuyện gì a, trừ tại Lưu Phú Quý bên này công tác người, người còn lại hiện tại thời gian này chính là chân chính nông nhàn thời gian.

	Trước kia có thời điểm còn phải lo toan thoáng cái, hiện tại thế nhưng là thực bớt lo, trong nhà ở lại , chờ khách nhân tới cửa liền tốt.

	Cái này, cũng coi là Lý gia câu bên này niềm vui ngoài ý muốn. Mặc dù nói lão Lưu sơn trang bây giờ còn chưa có đường đường chính chính khách nhân đâu, nhưng là dưới núi các thôn dân cái này nông gia nhạc, bây giờ lại có chút nhỏ náo nhiệt.

	Kỳ thật cái này cũng coi là lão Lưu cho mang theo tới đi, hắn bên này còn có hái hoạt động nhỏ nha. Khá hơn chút người đều là buổi trưa tới, hái xong đi dạo một vòng, ăn sau cơm trưa, lại nhà đi.

	Mặc dù sẽ có nhất định chi phí, nhưng là quy đến trong thức ăn một bên, cái này cũng không phải là rất quý giá. Ngươi liền xem như tìm chút bằng hữu đến quán cơm đều một bữa, cũng kém không nhiều là cái này tiêu phí a.

	Hiện tại nông gia nhạc mua bán, dù là còn không có đạt tới mỗi ngày mỗi hộ đều có khách tình trạng, nhưng là đối lập tới nói, vụn vặt lẻ tẻ khách hàng, cũng có thể để mọi người đi theo kiếm lời hai tiền.

	Đối với Lý gia câu các thôn dân tới nói, cái này cũng coi là thấy được hi vọng. Kiếm tiền chuyện này, giống như cũng không phải là rất khó, cũng chính là thời gian sớm tối mà thôi.

	Lão Lưu trừ đưa đón Nhạc Nhạc cùng nấu cơm bên ngoài, thời gian sung túc cực kì. Tới đất động bên kia quay một vòng, thi công cũng chuẩn bị kết thúc. Bên trong bố trí tuyến đường, so Lưu Phú Quý trong tưởng tượng muốn phức tạp rất nhiều.

	Cái này không phải mình kéo một cái đường liền xong việc, dù sao địa động bên trong có chút ẩm ướt, tương quan an toàn phòng hộ công tác cũng phải làm tốt. Nếu không thì chỉ sợ không dùng đến mấy năm, nơi này liền có thể sẽ rò điện.

	Còn có đối nói công trình bố trí, cái này cũng đều cần người chuyên nghiệp mới được. Bên trong cũng phải an bài camera a, dù sao cũng là động, phát sinh vấn đề gì đều phải kịp thời nắm giữ.

	Muốn kiếm tiền, cũng muốn đem tương quan công tác cho làm tốt. Ngược lại chuyện này nếu không có người làm, lão Lưu đều dự định bên này cứ như vậy. Giữ lại chính mình người một nhà đến bên này chơi đùa liền tốt, cái kia núi bên trong hồ, hắn nhưng là cảm thấy rất vui.

	Mới từ trong động bò ra ngoài, liền thấy Triệu Cẩm Vinh cùng Vương Tử Nghiên đều ngồi xổm ở cửa động nhìn xem hắn.

	"Các ngươi lúc nào tới? Thế nào không có sớm nói với ta một tiếng? Đây là đàm phán kết thúc a?" Lão Lưu tò mò hỏi.

	"Kết thúc, 1,258 vạn, ngươi nếu là cảm thấy cái giá tiền này có thể, ngày mai là có thể đi theo bọn hắn ký hợp đồng. Cái này đã là ta có thể nói tới lớn nhất cực hạn, mấy ngày nay đều nhanh mệt điên rồi." Vương Tử Nghiên nói ra, ánh mắt nhìn về phía hắn nhi cũng có chút u oán.

	Lưu Phú Quý giơ ngón tay cái lên, "Lợi hại, lợi hại, thực lợi hại. Kỳ thật trong lòng ta một bên đều suy nghĩ, liền xem như 13 triệu cũng liền như vậy."

	"Triệu ca, ta người bạn học cũ này mệt như thế, cho điểm ban thưởng tổng không có vấn đề a? Mười vạn khối tiền thưởng, nhiều không? Nếu là nhiều, chúng ta xuống chút nữa giảm giảm?"

	Triệu Cẩm Vinh liếc hắn một cái, "Ngươi hỏi như vậy ta, là để ta làm người xấu chứ? Ngược lại ngươi là đại cổ đông, lão nhân gia ngài thế nào nói thế nào chuyện. Lần này đàm phán xác thực thật cực khổ, xác thực đến cho tưởng thưởng một chút."

	"Thực cho ta mười vạn a? Có phải hay không hơi nhiều a?"

	Bị ban thưởng đối tượng, Vương Tử Nghiên nghe được số này, chính mình ngược lại có chút không bình tĩnh.

	Ngược lại dưới cái nhìn của nàng, cái này tiền thưởng cũng có chút cao, nếu là ban thưởng cái hai ba vạn còn tính là bình thường phạm trù. Thoáng một cái ban thưởng nhiều như vậy, có chút nhỏ dọa người.

	"Ha ha, Phú Quý đây là đánh ngươi chủ ý đây." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Nhận thầu mặt hồ chuyện, hiện tại coi như là rơi xuống đất, tiếp xuống chính là hắn tại trấn Đông Lâm đất cho thuê chuyện. Chuyện này cũng là ngươi lên đầu, hiện tại cũng bị hắn cho ghi nhớ. Ngươi chính mình suy nghĩ một chút, là đi thẳng đến Phú Quý bên này công tác, còn là điều tạm thoáng cái."

	"Ai, đầu đau." Vương Tử Nghiên thở dài.

	"Có cái gì đau, ngược lại đến ta nơi này tiền lương khẳng định so hiện tại cao." Lão Lưu nghiêm trang nói, đối với mình đào chính mình góc tường chuyện này, cũng là rất nghiêm túc.

	Triệu Cẩm Vinh đều là tốt bất đắc dĩ, đây cũng chính là Lưu Phú Quý mang theo cùng một chỗ kiếm tiền đâu, cũng đối tương lai siêu thị phát triển có chỗ tốt, nếu không thì nói cái gì đều phải cùng hắn thật tốt luận một luận.

	"Để ta lại suy nghĩ một chút đi, lần này mệt mỏi như vậy, ta thế nào cũng phải tha nghỉ hai ngày." Vương Tử Nghiên suy nghĩ một chút nói ra.

	"Đừng nói hai ngày, ba ngày cũng không có vấn đề gì." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Triệu ca, ngày mai chúng ta liền đem cái này công ty mới làm lên, tiếp đó ngươi liền đại biểu ta cùng Đông ca đi theo bọn hắn ký tên đi. Cái kia hồ thanh lý công tác, bắt kịp đóng băng trước có thể làm cũng làm một chút."

	"Cái kia hồ để Đông ca giúp đỡ xử lý như thế nào? Ngược lại ta trông cậy vào ta à, ta tựu ở trong nhà một bên trồng trọt. Đông ca hiện tại mua bán cũng kém không nhiều đi đến quỹ đạo, có vợ hắn quản, cũng không cần hắn đi theo sử dụng quá nhiều trái tim."

	Nhìn xem lão Lưu nói đến trịnh trọng dáng vẻ, Triệu Cẩm Vinh đều muốn cười, "Ngươi không muốn cùng lấy nhiều nhọc lòng, ngươi cứ việc nói thẳng chứ, nói đến như vậy đường hoàng làm gì."

	"Hắc hắc, cái này không phải ít nhiều có chút không có ý tứ a." Lão Lưu cười hì hì nói.

	"Công ty đến tại huyện bọn họ bên trong thành lập, cái này cũng là đối phương điều kiện một trong." Triệu Cẩm Vinh nói ra.

	"Đầu kỳ hạn khoản tại ký kết hợp đồng trong vòng ba ngày đánh tới, số dư năm năm sau đánh là được. Mặt hồ ưu tiên quyền thừa bao cũng là chúng ta, lại có chính là một chút thu thuế phương diện phúc lợi chính sách."

	"Mặc dù nói giá cả bên trên không có áp xuống tới quá nhiều, nhưng khi địa chính phủ đối với chúng ta hạng mục này chống đỡ cường độ cũng là rất lớn, cái giá tiền này không lỗ."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Không quản thế nào nói, chuyện này cũng coi là rơi xuống đất. Tử Nghiên xác thực rất vất vả, buổi trưa muốn ăn cái gì, ta hiện tại liền cho ngươi thu xếp đi."

	"Không cần đến ngươi thu xếp, Triệu ca mua khá hơn chút dạ dày bò đâu, buổi trưa cho chúng ta làm dạ dày bung liền tốt." Vương Tử Nghiên vừa cười vừa nói.

	"Chuyện lớn như vậy, liền chỉ ăn cái này a?" Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Giữa trưa, nếu không thì ăn cái gì a? Lúc buổi tối, ăn thịt vịt nướng đi. Kỳ thật tại đế đô trong siêu thị, ngươi cũng hẳn là đem thịt vịt nướng cho làm lên." Vương Tử Nghiên nói ra.

	"Cái mùi kia rất đặc biệt, cùng truyền thống thịt vịt nướng hương vị không giống. Hương vị rất tốt, giá cả bên trên còn là không cao như vậy, nghĩ đến cũng là sẽ được hoan nghênh."

	"Đây không phải còn phải nhìn hắn ra sức không góp sức a, nuôi con vịt quá ít, vừa mới đủ tại tỉnh thành bán. Bất quá bây giờ hồ lớn làm, nhiều ấp một chút vịt chim non đi, nhưng phải mở rộng cung ứng." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Bất quá bộ phận này lợi nhuận, ta cùng Đông tử cũng không muốn rồi. Chỉ riêng chiếm con cua tiện nghi, liền đủ chúng ta kiếm lời cả đời, người không thể quá tham lam. Liền xem như ngươi có ý định này, chúng ta cũng sẽ không cần."

	"Ngốc, đưa tiền kiếm lời đều không kiếm lời. Không kiếm lời kéo đến, ta cho Nhạc Nhạc tích lũy lấy làm đồ cưới." Lão Lưu liếc mắt.

	"Nhạc Nhạc mới bao nhiêu lớn, liền bắt đầu tích lũy đồ cưới." Vương Tử Nghiên bất đắc dĩ nói.

	"Hắc hắc, đến tích lũy. Còn phải cho nhiều đâu, mặc dù không phải ta con ruột, so con ruột đều muốn tri kỷ đây." Lão Lưu đắc ý nói.

	Đối với chuyện này, ngươi vẫn thật là không có cách nào phản bác hắn, đây cũng là sự thật a. Nhạc Nhạc nhu thuận, kia là thấy được. Bất kể là ai nhìn xem, đều nghĩ cũng có cái Nhạc Nhạc dạng này con gái đây.

	"Phú Quý, nếu là Tử Nghiên đến ngươi bên này, ngươi cảm thấy đem Bình An cho nâng lên như thế nào? Tiểu tử này cũng một mực đều tại học tập đâu, ta cảm thấy cũng xấp xỉ." Nói chuyện phiếm một hồi sau Triệu Cẩm Vinh hỏi.

	"Cái này ta liền mặc kệ, đối Bình An ta bây giờ còn chưa ngươi hiểu rõ ràng. Đánh lên lần trở về một chuyến, một mực đều không gặp mặt." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Chúng ta chính thức nói a, ngươi cũng không cần quan tâm ta cùng Bình An quan hệ, chúng ta bình thường thao tác là được. Ngươi nếu là cảm thấy năng lực của hắn đủ rồi, cái này có thể có, có thể tuyệt đối đừng cứng rắn nói."

	Triệu Cẩm Vinh liếc hắn một cái, "Đó cũng là ta mua bán a, có thể lung tung làm a? Bình An trước kia xác thực kém một chút, quản lý một cái mặt tiền cửa hàng tạm được, giúp vượt qua ăn đem phương hướng kém một chút."

	"Bất quá Bình An cũng là có ý khí nhi, có thể trước tiên cho hắn để lên một bên thử một lần. Chỉ cần không phạm trọng đại sai lầm, có thể cho hắn bồi dưỡng được tới."

	"Ta nói hai vị lão bản a, ta đây không phải còn không có đồng ý đi ăn máng khác đây này?" Vương Tử Nghiên tại bên cạnh có chút u oán nói.

	"Ha ha, cũng là chuyện sớm hay muộn." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Đổi thành người khác đào ta góc tường, cái kia đã định là không được, nhưng là đổi thành Phú Quý, cái này liền không sao. Hắn bên này rau trồng càng nhiều, đối siêu thị chống đỡ cũng liền càng lớn a."

	"Nghe ta một lời khuyên, ngươi cũng đừng suy nghĩ nhiều. Về sau tựu ở Phú Quý bên này đi, mặc dù không phải tại đế đô, tiền kiếm được đã định so hiện tại nhiều chính là."

	"Ta cũng không biết nên nói gì, lần thứ nhất gặp phải giống như các ngươi ông chủ như vậy." Vương Tử Nghiên dở khóc dở cười nói ra.

	"Ha ha, vậy cũng chớ nhiều lời, trước tiên nhà đi thôi. Có cái dưa rạp mới vừa mở, đầu gốc rạ dưa hương vị dù sao vẫn là sẽ khá hơn một chút." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Hôm nay hắn cái này tiểu tâm tình, xác thực rất mỹ lệ.

	Mặt hồ nhận thầu chuyện làm xong a, mặc dù nói giá cả không có đạt tới chính mình mong muốn tốt nhất giá cả, nhưng là cũng không tính chênh lệch. Cái này mặt hồ nếu là lợi dụng được, cũng sẽ là phía bên mình Tụ Bảo Bồn.

	Chính là muốn vất vả Hàn Đông một chút, cũng coi là cho hắn tìm bù đi. Đừng nhìn là lão bản, cũng phải dẫn tiền lương. Quan hệ cho dù tốt, cái này tiền lương cũng phải nhìn cái này việc làm nhiều ít không phải.

	Hiện tại Hàn Đông ít nhiều có chút tiền gấp, để người khác để ý tới bên kia còn có chút không yên lòng, giao cho Hàn Đông cũng coi là nhất cử lưỡng tiện. 