 Lưu Phú Quý cái này ngủ một giấc còn tính là an tâm, ngược lại chờ hắn mở mắt thời điểm, nhân gia Nhạc Nhạc đều chính mình mặc quần áo xong, tại bên cạnh cùng ba cái chó săn chơi đâu.

	Hoa Hoa cũng không biết rằng là lúc nào tới, đang nằm trên giường, không có thử một cái vẫy đuôi. Chỉ bất quá nó khóe miệng trên lông dính lấy máu, mang ý nghĩa con hàng này đêm qua lén đi ra ngoài ăn mặn.

	"Ba ba, ngươi như thế nào mới thức dậy a, Nhạc Nhạc gọi ngươi đều không để ý tới Nhạc Nhạc." Nhìn thấy Lưu Phú Quý ngồi dậy, Nhạc Nhạc vội vàng chạy tới bên cạnh hắn cáo trạng.

	"Nhạc Nhạc thật là lợi hại a, hiện tại đều chính mình rời giường, chính mình mặc quần áo đâu. Bất quá lần sau quần áo nút thắt, nếu có thể chỉnh tề buộc lại, vậy thì sẽ càng thêm lợi hại." Lưu Phú Quý một bên khen, một bên đem Nhạc Nhạc thắt sai lệch cúc áo mở ra, buộc lại.

	Tiểu gia hỏa vui rạo rực gật đầu, nhân gia hiện tại ngoan ngoãn rời giường tự mình rửa khuôn mặt mặc quần áo, chính là vì để ba ba khen ngợi chính mình nha. Rất hài lòng, vậy lần sau liền phải đem nút thắt cũng buộc lại, ba ba sẽ còn khen chính mình đâu.

	Nhìn cái này Nhạc Nhạc mỹ mỹ tiểu dạng tử, Lưu Phú Quý vốn đang là rất vui vẻ. Thế nhưng là đột nhiên nhớ tới tình trạng của mình, cái này vui vẻ, cũng không còn sót lại chút gì.

	Bất kể nói thế nào, chính mình duy nhất nghi trượng, chính là trong thân thể hạt châu. Nhưng là bây giờ hạt châu, còn không cho chính mình chơi. Suy nghĩ một chút tương lai khả năng gặp phải, cái tâm tình này, làm sao có thể quá tốt rồi.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc đói bụng, ăn cơm cơm." Tiểu gia hỏa tiến tới trong ngực của hắn, nũng nịu nói.

	Tại tiểu gia hỏa trên đầu vuốt vuốt, sau đó đưa nàng ôm lên, cười khổ nhếch nhếch miệng.

	Mọi khi coi là hạt châu còn tại thành thành thật thật trợ giúp chính mình, liền không thế nào cảm giác. Mặc dù cũng có chút nhỏ mỏi mệt, liền cho rằng là bởi vì nhận thầu núi hoang tinh thần áp lực quá lớn nguyên nhân.

	Kỳ thật đâu này? Căn bản cũng không phải là có chuyện như vậy.

	Nhạc Nhạc bình thường rất khinh xảo thân thể nhỏ, đối với hắn hiện tại tới nói, đều giống như là một loại gánh nặng. Hắn không biết là tâm lý của hắn nguyên nhân, còn là hắn hiện tại thực lại không được.

	Hiện tại thức dậy trễ, trên đường về nhà đụng phải không ít thôn nhi bên trong người. Gặp mặt về sau, tự nhiên cũng đều là một trận chúc mừng. Dù là hiện tại Lưu Phú Quý trong lòng là như thiêu như đốt trạng thái, cũng phải dừng bước lại, cùng người ta phiếm vài câu.

	Ngươi nghĩ thoáng thôn dân đại hội thời điểm, không nói là đối mặt hết thảy thôn dân nã pháo cũng gần như. Thế nhưng là cái kia đều là chuyện quá khứ, hiện tại tình hình, chính là hắn thuận lợi đem núi cho bao xuống dưới.

	Không quản từ cái kia góc độ tới nói, đây đều là đại hỉ sự. Gặp mặt chúc mừng một phen, ngươi nếu là lại ủ rũ, ngươi đây không phải cho người ta sứ dung mạo đây này?

	Đường về nhà, đi được dài một chút. Vừa mới đi vào trong nhà cửa lớn, nhìn thấy chính phòng cửa bên ngoài mang theo rèm cửa, Lưu Phú Quý vỗ ót một cái.

	Phía trong lòng có chuyện, sau đó ôm lấy Nhạc Nhạc liền trở lại, lều lớn bên ngoài màn cỏ con đều quên cuốn lại.

	Lấy điện thoại cầm tay ra cho Trương Trụ gọi điện thoại , chờ lấy hắn đi qua thời điểm lại quyển đi.

	"Quá mức cao hứng? Vứt bừa bãi." Vương Phượng Như vừa cười vừa nói.

	"Mẹ, đêm qua uống đến có chút nhiều, hơn phân nửa túc đều không ngủ, hiện tại liền thức dậy trễ chút." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Tranh thủ thời gian vào nhà ăn một miếng đi, đêm qua chỉ uống rượu." Vương Phượng Như vội vàng nói.

	Lưu Phú Quý trên mặt khí sắc kém một chút, nàng cũng không có suy nghĩ nhiều, cũng tưởng rằng uống rượu làm đâu. Nơi đó biết hiện tại Lưu Phú Quý đây chính là tại miễn cưỡng vui cười a.

	Đây cũng chính là ở trên đường trở về gặp không ít thôn dân, cũng coi là nhận qua huấn luyện. Nếu không thì chính là mình đem nồi ném cho rượu, mẹ cũng sẽ một chút nhìn ra.

	Tâm bên trong vẫn còn có chút sợ, nếu không thì mỗi ngày đều việc cần phải làm, cũng sẽ không mơ mơ hồ hồ quên mất.

	Đồ ăn chính là hôm qua ăn để thừa đồ ăn, hâm nóng cũng là vô cùng thơm. Chỉ bất quá Nhạc Nhạc ăn được ngon, lũ chó săn ăn được ngon, Lưu Phú Quý ăn đến lại không thơm.

	Cái từ kia gọi thế nào nói đến lấy? Gọi là nhạt như nước ốc. Liền giống như cảm cúm giai đoạn, một chút hương vị đều ăn không ra. Mà bây giờ hắn, còn muốn biểu hiện ra cùng bình thường đồng dạng, ăn rất ngon lành dáng vẻ.

	Có thể nghĩ, hắn hiện tại có bao nhiêu khó chịu.

	Liền ăn bốn bát hạt cao lương cơm, Lưu Phú Quý là thực sự ăn không vô nữa. Bất quá cùng mọi khi so sánh, cũng coi là đạt tiêu chuẩn, phù hợp mọi khi ẩm thực quen thuộc.

	Ăn cơm xong, Lưu Phú Quý lần nữa đem nồi cho vung ra rượu trên thân, mang theo Nhạc Nhạc tại trên giường trở mình.

	Thực không muốn ra ngoài gặp người, liền nghĩ như thế một mực ở lại. Nếu là thời gian có thể đình chỉ mới tốt đây, chính mình cũng không cần vì tương lai sinh kế đi phát sầu.

	Thế nhưng là hắn nghĩ nấp tại trong nhà một bên không muốn gặp người, Tưởng Chí Quý liền chắp tay sau lưng nhanh nhẹn thông suốt đi đến.

	"Đại thúc, tranh thủ thời gian ngồi." Lưu Phú Quý ngồi dậy, lần nữa khuôn mặt tươi cười đón lấy.

	"Tới ngó ngó, không quản thế nào nói, ngươi cũng là chúng ta thôn cái thứ nhất làm lớn mua bán người a." Tưởng Chí Quý vừa cười vừa nói.

	"Kỳ thật lần này tới cũng là nghĩ thương lượng với ngươi thương lượng, ngươi cảm thấy cho chúng ta thôn người thế nào chia tiền tương đối tốt? Hiện tại cũng nhìn chằm chằm tiền đâu, đại thúc cũng ưu sầu a."

	Lưu Phú Quý cười khổ nhếch nhếch miệng. Mình còn có một đũng quần lung ta lung tung chuyện đâu, chuyện này thế nào còn hỏi chính mình tới?

	"Đại thúc, bình thường tới nói, đến thế nào phân a?" Lưu Phú Quý hỏi.

	"Bình thường tới nói, nhưng thật ra là cần phải theo hộ đến phân. Bởi vì cái này chiếm là chúng ta thôn tập thể đất đai, cũng là lấy hộ làm chủ." Tưởng Chí Quý nói.

	"Chỉ bất quá lần này người trong thôn cũng có cái nhìn bất đồng, chỉ cần là tại chúng ta thôn có hộ khẩu, đều coi như là thôn tập thể một thành viên, liền đều phải đến phân cái này tiền."

	"Đại thúc, muốn ta nói đi, ta cảm thấy còn là theo đầu người phân tương đối tốt." Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nói.

	"Ta tại Yến Bắc thành phố thời điểm, nghe nói tại khai phát Yến Bắc thành phố thời điểm, tới gần thôn bị chiếm sau đó, số tiền kia đều theo đầu người đến phân."

	"Bất quá chúng ta chuyện này dù sao còn có chút bất đồng, ta bao chính là núi hoang, bọn hắn chiếm là cày ruộng. Ngược lại theo đầu người phân, nhà ta còn chiếm tiện nghi, tốt xấu bốn khẩu người không phải."

	"Ai. . ."

	Tưởng Chí Quý thở dài, "Hết thảy mới một trăm vạn khối tiền, trong thôn thế nào cũng lưu lại hai mươi vạn làm vì cơ động, có lẽ sau này liền sẽ gặp phải chuyện gì. Còn lại tám mươi vạn cho toàn thể thôn dân đều phân, hiện tại có hộ tịch chính là 253 người, một người có thể phân mấy cái tiền?"

	"Nhất là chúng ta trong thôn còn có mấy hộ năm bảo vệ hộ, bọn hắn dạng này phân liền thua lỗ, ta vốn là suy nghĩ nhiều chiếu cố bọn hắn một chút."

	"Đại thúc, muốn ta nói chuyện này ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều. Không được ngươi liền lưu thêm chút chứ, lưu lại ba mươi vạn, còn lại phân bảy mươi vạn còn là tám mươi vạn, không có cái gì khác biệt." Lưu Phú Quý nói.

	"Bất quá có một chút a, cái này tiền, cũng phải có nhà ta phần a? Mặc dù ta nhận thầu những này núi, ta cũng là chúng ta Lý gia câu người không phải."

	"Hẹp hòi nhiệt tình, lại không nói không cho ngươi. Đi, cùng người khác lại đụng chút, không được liền lưu thêm mười vạn khối." Tưởng Chí Quý khoát tay áo lại đi dạo đi ra ngoài. 