 Hiện tại coi như là Ăn Hàng bang lễ lớn, hấp thu thành viên mới cũng không chỉ là Triệu Cẩm Vinh, còn có Hàn Đông. Cho Lưu Phú Quý làm cũng không có cách nào X2, không nghĩ tới Hàn Đông cũng sẽ theo làm loạn.

	Đây là Ăn Hàng bang lần thứ nhất đoàn xây, Triệu Cẩm Vinh tìm tiệc đứng cấp bậc vẫn tương đối cao, 180 một vị, Nhạc Nhạc nửa giá.

	Cái này liền so Lưu Phú Quý đại học thời điểm cùng các bạn học cùng đi cửa hàng xa hoa rất nhiều, tại món ăn đi lên nói cũng càng thêm phong phú. Chủng loại nhiều lắm, còn có thật nhiều hoạt bát hải sản.

	"Đại thúc, hiện tại liền nhìn ngươi." Trần Nhã Dung quơ múa nắm đấm, cho Lưu Phú Quý động viên trợ uy. Hắn dư bọn nha đầu nhìn về phía Lưu Phú Quý ánh mắt, cũng tràn đầy chờ mong.

	Cái này đồng dạng cùng tiền tài không quan hệ, đối cho các nàng tới nói, nơi này tiêu phí hoàn toàn có thể chịu đựng nổi. Nhưng là mỗi lần tới sau khi ăn xong, chắc chắn sẽ có như vậy một tia không cam tâm. Hiện tại liền chờ mong Lưu Phú Quý có thể đại phát thần uy, đem trước kia thâm hụt đều cho ăn trở về.

	Lưu Phú Quý đâu? Cũng làm như có thật nhẹ gật đầu, vững vững vàng vàng ngồi xuống ghế dài bên trong.

	Chuyện này đối với hắn tới nói, kia là tay cầm đem bấm. Liền xem như không có hạt châu thời điểm, lượng cơm ăn của hắn cũng không tính là nhỏ, ăn thịt cũng là một tay hảo thủ.

	Đều không cần Lưu Phú Quý bọn hắn hành động, Lý Ti Vũ mang theo bốn cái nha đầu cùng Nhạc Nhạc cái này hiếu kì tiểu gia hỏa liền trực tiếp hóa thân phục vụ viên, trong chốc lát công phu, thật dài trên mặt bàn liền bày đầy các loại thịt.

	Kỳ thật có thể đến dạng này mặt tiền cửa hàng bên trong tới ăn cơm người, đều là có nhất định kinh tế trình độ. Nếu không thì tìm những cái kia mấy chục khối tiền một vị tiệc đứng cửa hàng, cũng là rất không tệ lựa chọn.

	Bọn hắn hiện tại cái này một bàn lớn, liền tương đối bắt người con mắt. Không chỉ là bọn nha đầu vui mừng, còn có trên mặt bàn bày đầy các loại loại thịt cùng hải sản.

	Hiện tại, Lưu Phú Quý muốn để bọn nha đầu mở mang kiến thức một chút Ăn Hàng bang chủ thực lực, cho mình cái bang chủ này đại ngôn. Sau đó hắn cũng phát lực, hiện tại liền quyết định dùng hào phóng phái phương pháp ăn.

	Chuyện gì hào phóng phái? Chính là hắn đầu tới chứa thịt đĩa, trực tiếp liền thả nướng trên bàn đổ. Đại đại nướng trên bàn, mấy mâm tử xuống dưới trực tiếp liền chăn lót đầy.

	Nếu như nói tất cả mọi người cùng nhau ở chỗ này lật qua lật lại giá nướng lên thịt, cái này cũng không có cái gì. Dù sao mới vừa bắt đầu món ăn a, tất cả mọi người ăn tính đều rất đủ. Thế nhưng là một bàn này đặc thù liền đặc thù tại, chỉ có ngồi ở chính giữa Lưu Phú Quý tả hữu khai cung, đi tới đi lui lật qua lật lại thịt nướng.

	Một chút đều không chậm trễ sự tình, đừng nhìn nướng bàn rất dài, hắn cũng có thể chiếu cố đến mỗi một khối thịt.

	Tại bọn nha đầu xem ra, đây chính là không phải thần kỹ. Dĩ vãng các nàng bốn cái trông nom một cái nhỏ bếp lò đều rất tốn sức đâu, nói nói tâm sự, thịt liền sẽ bị nướng cháy.

	"Tốt, bắt đầu ăn đi, sau đó ta lại đến một vòng." Lưu Phú Quý đem giá nướng lên thịt hướng hai bên gẩy gẩy sau cười tít mắt nói.

	Bọn nha đầu cùng nhau giơ ngón tay cái lên, Nhạc Nhạc nhìn nhìn, mặc dù không biết đây là muốn làm gì, cũng theo đem chính mình hai cái nho nhỏ ngón tay cái dựng lên.

	Lưu Phú Quý cũng không có chậm trễ, đem thịt cho đẩy đến trong đĩa sau đó, hướng giá nướng lên lại thả mấy mâm. Lần này hắn đến theo ăn, liền không dám một lần thả quá nhiều.

	Hương vị xác thực rất không tệ, những này thịt đều rất mới mẻ. Ướp gia vị tư vị cũng rất đủ, ăn lên phi thường ngon miệng.

	Cái này là thuộc về kiểu Hàn thịt nướng, cùng xuyên nướng còn là có khác biệt. Bất quá đối với ăn hàng tới nói, không quản ngươi là xuyên nướng còn là cái này, cái kia đều là không hề bất luận cái gì áp lực.

	Bọn nha đầu kỳ thật chính là theo tham gia náo nhiệt, dù là cũng xin nghe Lưu Phú Quý giáo dục, không có tại rất sớm đã trực tiếp nước trái cây. Thế nhưng là các nàng có thể kiên trì thời gian cũng không phải rất dài, ăn không đến nửa giờ liền bại lui xuống tới.

	Trần Nhã Dung nhìn một chút Lưu Phú Quý tướng ăn, lần nữa giơ ngón tay cái lên, "Đại thúc, lợi hại. Thịt nướng chuyện ngươi liền chớ để ý, chúng ta tới nướng."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Thịt bò cùng thịt dê lại đến một chút, thịt ba chỉ cũng không cần. Cái kia gà sườn non cùng cá mực cũng làm mấy mâm, sườn non nhai lấy rất thoải mái nhi."

	"Còn có, sò biển cùng tôm, con cua cũng làm đến một chút đi. Thả bên cạnh, đã ăn xong thịt, dùng tốt cái này đến giải dính. Các ngươi nhìn một chút Nhạc Nhạc a, ta ăn đến cao hứng đều sẽ quên nàng."

	"Thu được." Bốn cái nha đầu làm như có thật hô nhỏ, sau đó liền đến bên cạnh thịt giá đỡ bên kia bận rộn.

	Vui vẻ a, kích động a, mang theo đại thúc ăn thịt nướng, quả nhiên không có kém. Đừng nhìn Triệu Cẩm Vinh lúc tiến vào nói nhao nhao đến rất vui vẻ, kỳ thật cũng không mạnh bằng chính mình bao nhiêu.

	Còn phải nói là đại thúc, liền hiện tại ăn thịt nướng tốc độ, cùng vừa tới thời điểm, kia là đồng dạng đồng dạng. Ngược lại tại các nàng nhận biết bên trong, thật đúng là chưa từng gặp qua như thế ra sức ăn hàng.

	Bọn nha đầu phát động lên, hiện tại hình thức liền phát sinh biến hóa.

	Vừa mới là Lưu Phú Quý vừa ăn vừa chiếu cố các nàng, hiện tại chính là bọn nha đầu đồng thời chiếu cố hắn. Bốn người cùng nhau nướng, giống như mới vừa vặn có thể cung cấp đến lên Lưu Phú Quý ăn.

	Lưu Phú Quý răng lợi cũng là thật tốt, cái khác không nói, cái kia nướng xong gà sườn non nói thẳng vào trong chén, sau đó ôm lấy bát giống như vịn cơm như thế, hướng miệng bên trong.

	Dù sao cũng là xương cốt a, dù là nó chỉ là sườn non. Bây giờ nhìn lấy Lưu Phú Quý cái này hào phóng tướng ăn, bọn nha đầu đều bội phục không cần không cần.

	Có thật không có một loại thiên hạ ăn hàng, ngoài ta còn ai khí thế.

	Bọn nha đầu cũng là thích chơi náo, lục tục ngo ngoe đầu tới thịt nướng cũng không ít, những này đĩa cũng không có để các phục vụ viên cho lui lại đi. Tựu ở bên cạnh thật chỉnh tề xếp chồng chất lên, cũng rất hùng vĩ.

	Cho nên, bọn hắn một bàn này tại mở màn thời điểm nhận được một chút xíu nhỏ chú ý, ăn đến hiện tại liền nhận được toàn bộ phòng ăn toàn bộ khách hàng tập thể chú ý.

	Nên chụp ảnh chụp ảnh, nên thu hình lại thu hình lại.

	Các ngươi trong video những Đại Vị Vương kia cái gì, đều yếu phát nổ. Chỉ là lợi dụng ống kính thị giác kém, sau đó nhìn như ăn ngon nhiều. Nhân gia cái này nhưng là chân chính ăn hàng a, đầu tới thịt cũng đều là thật sự.

	Nếu là đặt ở trước kia, Lưu Phú Quý đối với dạng này chuyện có thể sẽ có chút thẹn thùng. Thế nhưng là từ lúc hắn thu dưỡng Nhạc Nhạc sau đó, đã sớm có thể tự động lẩn tránh các loại lời đàm tiếu cùng có sắc nhãn sạch.

	Đây đều là không quan trọng chuyện, chính mình vui vẻ, vui sướng, ăn đến hài lòng, mới là thật sự.

	"Gia hỏa này, hiện tại giống như mới là Phú Quý lần thứ nhất thả cửa ăn đi?" Bên cạnh Triệu Cẩm Vinh nhìn một hồi, rất là cảm khái tới một câu.

	Hàn Đông theo nhẹ gật đầu, có chút bận tâm nói, "Phú Quý a, chúng ta cũng đừng gượng chống."

	Lưu Phú Quý ngẩng đầu lên nhìn thoáng qua, "Kỳ thật ta rất lâu đều không có ăn đến no, mỗi lần đều là cảm thấy mình no, sau đó sẽ không ăn."

	Lưu Phú Quý, cho Lưu Bình An nghe được đều tốt mông muội. Bất quá cẩn thận suy nghĩ một chút, giống như Phú Quý ca thật đúng là không sai biệt lắm là cái dạng này. Mỗi lần ăn cơm đều có thể cuối cùng quét dọn, nhất là gần nhất một năm này, Phú Quý ca lượng cơm ăn liền lớn rất nhiều.

	Hắn đều thật tò mò, Phú Quý ca đến cùng có thể ăn bao nhiêu. 