 Hai tháng hai, cũng không phải là cái gì nghiêm chỉnh lễ lớn. Cái này tiết, khoảng cách tết xuân có chút xa, người tại đầu nhập vào công tác về sau, thì càng không có cái kia thời gian đến thu xếp.

	Bình thường tình huống, cũng chính là buổi tối tan việc mua lấy một chút đầu heo thịt, còn phải là tốt ăn cái này một cái. Ăn cơm xong, không có việc gì nhi, đến trên đường tiệm cắt tóc lại cắt cái tóc.

	Long Sĩ Đầu, cạo lông đầu a. Tại tháng hai hai thời điểm cắt tóc, cái này cũng là có một cái tốt đẹp ngụ ý.

	Những năm qua tới nói, Lý gia câu bên này cũng giống như vậy. Trong nhà nhân khẩu nhiều một ít, sẽ tự mình nấu cái đầu heo. Cái này đầu heo thịt cũng không phải nói nhất định phải tháng hai hai mới có thể ăn đúng không?

	Kỳ thật liền xem như còn lại đầu heo thịt, cái này cũng không có quan hệ. Ngươi có thể dùng vò nhỏ trang bên trên, sau đó dùng xì dầu ngâm, cái kia mặn thịt hương vị, cũng là rất không tệ.

	Chỉ bất quá bây giờ xì dầu bên trong muối phân cũng tương đối ít, ngươi đến đi vào trong thêm một chút muối, sau đó lại dùng cái nồi thoáng một phát mới được. Xử lý như vậy qua xì dầu ngươi lại ngâm thịt, trong thời gian ngắn, liền sẽ không biến chất.

	Năm nay cái này tháng hai hai cũng có chút không giống với lúc trước, Lý gia câu các thôn dân muốn cảm tạ thoáng một phát Lưu Phú Quý, thuận tiện cũng là đại gia hỏa tập hợp lại cùng nhau, náo nhiệt một chút.

	Phải nói hiện tại thời gian thật sự là tốt, nếu không thì lúc này nơi nào có cái này nhàn tâm a. Cũng phải vội vàng cày bừa vụ xuân chuẩn bị giống, mua sắm hạt giống phân hóa học cái gì, xử lý chuyện này, quá chậm trễ thời gian không phải.

	Lưu Phú Quý hôm nay lên cái nhỏ sớm, sớm đem trong nhà đầu heo cho luộc lên. Cùng trong thôn ăn chung sẽ có đầu heo thịt, trong nhà một bên cũng phải chuẩn bị một chút.

	Tiểu Nhạc Nhạc thích ăn heo hốc mắt thịt, Chu sư phó thuộc về thích ăn tất cả, thuận tiện lại ngâm điểm mặn thịt giải thèm một chút, cái này liền rất tốt.

	Chờ Tiểu Nhạc Nhạc mơ mơ màng màng rời giường thời điểm, Lưu Phú Quý bên này đã trải qua nấu hai mở, kỳ thật liền xem như sáng sớm cũng có thể ăn một chút, chỉ bất quá vị còn không có nấu đi vào.

	Hôm nay bọn hắn cái này "Một nhà ba người" cũng là khá là bận rộn, Lưu Phú Quý không quan tâm dáng vẻ cái gì, tóc dài liền dài, Trần Ý Hàm nhưng quan tâm. Đêm qua liền xác định rõ hôm nay hành trình, buổi trưa phải đi tiệm cắt tóc cắt tóc.

	Đối tại chuyện này, vui vẻ nhất chính là Nhạc Nhạc, bởi vì cái này tiểu gia hỏa còn không có chính trải qua cắt tóc qua.

	Trước kia thân thể không tốt, tiểu gia hỏa đỉnh lấy một đầu cháy vàng đầu nhỏ tóc, đều không cách nào sửa sang. Hiện tại tốt, thân thể khôi phục bình thường, nguyên bản nhỏ tóc vàng đều bị Vương Phượng Như cho cắt bỏ, lần này nhiều ít cũng muốn cho tiểu gia hỏa làm cái tạo hình cái gì.

	Kỳ thật liền xem như Lưu Phú Quý, mấy năm này cũng không có nghiêm chỉnh cắt tóc qua. Hắn thật sự là không ra thế nào quan tâm chính mình kiểu tóc, trước kia cũng là vì tiết kiệm hai tiền.

	Để ý tới tóc thần khí a, cái kia khuôn đúc hướng trên một bộ, chạy bằng điện tông đơ trực tiếp mở chẵn, muốn dài bao nhiêu đều có thể. Tại đội bảo vệ thời điểm, tất cả mọi người đều là như thế lẫn nhau sửa sang. Về tới trong nhà, nhà mình mẹ dùng đến cũng thuận tay.

	Ngay tại lúc này trong nhà một bên đổi lãnh đạo, đến nghe mới lãnh đạo. Đã ăn xong cơm sáng về sau, trực tiếp liền lái xe hơi mang theo Trần Đại Nha cùng Lưu Tiểu Nha hướng trong huyện đuổi.

	Lưu Phú Quý đối tại nhà ai tiệm cắt tóc tay nghề tốt, cũng là tí xíu đều không rõ ràng, chỉ có thể tìm một cửa tiệm mặt nhìn lấy rất đại khí. May bọn hắn đi ra sớm một chút, không nói là đỉnh lấy cửa đến cũng kém không nhiều.

	Nhìn lấy giới mục biểu, hắn liền rất cảm khái. Đây là tại trong huyện, hắn cái này đầu cũng chính là bình thường tắm cắt bỏ thổi, hai mươi khối tiền. Trần Ý Hàm cùng Nhạc Nhạc hai người bọn họ tiêu phí, còn còn cao hơn hắn một chút, dù là các nàng chỉ là sửa một cái.

	Chuyện này ngươi thật sự không có địa phương nói rõ lí lẽ đi, hắn cảm thấy hai mươi khối đều là rất quý, thế nhưng là tại Trần Ý Hàm trong mắt, đây chính là siêu cấp tiện nghi.

	"Ba ba, muốn ở chỗ này ngồi bao lâu a."

	Mới vừa sửa sang một hồi, Tiểu Nhạc Nhạc cũng có chút ngồi không yên.

	Lần này cắt tóc cùng mọi khi trong nhà cắt tóc, giống như có chút không giống. Trước kia trong nhà cắt tóc, kia là cái gì đều không chậm trễ. Bà nội "Ken két" một trận cắt bỏ, sau đó liền xong việc. Nhưng là hôm nay đều ngồi tại cái này ghế lớn thượng hạng lâu, còn không có làm xong.

	"Nhạc Nhạc, kiên trì một chút nữa dưới, không thấy Đại Nha tỷ tỷ đều có thể ngồi thành thành thật thật sao. Chờ làm xong tóc, Nhạc Nhạc liền sẽ trở nên cực kỳ đáng yêu, cực kỳ xinh đẹp." Ngồi ở một bên cho Nhạc Nhạc cầm lấy đồ ăn vặt lão Lưu nói ra.

	"Ba ba, cái kia Nhạc Nhạc thông thường đáng yêu là được rồi, có thể hay không tới chơi không cần để ý tóc?" Tiểu gia hỏa suy nghĩ một chút hỏi.

	Lão Lưu là thói quen Nhạc Nhạc ngẫu nhiên kỳ diệu tư duy, thế nhưng là bên này thợ cắt tóc là lần đầu tiên trải qua. Bị chọc cho không được, đều không cách nào hớt tóc.

	Làm vì thợ cắt tóc tới nói, đoán chừng bọn hắn sợ hãi nhất chính là cho bọn nhỏ cắt tóc. Bởi vì bọn nhỏ có đôi khi thực ngồi không yên, thoáng động một cái đầu, chuyện kia nhi liền không nói được rồi.

	Hôm nay tới này một nhà ba người, liền thật có ý tứ. Lái lấy xe thật là không tệ, mẹ cùng tiểu nha đầu này mặc quần áo mặc dù hiệu không nổi tiếng, nhưng nhìn hẳn là cũng không kém.

	Tiểu cô nương này còn là rất đáng yêu cái chủng loại kia, cắt tóc thời điểm lại có thể kiên trì ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích. Ăn đồ ăn vặt đến làm cho cái này vừa mới sửa sang xong đầu đinh ba ba đưa đến bên miệng tới.

	Có thể thấy được, hai người này đối tiểu cô nương này thật sự sủng, mà tiểu cô nương này cũng là thực ngoan.

	Chỉ bất quá chờ hắn lại nói tiếp động thủ sửa sang thời điểm mới phản ứng được vừa mới hai cha con đối thoại, cái này xinh đẹp đại cô nương, không phải hài tử mẹ?

	"Kia là ta tương lai nàng dâu, đây là ta bảo bối con gái." Lưu ý đến thợ cắt tóc ánh mắt, Lưu Phú Quý vui thích giải thích một câu.

	Bình thường tới nói, lời giải thích này cũng là hoàn toàn không cần thiết. Thế nhưng là lão Lưu thích khoe khoang a, quản ngươi biết không quen biết đâu, cũng phải để bọn hắn biết rõ mới được.

	Bên cạnh Trần Ý Hàm liếc hắn một cái, đây cũng chính là hiện tại chỉ có thể ngồi tại trên ghế, nếu không thì nói cái gì qua được véo hắn một cái. Bởi vì nàng hiện tại liền cảm thấy, giống như trong tiệm người nhìn mình ánh mắt nhi có thêm một chút không bình thường vận vị.

	Thoáng lĩnh hội liền hiểu a, đây nhất định là đem mình làm chen đi vợ cả tiểu tam nhi chứ. Chính mình có oan hay không? Ngươi còn không có cách nào cùng người khác đi giải thích.

	"Ba ba, uống sữa chua."

	Tiểu Nhạc Nhạc lại mở miệng.

	Lão Lưu đồng chí vội vàng đem sữa chua quản nhi tiến tới Nhạc Nhạc bên miệng, tiểu gia hỏa đầu không nổi hút mạnh một miệng lớn. Rất hài lòng, chân nhỏ nhi đều kém một chút đong đưa lên.

	Thế nào nói cũng là tiểu nha đầu, ở chỗ này ngồi như thế hồi lâu, đối tại Nhạc Nhạc tới nói, đã là siêu cấp thời gian dài. Một ngụm lại một ngụm uống vào sữa chua, trong chốc lát liền tiêu diệt một hộp.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc muốn liếm sữa chua cái nắp."

	Tiểu gia hỏa lại ban bố mệnh lệnh.

	Lần này thế nhưng là để Lưu Phú Quý rất khó khăn, cắt tóc nha, ngươi dùng ống hút ăn sữa chua không có vấn đề. Thế nhưng là ngươi nếu là liếm cái nắp, còn không phải làm cho đều là tóc mảnh vụn?

	"Nhạc Nhạc a, ba ba cũng muốn ăn, để ba ba liếm lấy đi." Lưu Phú Quý nói một câu, trực tiếp đem cái nắp xốc lên, lên chính là một đầu lưỡi.

	Cho Nhạc Nhạc thèm quá chừng, kỳ thật tiểu gia hỏa đối tại ăn xong sữa chua liếm cái nắp, nhiều ít có chút chấp niệm. Liền cảm thấy cái này cái nắp bên trên sữa chua, muốn so trong hộp hương vị tốt.

	Hiện tại cũng bị ba ba cho liếm đi, để nàng đều thèm ăn bập miệng.

	Tốt tại tiểu gia hỏa tóc không cần quá nhiều đào sức, lại giữ vững được một hồi, Tiểu Nhạc Nhạc liền xem như giải phóng.

	Chỉ có thể lý giải người nào nhiều tiền hơn này tiêu một chút, không tính bỏ phí. Cho dù là cho Tiểu Nhạc Nhạc cắt tóc, tiêu phí thời gian cũng muốn so lão Lưu thật tốt nhiều.

	Tại cái này phục vụ quá trình bên trong, để lão Lưu đồng chí liền cảm thấy cái này tiền tiêu đến còn là rất đáng giá. Hơn nữa thợ cắt tóc tay nghề cũng không tệ, nhà mình bảo bối con gái lớn hiện tại sửa sang xong tóc, liền giống như biến thành người khác đồng dạng, càng thêm đáng yêu.

	"Ba ba, về sau Nhạc Nhạc cho ngươi cắt tóc có được hay không?" Tiểu gia hỏa tiến tới Lưu Phú Quý trong ngực hỏi.

	"Tốt, cầm liền để Nhạc Nhạc cho ba ba sửa sang." Lưu Phú Quý ôm tiểu gia hỏa nói ra.

	Cái này liền để Nhạc Nhạc rất thỏa mãn, để ý tới hay không sau này hãy nói, ngược lại hiện tại ba ba là đồng ý.

	Một mở lớn phiếu đỏ đưa tới, đây chính là bọn họ một nhà ba người cắt tóc phí tổn. Hoặc nhiều hoặc ít, để lão Lưu đồng chí có một chút nhỏ thịt đau.

	Chỉ bất quá ở trên đường trở về, hắn lại phát hiện giống như Trần Ý Hàm có chút không vui dáng vẻ.

	"Thế nào? Bên này tay nghề không được? Không có đạt tới lý tưởng hiệu quả?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	Trần Ý Hàm lắc đầu, "Cũng tạm được, chính là sửa một chút, có chút tay nghề thợ cắt tóc đều có thể xử lý tốt."

	"Vậy là ngươi thế nào? Thế nào có chút không vui dáng vẻ đâu? Không phải là muốn nhà đi." Lưu Phú Quý trêu ghẹo nhi một câu.

	Trần Ý Hàm lại nhìn hắn một chút, lắc đầu, lại là cái gì đều không nói.

	Này liền để Lưu Phú Quý đều có chút mơ hồ, không biết Đại Nha cái này đột nhiên không vui, đến cùng là tình huống gì. Đây nhất định là có tâm sự a, mọi khi Đại Nha cũng đều là rất vui vẻ vui sướng đây này.

	Lưu Phú Quý biết rõ Trần Ý Hàm tính cách, vẫn tương đối quật cường. Nàng hiện tại không muốn nói, ngươi thế nào hỏi đều không dùng. Sau đó về nhà đoạn đường này, hơi có vẻ nặng nề.

	Cuối cùng là chịu đựng được đến trong nhà, Lưu Phú Quý thế nhưng là thực nhịn không được, thọc Trần Ý Hàm, còn phải hỏi tiếp a.

	Nhạc Nhạc là hắn đại bảo bối, Trần Ý Hàm chính là tiểu bảo bối của hắn, ai không vui đều không không được. Sống qua ngày, liền phải mau mau Nhạc Nhạc không phải.

	Trần Ý Hàm nhìn hắn một cái, có chút nhỏ khó xử, "Ngươi nói tương lai nếu là thật kết hôn rồi, ta có thể làm tốt Nhạc Nhạc mẹ a?"

	Đây là một cái rất sâu sắc vấn đề, cũng là lão Lưu đồng chí chưa từng có cân nhắc qua vấn đề, cho hắn đều hỏi được sững sờ.

	Thoáng suy nghĩ thoáng một phát, "Ta cảm thấy là không có vấn đề. Hiện tại Nhạc Nhạc cùng ngươi chung đụng cứ như vậy tốt, đều không như thế nào dính ta nữa nha. Hơn nữa Nhạc Nhạc tính cách thật tốt a, ngươi thực không cần lo lắng."

	Trần Ý Hàm liếc hắn một cái, "Nếu không phải hôm nay cắt tóc, ta còn không có nhớ tới chuyện này, luôn cảm thấy áp lực tốt lớn."

	"Hắc hắc, không lo lắng, chúng ta phải có vượt khó tiến lên khí phách cùng lòng tin." Lão Lưu khích lệ một câu.

	Trần Ý Hàm đem hắn cho đẩy sang một bên đi, con hàng này chính là không tim không phổi.

	Bất quá lão Lưu phía trong lòng còn là vui thích, Trần Ý Hàm đều suy tính vấn đề này, đại biểu cái gì? Này liền đại biểu cho nàng cùng chính mình ở chung, kia là phi thường nghiêm túc. Nếu không thì ai sẽ lo toan những này lung ta lung tung chuyện a.

	Trần Ý Hàm xác thực rất xoắn xuýt, nàng cũng không muốn bị ăn dưa quần chúng nói thành tiểu tam, càng không muốn tương lai cùng Nhạc Nhạc "Mẹ con quan hệ" gây ra rủi ro. 