 Trần Nhã Dung ngoài ý muốn báo giá, quả thật làm cho Lưu Phú Quý trong lòng phấn chấn đến không được. Chính mình cái này mèo mù không chỉ đụng phải chuột chết, còn là phi thường lớn con chuột chết.

	Trong nhà cái này bồn gà nhỏ hầm nấm sở dĩ ăn ngon như vậy, có rất lớn một bộ phận nguyên nhân, hẳn là chính mình "Sâu gia công" qua nước.

	Nhưng là cũng không cần quên, mặc dù sau này bán gà không mua nước, thế nhưng là những này gà con nếu là từ nhỏ đã uống những này nước lớn lên, thịt của bọn nó chất cũng sẽ biến tốt hơn nhiều.

	Trong nhà những này rau quả hiện tại không phải liền là như thế a, cái đầu so trước kia đều lớn rồi một chút, còn rất kháng lão. Không quản là quả cà còn là đậu giác tử, đều mềm cực kì.

	Có đôi khi đậu giác già, không quản ngươi hầm bao lâu, đều nghịch ngợm cực kì. Thế nhưng là nhà mình đậu giác liền sẽ không, bình thường hầm liền được. Dù là nhìn xem lão, ăn thời điểm cũng nhừ cực kì, còn có đậu giác vị.

	Đã ăn xong phong phú lại mỹ vị cơm trưa, thoáng nghỉ ngơi một hồi về sau, Lưu gia hậu viện tử ngắt lấy hoạt động, cũng chính thức bắt đầu.

	Càng sôi nổi còn là Trần Nhã Dung, vừa mới còn có chút chống, không muốn nhúc nhích nàng, cũng lần nữa biến sinh long hoạt hổ lên. Sau đó  dưới sự chỉ điểm của Nhạc Nhạc, nàng liền biết dạng gì cà chua càng ngọt, dạng gì dưa leo mềm nhất, dạng gì quả cà ăn ngon nhất.

	Đối với nàng tới nói, như thế trực tiếp ngắt lấy rau quả việc, cũng là lần thứ nhất làm. Dù là mệt mỏi đầy người mồ hôi, người ta tinh thần đầu cũng đủ cực kì.

	Khi còn bé ngược lại là cùng mẹ đi chợ bán thức ăn mua qua đồ ăn, thế nhưng là những cái kia đồ ăn nhìn xem đều vô vị a. Nơi nào có như bây giờ chính mình hái có ý tứ?

	Mặc dù nói nông thôn sinh hoạt không có thành phố lớn như thế phồn hoa cùng nhiều màu, thế nhưng là ở chỗ này cũng có chính mình yên tĩnh cùng niềm vui thú.

	Không nói cái khác, chỉ cần ngươi thoáng chịu khó một chút, trồng chút rau quả, ngươi toàn bộ mùa hè cùng hơn phân nửa thu đông rau quả, liền đều không cần buồn, cái kia đều là ăn không được ăn.

	Ngươi liền xem như đến trên thị trường đi bán, không phải cũng chính là những này a? Món ăn chủng loại là không nhiều, ngươi cũng chỉ có thể lăn qua lộn lại ăn không phải.

	Kỳ thật hai lão miệng thời điểm trước kia, cái này đồ ăn đều phải lãng phí thật nhiều. Ăn không được, chính là cho gà ăn. Năm nay ngược lại cũng là khuôn mặt, tại trên trấn mua được cây non đều rất tốt, những này món ăn vị cũng theo tốt.

	Dù là chỉ có Trần Nhã Dung cái này Lưu Phú Quý trong mắt mao nha đầu một người đang bận việc, trong chốc lát công phu, cũng hái đi ra ba cái túi.

	"Nhã Dung a, nghỉ ngơi một chút đi, ngươi hái nhiều như vậy, nhà chúng ta thế nào ăn được a." Trần viện trưởng dở khóc dở cười nói.

	"Ông nội, không có việc gì, thúc thúc nói, nhà hắn đồ ăn chịu thả." Trần Nhã Dung sờ soạng một cái trên trán mồ hôi nói.

	"Thả râm mát địa phương có thể nhiều thả mấy ngày, hoặc là thả tủ đá giữ tươi trong phòng, vậy thì có thể thả càng lâu." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Trước mấy ngày có căn dưa leo lấy xuống quên ăn, thả ba bốn ngày đi, lại ăn thời điểm vị vẫn rất tốt. Ta đoán chừng cái khác đồ ăn, hẳn là cũng không sai biệt lắm."

	"Thúc thúc a, nhà ngươi thế nào không trồng dưa hấu a? Lúc này đến một mảnh dưa hấu ướp đá, vậy coi như quá sung sướng." Trần Nhã Dung một bên dùng quạt hương bồ quạt gió vừa nói.

	"Không biết lão nhân gia ngài muốn đi qua đúng không? Hiện trồng cũng không kịp a , chờ sang năm, trồng chút dưa hấu dưa hồng . Còn nói ướp lạnh a, thật đúng là chuyện như vậy, trở lại đến mua cái tủ đá, tủ lạnh cái gì." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Tiểu nha đầu coi như là đồng ngôn vô kỵ, bất quá cũng xác thực cho Lưu Phú Quý nói tỉnh.

	Chính mình trồng những này rau quả không có vấn đề gì, như vậy chính mình nếu là tại mân mê một chút trái cây cái gì, hẳn là cũng tốt chứ? Cũng không màng hi kiếm tiền, tối thiểu nhất sau này trong nhà mình vừa ăn, cái này liền rất tốt.

	Bên kia mái hiên Lưu Trường Thuận cũng không có nhàn rỗi, lại tại trong sân cho tìm hai mươi cây bắp ngô lột xuống.

	Cùng Trần viện trưởng nói chuyện rất hợp ý đâu, người ta như thế có học vấn người, một chút xíu đều không ngại ta cái này đại lão nông không phải. Mà lại nói câu nói kia, còn rõ ràng mạch lạc nhi, là người tốt.

	"Lão đệ, đệ muội, còn có Phú Quý cùng Tiểu Nhạc Nhạc, thời gian cũng không sớm, chúng ta này liền chạy về." Đều sau khi thu thập xong, Trần viện trưởng nói.

	"Hiện tại lần này thực không uổng công, không chỉ ăn đến đẹp, lòng dạ đều đi theo mở rộng thật nhiều. Rất nhiều năm đều không có vui sướng như vậy, thoả nguyện a."

	"Lão gia tử, ngài lúc nào động tưởng niệm, liền đến nơi này tới. Ăn uống lên ta không chắc chắn chính, gặp phải cái gì là cái gì." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Phải nhớ đến, ta tới miễn phí." Trần viện trưởng nhẹ gật đầu, trêu đùa một câu.

	"Ân, phải nhớ đến, ta đến cũng phải miễn phí." Bên cạnh Trần Nhã Dung học gia gia bộ dáng, cũng chắp tay sau lưng lão Thất ngang thu nói.

	"Yên tâm đi , chờ những này đáng yêu gà con lớn lên, nhiều hướng bụng của ngươi bên trong đưa mấy cái." Lưu Phú Quý trêu đùa một câu.

	Cho Trần Nhã Dung làm tốt buồn bực, con gà con nhi là thật đáng yêu a, thế nhưng là thịt gà chính mình cũng thích ăn a. Thật là xấu đại thúc, cũng không biết nói tương lai mình còn có ăn hay không đến dưới.

	Đại cát phổ đánh hỏa nhi, như một làn khói liền chạy tới dưới núi đi. Trừ Lưu Phú Quý bên ngoài, đồng dạng hâm mộ còn có Lưu Bình An.

	Hắn "Kiến thức" muốn so Lưu Phú Quý nhiều một ít, biết rõ cũng chỉ có thể cực kỳ hâm mộ. Người ta cái này xe lớn, đoán chừng một chân dầu xuống dưới, số tiền kia đều đủ chính mình mua ngừng sớm một chút.

	Ngừng cũng ngừng đến không sai biệt lắm, Lưu Phú Quý cùng Lưu Bình An hai người này cũng lần nữa hành động.

	Nông thôn chính là như vậy, ngươi cũng có thể nghỉ ngơi, giống như không có cái gì sống. Ngươi cũng có thể chịu khó một chút, mắt nhìn thấy liền đều là việc.

	Thời gian đều là giống nhau qua, vì sao có ít người nhà thời gian qua liền tốt, có ít người nhà thời gian qua liền càng ngày càng kém? Dù là trồng trọt chính là một cái dựa trời ăn cơm sống, nhưng là ngươi nếu là chịu khó một chút, ngươi thu hoạch cũng sẽ có hồi báo không phải.

	Chịu khó, chính là nông dân bản phận.

	Xem phía tây trời có chút âm, ngươi hôm nay liền phải sớm một chút đi ra ngoài đánh heo cỏ, còn phải nhiều đánh một chút. Nếu không thì thực trời mưa to, ngày mai ngươi liền không có tin tức.

	Hơn nữa hiện tại, cũng cần đem nước nhiều dự trữ một chút. Đường núi trơn ướt khó đi, đừng nói trời mưa to liền xem như xuống mưa nhỏ, chỉ dựa vào Lưu Bình An trong nhà chó cưỡi con thỏ xách nước, cũng phải kéo hơn phân nửa trời.

	Lưu Phú Quý trong nhà liên quân, tại hắn cùng Lưu Bình An, còn có bị hắn kháng trên bờ vai Tiểu Nhạc Nhạc thống lĩnh, lần nữa xuất phát.

	Hiện tại những này heo gà vịt ngỗng bao nhiêu cũng lớn một chút, khí thế đến nói, muốn so trước kia đủ thật nhiều. Rất có một loại, trùng trùng điệp điệp cảm giác.

	Chơi thả heo trò chơi nhỏ, Tiểu Nhạc Nhạc cũng là thích nhất. Nhìn thấy cái nào một cái rời đội, tiểu gia hỏa liền sẽ nhanh mắt lanh mồm lanh miệng hô một cuống họng. Nhìn thấy bé heo hoặc là gà con cái gì lại ngoan ngoãn trở về, tiểu gia hỏa đều rất có cảm giác thành tựu.

	Bọn hắn cái này tổ hợp, cũng coi là hiện tại Lý gia câu một phong cảnh đi. Lúc bắt đầu nhìn xem còn là rất chói mắt, chỉ bất quá bây giờ coi như thói quen, cũng không cảm thấy cái gì.

	Bất quá hôm nay Lưu Trường Thuận cửa nhà thế nhưng là ngừng một cỗ xe sang trọng a, nghe nói đến hơn trăm vạn. Xem ra Phú Quý tiểu tử này tại bên ngoài lẫn vào còn là thực không tệ, đều có quan hệ như vậy đâu. 