 Buổi tối ăn một bữa thơm ngào ngạt nồi lớn thịt heo hầm đậu giác, đem Lưu Phú Quý cho no cái quá chừng. Theo Lưu Trường Quốc bắt được hai cái con dế Tiểu Nhạc Nhạc, khẩu vị cũng rất tốt, bụng nhỏ đồng dạng ăn đến phình lên.

	"Còn là nhà ta bên trong hầm mùi đồ ăn, lần này trở về liền xem như đúng rồi." Lưu Phú Quý nhẹ nhàng vuốt vuốt cái bụng rồi nói ra.

	"Đều người lớn như vậy, còn giống như tiểu hài tử, Nhạc Nhạc đều theo ngươi học hỏng." Chính thu thập cái bàn Vương Phượng Như liếc hắn một cái.

	Lưu Phú Quý quay đầu nhìn lại, bảo bối của mình con gái nằm tại trên giường, người ta cũng xoa chính mình bụng nhỏ đâu.

	Hai cha con tại trên giường, lộn nhào chơi một trận. Tại Vương Phượng Như nhiều lần thúc giục dưới, hai người bọn hắn mới đến tây phòng ngoan ngoãn đi ngủ.

	Kỳ thật đây cũng là Lưu Phú Quý cố ý gây nên, làm ồn ào, Tiểu Nhạc Nhạc liền nên buồn ngủ, sau đó chính mình cũng có thể cẩn thận nghiên cứu một chút hạt châu này.

	Tại trong bệnh viện có Bình An, cũng chính là về đến nhà một bên, mới có thể có không gian của mình thật tốt nghiên cứu hạt châu này, đến cùng có thể làm gì.

	Vẫn còn so sánh nói, đừng nhìn tại Yến Bắc thị buổi tối đều nhiệt nháo tâm, về tới Lý gia câu, cửa sổ vừa mở ra, liền sẽ có gió núi thổi tới. Cũng không phải là rất cứng, thổi tới trên người rất dễ chịu.

	Đem đã trải qua vây được mơ mơ màng màng Tiểu Nhạc Nhạc nhẹ nhàng lật một chút, để nàng nằm nghiêng ngủ. Sau đó Lưu Phú Quý liền đem tay trái khoác lên Nhạc Nhạc trên lưng, thận vị trí.

	Đây coi như là hạt châu này cái thứ nhất công hiệu, có thể giúp người chữa bệnh.

	Chính mình gãy xương tổn thương khôi phục được nhanh như vậy, chính mình cũng không có bị bùn đất cho ngạt chết, cũng đều là cái này cây cột giúp một tay. Làm như vậy đến tột cùng đối Nhạc Nhạc có chỗ tốt gì, tạm thời còn không biết, nhưng là dù sao vẫn có thể có ít chỗ tốt.

	Như vậy hạt châu này cái thứ hai công hiệu đâu? Không rõ ràng mà nói, chính là cải tạo thân thể.

	Lưu Phú Quý tại bệnh viện những ngày gần đây, liền cảm thấy khí lực của mình trở nên lớn một chút, đi đường tốc độ biến nhanh hơn một chút. Càng rõ rệt chính là tửu lượng, hắn đoán chừng hiện tại không quản là cái gì rượu, chính mình cũng có thể tùy tiện uống, không mang say.

	Cái thứ ba công hiệu đâu? Liền tương đối có ý tứ. Những ngày gần đây, hắn còn không có chơi quá rõ, cái kia chính là khống thủy. Đoán chừng cái này công hiệu, ngược lại có thể là hạt châu này chỗ lợi hại nhất.

	Ngày đó hắn đập vụn chính mình đi tiểu bao, làm cho một thân bẩn, đến rửa sạch một cái a. Thế nhưng là đang tắm thời điểm lại phát hiện, từ vòi nước phun xuống tới nước, đều là vòng quanh chính mình đi.

	Bắt đầu đều đem hắn dọa cho nhảy một cái, tâm bên trong lung tung nghĩ nửa ngày, những cái kia nước mới rất bình thường rơi xuống trên người hắn.

	Hắn đoán chừng cái này thuộc về ngoại lai nước, hạt châu liền không muốn để cho bọn hắn rơi xuống trên người mình, tựa như hình ảnh bên trong nhìn thấy tránh nước công hiệu một dạng. Mà ngươi đi tiểu trong túi những cái kia, thuộc về mình nước đi, cho nên mới sẽ dính vào chính mình trên người.

	Sau đó mỗi ngày hắn rửa mặt thời điểm liền chơi mở, hiện tại đã trải qua có thể tùy tâm ý khống chế vòi nước chảy ra nước, cải biến phương hướng.

	Nhưng là hiện tại giai đoạn này, hắn cũng không thể giống như trong phim ảnh diễn như thế, chỉ dựa vào mắt trừng, trong lòng nghĩ, liền được. Đến ngón tay của hắn hoặc là chân cái gì, đụng phải cái này dòng nước, mới có thể làm được.

	Hơn nữa kéo dài thời gian cũng không thể quá dài. Ngươi nếu là tùy hứng chơi, dòng nước còn rất lớn, trên cơ bản chơi nửa giờ, người ta liền không bồi ngươi chơi, ngươi chính mình cái cũng sẽ mệt mỏi choáng đầu hoa mắt.

	Mang đến cho hắn một cảm giác, giống như hiện tại hạt châu công lực còn có chút yếu. Cũng có thể là là theo tuế nguyệt lưu chuyển, để hạt châu công hiệu giảm xuống, cũng có thể là là để cho mình gãy xương nhanh chóng hồi phục cùng cứu mình mệnh về sau, tạm thời giảm xuống.

	Cái này cần thời gian để phán đoán, bất quá hắn càng thêm có khuynh hướng cái sau. Bởi vì giống như cho Tiểu Nhạc Nhạc nén thận cái này công việc, trước kia nhiều nhất là vài phút, hiện tại có thể chống đỡ hơn nửa giờ.

	Nghĩ một hồi, hắn liền đem điện thoại lấy ra. Hắn muốn nhìn một chút thần kỳ mạng lưới, có thể hay không cho mình hạt châu này cung cấp một chút manh mối.

	Lục soát a lục soát, tìm a tìm, cuối cùng là tìm được một người đối mặt số, thế nhưng là kết quả này lại làm cho hắn có chút không dám tin tưởng.

	Hình ảnh bên trong thằng ngốc kia bất lạp kỷ đụng đỉnh núi nhi ca, hẳn là trong truyền thuyết Thủy Thần —— Cộng Công. Cộng Công chàng bất chu a, sau đó cứ như vậy.

	Thế nhưng là kia là chuyện thần thoại xưa a, khi đó còn tại chơi thị tộc, còn lưu hành trời tròn địa phương cái gì. Cuộc đời mình thế giới này, căn bản không phải như vậy chơi a.

	Nếu không phải vì tiếp tục cho Tiểu Nhạc Nhạc nén, hắn khả năng đều sẽ trực tiếp ngồi dậy.

	Phải nói trên internet tri thức thực rất phong phú, thật hay giả, có không có, vừa tìm liền một đống lớn.

	Cái này Cộng Công cũng là thực rất lợi hại, người ta cái kia Thủy Thần xưng hào cũng không phải lung tung kêu chơi. Người ta là thật rất có thể chơi nước, không quản là lũ lụt còn là nhỏ nước, đều có thể chơi.

	Lưu Phú Quý trong lòng cảm thấy có chút hoang đường đồng thời, lại có một cỗ mừng rỡ hướng trên bốc lên.

	Không quản những truyền thuyết kia bên trong câu chuyện có phải thật vậy hay không đi, cũng không cần đi quản cái này ngày đến cùng là dạng gì, ngược lại hiện tại hạt châu này tựu ở trong bụng của mình, hạt châu này cũng đã giới thiệu rất nhiều thần kỳ lực lượng.

	Này liền đầy đủ, như vậy ngưu xoa sự tình đều có thể làm, giúp mình trồng một chút đất, nuôi chút heo gà vịt ngỗng cái gì, còn không phải một bữa ăn sáng a?

	Cố gắng, người này nhà nguyên bản đều không hiếm có chơi như vậy, quá cấp thấp. Chỉ có thể nói rơi xuống trong tay của mình, có chút người tài giỏi không được trọng dụng hương vị.

	Vừa mới nghĩ đến nơi đây, lòng bàn tay của hắn chính là nóng lên, sau đó một dòng nước nóng theo lòng bàn tay của hắn tại trong thân thể của hắn liền nhảy lên mở. Có chút ngứa, còn có chút dễ chịu, còn không có hưởng thụ đủ đâu, cái kia cỗ nhiệt lưu lại lưu trở về nơi lòng bàn tay trong hạt châu.

	Này liền có chút ý tứ, hắn không biết có phải hay không là hạt châu đang cùng hắn chơi hỗ động.

	Buổi tối ăn hầm đồ ăn, ăn đến có chọn mặn. Tâm bên trong vừa nghĩ tới tới đất bên trên ấm nước bên trong rót chút nước đâu, chưa kịp hắn xuống đất, một bụm nước "Ba" thoáng cái, liền chụp tới hắn trên mặt.

	Lưu Phú Quý ngốc, bị văng đến giọt nước Tiểu Nhạc Nhạc cũng mơ mơ màng màng ngồi dậy. Tay nhỏ tại trên giường sờ lên, hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía Lưu Phú Quý.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc không có đái dầm." Tiểu gia hỏa lại sờ soạng một vòng sau như trút được gánh nặng nói.

	"Ân, Nhạc Nhạc vừa mới tại ngoan ngoãn đi ngủ." Lưu Phú Quý thuận miệng nói một câu.

	"Ba ba, là ngươi đái dầm sao?" Tiểu Nhạc Nhạc nghiêng đầu tò mò hỏi.

	"Ây. . ." Còn tại trong lúc miên man suy nghĩ Lưu Phú Quý bị Tiểu Nhạc Nhạc tra hỏi cho kéo lại.

	"Vừa mới ba ba khát nước, cho nên uống nước không cẩn thận làm đổ. Nhạc Nhạc không có đái dầm, ba ba cũng không có đái dầm. Cái kia. . . Chúng ta chuyển cái địa phương ngủ tiếp đi."

	Hắn là càng nói càng không vững tâm, tối hôm nay ánh trăng không sai, ánh mắt của hắn nhi hiện tại cũng tốt làm cho rất nhiều, liền phát hiện Nhạc Nhạc trên mặt biểu lộ, chính là rất không tin loại kia.

	Hắn là thật khóc không ra nước mắt, chính mình liền nghĩ uống chút nước, sau đó nước liền chính mình bay tới, chính mình cũng là thực không có đái dầm a.

	Thế nhưng là ngươi chuyện này thế nào cùng Nhạc Nhạc giải thích? Liền tiểu gia hỏa hiện tại mặc dù nằm xuống, cuối cùng nhìn mình cái nhìn kia, còn tràn đầy hoài nghi. 