 Ngày thứ hai, Lưu Phú Quý bọn hắn cái này một đám người trực tiếp liền lên đường đi Hàn Quốc thủ đô Seoul. Nơi này cũng là sau đổi tên thành thị, thời điểm trước kia gọi Seoul.

	Mặc dù nói nơi này là Hàn Quốc thủ đô, thế nhưng là Lưu Phú Quý bọn hắn du ngoạn nửa ngày sau, nhưng cảm thấy không có hứng thú quá lớn. Xác thực cũng tính được là thành phố lớn, kiến trúc rất cao, rất nhiều người, còn đi trong truyền thuyết minh động đi dạo một vòng, ăn chút đặc sắc quà vặt.

	Nhưng là cho bọn hắn cảm giác, cũng chính là có chuyện như vậy.

	Cũng thỏa mãn bọn nha đầu tâm nguyện, đến nổi tiếng quản lý công ty cửa ra vào ngồi chờ một hồi. Kết quả đương nhiên là cái gì đều không có ngồi xổm, người ta minh tinh cũng sẽ không phối hợp các nàng hình thành đến a.

	Bọn nha đầu có một chút nhỏ thất vọng đi, bất quá cái này cũng không gọi chuyện. Để các nàng thất vọng nhất, ngược lại là Seoul tòa thành thị này, không có cho các nàng mang đến mong muốn mới mẻ cảm giác.

	Cái này đều không gọi sự tình, ngược lại lần này tới Hàn Quốc khảo sát nhiệm vụ đã trải qua kết thúc, tiếp xuống liền đi tự do chứ, trực tiếp làm đảo Jeju liền xong việc nha.

	Tốt xấu tới một lần, cũng đến bên kia chơi một chút, nhìn một cái, đảo Jeju cũng là Hàn Quốc nổi danh điểm du lịch đây.

	Chỉ bất quá đám bọn hắn quyết định quá vội vàng, liền xem như có tiền cũng đặt trước không đến quá tốt quán rượu. Chỉ có thể nói là chắp vá đi, ngược lại bọn hắn đối với phương diện này cũng không phải rất kén chọn cạo.

	Khả năng cũng là nhận lấy lão Lưu đồng chí ảnh hưởng tương đối lớn, bọn hắn đám người này đối với ngắm cảnh dạo chơi niềm vui thú nhi cũng không phải là rất đậm, dày đặc nhất kỳ thật vẫn là một cái "Ăn" chữ.

	Tại trên mạng công lược bên trên hiểu rõ đến, bên này hải sản giống như rất không tệ dáng vẻ. Vậy thì không tính toán khác, đến bên này ăn trước hải sản. Buổi sáng bia thêm gà rán phần món ăn, kỳ thật ăn cũng chính là có chuyện như vậy, cũng không có quá nhiều mỹ vị cảm giác.

	Ở trong nước, hải sản cũng là thường xuyên ăn. Trông coi Hàn Đông, những vật này thật sự không việc xấu. Bất quá cái kia hải sản hoặc là hấp, hoặc là cay xào, cái này hải sản nồi lẩu còn không có thử qua.

	Cũng không phải là nghiêm chỉnh bữa tối thời gian, trong tiệm người còn là không rất nhiều, để lão Lưu bọn hắn cái này nhỏ đội rất vui mừng. Không cần chờ vị trí, vẫn còn tương đối thanh tĩnh nha.

	"Đại thúc a, ngươi nói ngày mai chúng ta liền trở về, như thế đi tới đi lui ngồi máy bay, có phải là có vẻ có chút bận bịu lẩm bẩm?" Chờ nồi lẩu đi lên thời điểm, Trần Nhị Nha nói ra.

	"Sinh mệnh là ở giày vò, ngược lại lúc trở về, chúng ta có thể nói với người khác, Incheon a, Seoul a, đảo Jeju a, chúng ta đều chơi lần lượt." Lưu Phú Quý nghiêm trang nói.

	"Ha ha, đại thúc, trêu chọc người chết rồi. Đều không chút chơi, chính là một đường không ngừng ăn ăn ăn." Tiểu Bình Quả cười hì hì nói.

	"Sinh hoạt a, vốn là hẳn là. Chính là hẳn là ăn như vậy không ngừng, xem cảnh nhi cũng chính là thoảng qua như mây khói, ăn đến trong bụng thức ăn ngon, mới là ngươi chân chính hưởng thụ." Lưu Phú Quý lần nữa trịnh trọng đến rồi một câu.

	"Đi đi đi, đến bên cạnh ở, ngươi ăn hàng thuộc tính quá cường đại, đừng lây cho chúng ta." Trần Ý Hàm tức giận đập hắn thoáng một phát.

	Mấy người chính là nói chuyện tào lao nhạt ở chỗ này nói chuyện phiếm, nhìn thấy phục vụ viên bưng hai cái cái nồi tới sau tất cả mọi người cái kia chờ mong nhiệt tình liền càng thêm dày đặc.

	Chỉ bất quá cái nồi phóng tới trên mặt bàn về sau, bọn hắn chỉ còn sót mắt lớn trừng mắt nhỏ.

	Cái nồi bên trong hải sản chủng loại cũng không ít, tôm a con cua a, các loại sò hến a, siêu cấp nhiều, đều là nổi bật cái chủng loại kia. Thế nhưng là mấu chốt chính là, đây đều là tươi sống. Chẳng lẽ hải sản nồi lẩu chính là muốn ăn sống?

	Còn tốt, cũng không để cho bọn hắn đoán quá lâu, phía sau chạy tới phục vụ viên liền bắt đầu hướng trong nồi dội nước canh.

	Đi qua cùng phục vụ viên hơi có vẻ khó khăn câu thông về sau, cái này mới coi như là mở ra đáp án.

	Sở dĩ không có trực tiếp đem canh cho đổ trong nồi, chính là muốn nói cho tới dùng cơm những khách chú ý, chúng ta hải sản đều là siêu cấp mới mẻ, sẽ không cầm chết lừa gạt người. Mà cái này canh cũng không phải bình thường canh, là trong tiệm bí chế canh. Ăn hải sản thời điểm, cũng có thể uống một chút.

	Đối với cái này canh, lão Lưu liền có rất dày hứng thú. Nếu không phải canh hiện tại còn là lạnh, cái nồi bên trong hải sản cũng không có bắt đầu ăn đâu, hắn đều nghĩ trực tiếp tới một cái nếm thử.

	Từ vẻ ngoài xem cái này canh xác thực hẳn là tỉ mỉ chế biến mà thành, nhìn lấy có chút nhiều cảm giác, còn mang theo màu đỏ nhạt. Bất quá trong nồi nhiệt độ lên cao về sau, theo trong nồi canh bắt đầu lăn lộn, cái này mùi thơm liền ra tới.

	Hải sản đang nấu thời điểm, bay ra tanh vị tươi nhi vốn là rất nồng nặc.

	Đối với ăn hải sản, Lưu Phú Quý bọn hắn những người này thế nhưng là thật giỏi nhà, biết rõ bên trong những này không thể nấu quá già. Chờ trong nồi lại lật cút trong một giây lát về sau, trực tiếp liền bắt đầu làm.

	Trước tiên tiêu diệt chính là những này sò hến, bọn hắn bị đun sôi sau vỏ bọc đều sẽ mở ra, tương đối chiếm chỗ. Không có người còn có cái kia nhàn tâm đi nói chuyện phiếm, đều là tay mắt lanh lẹ quay về những này sò hến ra tay.

	Mang theo từng chút một vị cay cùng cái kia nồng đậm vị tươi, xác thực rất không tệ. Cái này lại để Lưu Phú Quý học một chiêu , chờ sau này trở về, chính mình cũng mân mê thoáng một phát hải sản nồi lẩu thử một chút. Chính mình điều ra tới nước canh, thế nào vị đến nói, hẳn là không thể so với bọn hắn nơi này kém.

	Bọn hắn đều là ăn hàng bên trong tướng tài a, hai cái này cái nồi nhìn lấy không nhỏ, kỳ thật bỏ đi vỏ bọc bên trong cũng không có nhiều ít thịt.

	Bình thường ăn hải sản nồi lẩu tới nói, bên trong sẽ còn thêm một chút xứng món ăn, tại hải sản ăn đến không sai biệt lắm, có thừa địa phương sau xuống đi vào. Đến lúc đó những này xứng món ăn bị hải sản canh một nấu, cái kia tư vị cũng là mười phần.

	Thế nhưng là đối với Lưu Phú Quý bọn hắn những này ăn hàng tới nói, hôm nay tạm thời trước hết không cần. Đã ăn xong hải sản uống hai miệng nhỏ canh, cái này hải sản nồi lẩu liền hưởng dụng xong.

	Chỉ bất quá đây cũng không phải là bọn hắn ăn cơm xong, bởi vì hai cái này nồi chỉ là bọn hắn hôm nay đầu cuộn.

	Muốn ăn liền phải ăn qua nghiện a, tiệm này còn có một đạo khác làm chủ món ăn đâu, cái kia chính là không canh đao cá nồi. Phiên dịch tới, chính là không canh cá hố nồi.

	Đối với không canh cái này khái niệm, lão Lưu rất hiếu kì. Hơn nữa hắn cũng nhớ nếm thử bên này tươi mới cá hố, là cái gì dáng vẻ.

	Chọn món ăn thời điểm, cá hố trực tiếp tựu ở phục vụ viên nhiều lần tuyên bố xuống muốn ba cái. Bởi vì phục vụ viên lo lắng bọn hắn ăn không hết a, đều làm hai cái hải sản nồi lẩu, nếu là lại đến cái này đao cá nồi còn là ba cái đao cá thêm lượng bản, thật lo lắng bọn hắn sẽ lãng phí rất nhiều, sau đó tự trách mình không có sớm nói cho bọn hắn.

	Tại đem cái này cá hố nồi cho bưng lên về sau, cũng coi là để lão Lưu bọn hắn mở một cái nhỏ tầm mắt.

	Cùng vừa mới tròn nồi nhưng khác biệt, đây là dài mảnh, tựa như Lưu Phú Quý trong nhà một bên giá nướng như thế. Ba cái cái tát rộng cá hố song song bày ra tại cái nồi bên trong, cá hố phía dưới trải hai tầng cải thảo.

	Giống nhau địa phương cũng có, trừ cá hố là xử lý qua bên ngoài, hắn dư hải sản đồng dạng là tươi sống, hơn nữa lần này cá hố trong nồi liền có thật nhiều xứng món ăn.

	Theo cá hố nồi bắt đầu làm nóng về sau, đáy nồi bộ liền từ từ xuất hiện nước canh, chuyện này nhìn lấy liền để bọn nha đầu cảm thấy rất chơi vui.

	"Cái này cá hố xác thực không nhỏ a, xem cái này thịt chắc cũng là rất dày. Các ngươi cố gắng một chút, đã ăn xong cái này hẳn là có thể ăn no rồi."

	Lưu Phú Quý cẩn thận quan sát một hồi về sau, đưa ra phê bình.

	"Không biết vì sao, mỗi lần cùng đại thúc cùng nhau ăn cơm, kiểu gì cũng sẽ giữa lúc bất tri bất giác liền ăn đến no." Hà Hà cảm khái một câu.

	"Vậy thì đúng rồi, chính là đang tuổi lớn, đừng nghĩ lấy cái gì giảm béo cái này cái kia. Liền xem như các ngươi Đại Nha tỷ, ta hiện tại cũng để nàng buông ra ăn." Lưu Phú Quý nghiêm trang nói.

	"Chúng ta không giống a, mỗi ngày học tập muốn chiếm đi rất nhiều thời gian, đều không có thời gian vận động. Nếu là mỗi bữa cơm đều ăn đến no, chỉ sợ không dùng đến một tháng liền sẽ tăng lên nhiều thịt." Trần Nhị Nha sầu mi khổ kiểm nói.

	Đối với một vị thích chưng diện ăn hàng tới nói, đây đúng là một cái rất để cho người nhức đầu chuyện. Thật sự là rất khó khăn chọn lựa, không cẩn thận liền sẽ trượt đến ăn hàng bên này , chờ thống khoái miệng, no no dạ dày về sau, còn phải cùng thịt trên người tiến hành chống lại.

	Tựa như hiện tại cũng là như thế, đã vừa mới tiêu diệt một cái hải sản nồi. Thế nhưng là theo cái này cá hố trong nồi canh bắt đầu lăn lộn về sau, các nàng còn là khống chế không nổi chính mình đũa, bắt đầu đối dài mảnh trong nồi hải sản cùng xứng món ăn ra tay.

	Cái kia cá hố rất lớn chỉ, đến nấu một hồi mới có thể ăn. Nhưng là cái này xứng món ăn liền không sao, liền cùng nhúng nồi lẩu đồng dạng, ngươi còn không cần đi đồ chấm.

	Chua chua ngọt ngọt mang theo ném một cái ném cay vị, xác thực rất khai vị. Ăn xứng món ăn phối hợp trong nồi hắn dư hải sản, mặc dù còn không có ăn đến cá hố đâu, cái mùi này đã trải qua rất không tệ.

	Xác thực cùng vừa mới ăn tròn nồi hải sản nồi không một cái hương vị, cái này cá hố nồi thiên hướng về nhẹ nhàng khoan khoái, vừa mới cái kia một nồi thiên hướng về nồng đậm.

	Hải sản cùng xứng món ăn tiêu diệt một chút, bọn hắn liền bắt đầu quay về trong nồi cá hố xuống đũa.

	Cá hố cũng là trong nhà thường xuyên ăn, giống như dài như vậy cá hố, kỳ thật Hàn Đông bên kia cũng cho trong nhà lấy ra qua. Nhưng là như thế hầm lấy ăn, còn là như thế tươi mới cá hố, bọn hắn liền đều là lần thứ nhất ăn.

	Khoan hãy nói, cái này cá hố chất thịt thực rất không tệ, rất non, hương vị cũng là phi thường tươi, quan trọng nhất là, còn không có bọn hắn trong tưởng tượng mùi tanh.

	Đối với bọn hắn những này to to nhỏ nhỏ ăn hàng tới nói, liền cảm thấy hôm nay cái này cơm ăn đến là siêu giá trị. Tiểu Nhạc Nhạc đều ăn đến không ngẩng đầu lên, chỉ cần là Lưu Phú Quý cho kẹp đến trong chén cá hố thịt, cái kia đều là miệng lớn kẹp lấy ăn.

	Cá hố cái đầu không nhỏ, nhưng là ngươi không chịu nổi gặp sức chiến đấu cường đại ăn hàng a. Cũng chính là một cái mở màn, ở bên trên đầu này cá hố, cũng chỉ còn lại có xương cốt.

	Còn lại cái kia hai cái, cũng không có trốn qua bọn hắn đũa. Hơn nữa bởi vì hai bọn nó còn là song song nằm tại dưới đáy, hầm thời gian lâu dài một chút, mùi vị cũng càng thêm đủ, cái mùi kia so sánh với một bên đầu kia còn muốn tươi rất nhiều.

	Cái này hai cái cá hố, lại bị bọn hắn cho tiêu diệt hết, các cô nương nhiều ít có chút no cảm giác. Thế nhưng là đối với Lưu Phú Quý tới nói, cái này mới ăn đến miệng ngọt bôi lưỡi a.

	Sau đó hắn liền rất là vui vẻ thăm hỏi tới phục vụ viên, xứng món ăn lại cho lên một chút, thu thập một cái cá hố ra tới, lại thêm trong nồi một bên.

	Nơi này phục vụ viên liền cùng bọn hắn tại nhà kia thịt nướng trong tiệm phục vụ bọn hắn phục vụ viên đồng dạng, có chút rất mông muội cảm giác. Được chứng kiến có thể ăn, thế nhưng là không có được chứng kiến có thể ăn như vậy. Cho dù là bọn họ người nhiều, chúng ta món ăn ở đây lượng cũng là thực lớn a.

	Vốn cho rằng liền đao cá nồi đều ăn không hết đâu, ai có thể nghĩ tới sẽ còn thêm cá a. 