 Tiếp đến Lưu Phú Quý tin tức Lưu Trường Quốc hai vợ chồng, cũng không bình tĩnh, chỗ nào nghĩ đến sẽ xuất hiện chuyện như vậy. Đều không có chậm trễ, buổi chiều liền đã tới tỉnh thành.

	"Tam thúc, ngài cũng đừng có gấp, hiện tại chúng ta đang nghĩ biện pháp đâu, thế nào cũng không thể để Bình An cứ như vậy mơ mơ hồ hồ đi vào." Tiếp được Lưu Trường Quốc về sau, Lưu Phú Quý an ủi nói.

	"Ai, cái này đồ gây rối đồ chơi, chính là không để cho người bớt lo. Ở bên trong không có bị người khi dễ a?" Lưu Trường Quốc có chút lo lắng hỏi.

	"Tam thúc, ta hôm nay đi qua nhìn, không có việc gì." Lưu Phú Quý nói.

	"Hiện tại kỳ thật chính là tạm thời hành chính tạm giữ, hơn nữa chỗ đó một bên cũng không giống bên ngoài truyền dạng kia. Bình An tinh thần còn là rất không tệ, ngày mai thăm thời điểm ngài nhìn thấy liền biết."

	"Phú Quý a, Bình An liền làm phiền ngươi, có thể ngàn vạn không thể để cho hắn ăn thiệt thòi a." Bên cạnh tuần thu yến cũng lau nước mắt nói.

	"Tam thẩm, ngài cứ yên tâm đi. Chúng ta cũng có an bài, Triệu ca hỗ trợ tìm lợi hại luật sư, chúng ta cũng ở trong xã hội thu thập manh mối, chuyện này không thể cứ như vậy không minh bạch." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Đem Lưu Trường Quốc hai vợ chồng tại quán rượu bên trong thu xếp tốt, Lưu Phú Quý bên này cũng bận rộn lên.

	Phải nói hiện tại mạng lưới thực rất phát đạt, hắn cái này mới vừa mới đem trọng kim treo thưởng thu thập đầu mối tin tức cho thả ra, cũng đã bắt đầu khuếch tán.

	Không chỉ là điện thoại của hắn, Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông điện thoại, cũng liên tiếp không ngừng vang lên.

	Chỉ bất quá có chút tiếc nuối là, thật nhiều vạch trần người nói đều là phần sau trình, cái này đối với bọn hắn tới nói không có cái gì dùng. Phần sau trình kết quả cái kia chính là rõ ràng, hiện tại chỗ mấu chốt chính là xem chuyện này nguyên nhân gây ra.

	Bởi vì chỉ cần là có chứng cứ có thể chứng minh Tiểu Hoàng Mao bọn hắn đi qua gây chuyện, vẫn là bọn hắn ra tay trước, Bình An liền có thể tranh thủ đến phòng vệ chính đáng. Kỳ thật liền xem như có thể chứng minh Tiểu Hoàng Mao bọn hắn gây chuyện cũng được a, Bình An trên người trách nhiệm, đều sẽ nhỏ rất nhiều.

	Tất cả mọi người đang bận rộn, điện thoại tiếp được miệng đắng lưỡi khô. Chỉ hai không phải rất bận rộn cũng chính là Trần Ý Hàm cùng Nhạc Nhạc, Nhạc Nhạc liền trực tiếp bị Trần Ý Hàm cho đưa đến Trần viện trưởng trong nhà đi chơi.

	Chuyện có thể xoay chuyển, ở buổi tối thời điểm rốt cục xuất hiện.

	Có một cái vạch trần người gọi điện thoại tới, nói cái kia thời điểm vừa vặn đi qua chỗ đó, chẳng qua là camera hành trình quay chụp đến cũng không phải là rất rõ ràng, cũng không biết rằng cái này có hữu dụng hay không.

	Cú điện thoại này, thế nhưng là để Lưu Phú Quý phấn chấn đến không được, trực tiếp đem vạch trần người cho hẹn đến quán rượu, sau đó xem xét lên.

	Video xác thực cũng không phải là rất rõ ràng, nhưng là cũng có thể nhìn thấy Tiểu Hoàng Mao bọn hắn theo dưa bày ra ôm lấy dưa hấu hướng trên mặt đất ném. Nhìn thấy cái này, tất cả mọi người phía trong lòng đều thoải mái đến không được.

	Tin tức tốt tựa như mở ra miệng cống đồng dạng, không ngừng hướng Lưu Phú Quý bên này hội tụ.

	Mặc dù nói không có một đoạn video là rất hoàn chỉnh đem sự tình đi qua cho quay chụp xuống tới, nhưng là nhiều như vậy video hội tụ đến cùng nhau, cũng có thể đem toàn bộ chuyện đã xảy ra hoàn nguyên rõ ràng.

	Mười sáu đoạn nhi video đều cho phóng tới USB bên trong, tất cả mọi người tâm thật sự ổn.

	Triệu Cẩm Vinh luật sư bằng hữu đã trải qua cho khẳng định ý kiến, chuyện này không có quan hệ gì với Bình An. Không chỉ không việc gì, hiện tại còn hẳn là khởi tố Tiểu Hoàng Mao bọn hắn những người này.

	Bởi vì Tiểu Hoàng Mao bọn hắn những người này có gây hấn gây chuyện hiềm nghi, cái này nếu là có thể rơi xuống đầy chỗ, vào nhà giam chính là bọn hắn.

	"Thống khoái a, thống khoái, hiện tại cái này uống rượu lấy mới thật là sảng khoái." Triệu Cẩm Vinh uống một ngụm sau cảm khái nói.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Mặc dù nói bỏ ra một chút tiền, nhưng là cái này tiền tiêu đến cũng là vượt qua đáng giá. Tam thúc, tam thẩm, lần này liền có thể yên tâm."

	"Ai, đây cũng chính là có các ngươi giúp Bình An, nếu không thì hắn liền phải ăn cái này ngậm bồ hòn." Lưu Trường Quốc thở dài.

	"Còn tưởng rằng tiểu tử này tiến triển đâu, còn là như thế thích gây họa. Phú Quý, Triệu lão bản, về sau Bình An liền ta cầu các ngươi rồi, nên đánh liền đánh, nếu không thì hắn mỗi cái trí nhớ."

	"Ha ha, cũng đừng nói như vậy." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Ta liền cảm thấy Bình An rất không tệ, có huyết tính, là cái đàn ông. Trên xã hội dám lung tung ngoa nhân nhiều lắm, không cho bọn hắn một chút màu sắc nhìn xem, bọn hắn thật đúng là không biết vương pháp hai chữ nhi thế nào viết."

	"Nói là nói như vậy, nhưng là bây giờ đánh trận cũng là có chi phí a. Cái này tiền, không thể để cho các ngươi ra. Chờ về nhà, ta liền đem tiền lấy ra." Lưu Trường Quốc nói.

	"Tam thúc, ngoại đạo. Theo quy củ tới nói, Bình An đây là tại cho ta công tác thời điểm phát sinh tình hình, ta cái này làm lão bản đến quản." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Về tư đâu, Bình An cũng là tiểu huynh đệ của ta. Chuyện lần này, kỳ thật cũng có trách nhiệm của ta. Nếu không thì Bình An cùng Tiểu Hoàng Mao bọn hắn, cũng là tám cây tử từ không đến chuyện."

	"Ngài liền đừng nói khác, chuyện bên này giao cho chúng ta xử lý. Ngày mai gặp xong Bình An, liền tranh thủ thời gian nhà đi. Phải giúp ta làm việc a, ta tiền lương cũng không thể cho không."

	"Ha ha, Phú Quý a, ngươi cứ yên tâm đi. Trong nhà những cái kia công việc không cần để trong lòng, tam thúc nhất định giúp ngươi món ăn đủ." Lưu Trường Quốc cười lớn nói.

	Mới vừa tới thời điểm, kia thật là lo lắng đến không được. Nhưng bây giờ thì sao, liền không lo lắng, tâm tình rất thoải mái.

	Triệu Cẩm Vinh thế nhưng là có bản lĩnh người, hắn tìm đến luật sư nói những video này cùng tiến tới có thể còn Bình An trong sạch, vậy thì không có kém.

	Hắn cũng không cảm thấy Lưu Phú Quý tại chuyện này bên trong nên chiếm cái gì trách nhiệm, hắn liền cảm thấy Lưu Phú Quý lần này cho trong nhà trợ giúp rất lớn.

	Tâm tình thay đổi rất nhanh, uống rượu lại có chút gấp, Lưu Trường Quốc trong chốc lát liền bị quật ngã. Mọi người ai cũng không quan tâm, đúng là một cái đáng giá chuyện vui.

	"Đại thúc, đại thúc, chuyện làm xong a?"

	Lưu Phú Quý bọn hắn còn tiếp tục ăn đâu, theo Trần Ý Hàm cùng đi đến Trần Nhã Dung trực tiếp hỏi.

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Làm xong, đều đã trễ thế như vậy, ngươi còn không sớm một chút về nhà nghỉ ngơi a? Không phải không mấy ngày liền muốn cuộc thi sao?"

	"Ai nha, bản tiểu thư đối với cuộc thi tới nói, kia là dễ dàng không được. Căn bản đều không cần lo lắng nhiều, đã sớm ngờ vực bên trong đi." Trần Nhã Dung tùy tiện nói.

	Lưu Phú Quý bất đắc dĩ lắc đầu, cũng không biết rằng nha đầu này có phải là đem khi đó muốn giết vào lớp thê đội thứ nhất chuyện quên mất.

	Bất quá cũng liền đừng cho nàng nhắc nhở, thế nào học tập cũng đều đến tìm thời gian đến thư giãn một tí a. Tạm thời cho là để nha đầu này nho nhỏ thư giãn một tí đi, sau đó lại cố gắng học tập.

	"Nha đầu a, vì sao ta xem ngươi thật giống như còn có chút thất vọng dáng vẻ đâu?" Lại ăn uống một hồi sau Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	"Có thể không thất vọng a, biết rõ tin tức quá muộn, đều không có phát lực cơ hội." Trần Nhã Dung vô hạn tiếc hận nói.

	"Còn chờ ngươi phát lực? Đoán chừng đến lúc đó Bình An liền không ra được." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Xem nhẹ người đúng không? Biết rõ ngươi lần này kéo tới dưa hấu có chút nhiều. Đám tỷ tỷ giúp ngươi tiêu hóa thoáng một phát, đây là tờ đơn, còn có dưa hấu số lượng, đều là bạn học ta nhà muốn. Nên cái gì giá cái gì giá, cho đưa qua liền được." Trần Nhã Dung nói xong theo trong túi đeo lưng của mình cho lấy ra một trang giấy.

	Đem giấy cho để lên bàn về sau, liền ngóc lên đầu, một bộ ngươi mau tới khen khen ta biểu lộ. Kỳ thật liền cùng Nhạc Nhạc mọi khi dáng vẻ, không có cái gì kém.

	Lưu Phú Quý cầm lên liếc nhìn, cái này tờ đơn bên trên muốn dưa hấu cũng không tính ít. Ít nhất một nhà cũng muốn năm cái, nhiều nhất một nhà muốn ba mươi.

	"Nha đầu a, ngươi đây là làm gì a? Nhà ai mua nhiều như vậy dưa hấu, thế nào ăn a." Lưu Phú Quý nhíu mày hỏi.

	"Đừng bởi vì ta mấy cái này dưa hấu, liền để ngươi thiếu các bạn học ân tình. Mặc dù phát sinh nhỏ tình hình, chúng ta cái này dưa hấu cũng không lo bán."

	"Ai nha, như vậy chơi liều làm gì? Bọn hắn mua dưa cũng là thực mua, hoặc là nhà mình giữ lại ăn, hoặc là cầm tới đơn vị đi ăn. Chuyện này ngươi liền chớ để ý , ấn tờ đơn đưa hàng là được." Trần Nhã Dung tùy tiện nói.

	Lưu Phú Quý rất cho mặt giơ ngón tay cái lên, "Nhị Nha thế nhưng là thật lợi hại, hiện tại cũng có thể giúp ta làm ăn đâu."

	"Ha ha, vậy ngươi xem, đám tỷ tỷ rất được." Phải đến hi vọng đã lâu khích lệ, Trần Nhã Dung đều vui vẻ đến không được.

	Trần Nhã Dung dáng vẻ cho Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông đều chọc cười, khoan hãy nói, nha đầu này xác thực cho Lưu Phú Quý cũng giúp không ít bận bịu đâu.

	Mặc dù nói Lưu Phú Quý dưa hấu không lo bán, nhưng là lẻ bán, như thế một đống lớn dưa hấu cũng không phải tốt như vậy tiêu hóa. Dù là Trần Nhã Dung lần này giúp đỡ bán số lượng cũng không phải là rất nhiều, thế nào cũng có thể để dưa hấu đống xuống dưới một góc.

	Nhận lấy "Khen ngợi", Trần Nhã Dung cũng tới hứng thú, chỗ nào còn quản Trần Ý Hàm a. Làm làm Ăn Hàng bang cốt cán thành viên, hiện tại nói cái gì cũng phải theo ăn một bữa.

	Trần Ý Hàm đều tốt bất đắc dĩ, đối với cô muội muội này, nàng cũng là thật không có biện pháp. Liền hiện tại nếu là không đưa nàng cho mang tới, nàng đều có thể nổi nóng với ngươi.

	"Đúng rồi, đại thúc a, ta bây giờ tại giúp ngươi nghiên cứu một cái hạng mục đâu. Ngươi cảm thấy tại ngươi bên kia sống phóng túng ba ngày, bao nhiêu tiền a?" Trần Nhã Dung hỏi.

	"Tiền gì không tiền, ngươi còn là không lúc nào muốn đi qua chơi đều được a." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ai nha, nói chuyện chính, ta dự định tổ chức một chút đồng học tại nghỉ hè thời điểm đến trong nhà ngươi sống phóng túng đâu." Trần Nhã Dung nói.

	"Gà vịt ngỗng hầm thoáng một phát, trong rừng chơi đùa thoáng một phát, ba ngày thời gian, bao nhiêu tiền a? Đi tới đi lui lộ phí cũng không cần quản, chúng ta có thể tự mình tìm xe. Đúng rồi, trong nhà ngươi có thể ở lại nhiều ít người a?"

	"Không cần tiền, ngươi mang tới người, đó cũng là bằng hữu của ta, cho mặt nhi không?" Lưu Phú Quý uống một hớp rượu nói.

	Trần Nhã Dung rất "Đại khí" vỗ vỗ Lưu Phú Quý bả vai, "Quá cho mặt nhi, ta đây đến lúc đó trước hết dẫn bọn hắn thể nghiệm thoáng một phát, chơi đến tốt sẽ không định kỳ tổ chức thoáng một phát, đến lúc đó lại lấy tiền."

	Trần Nhã Dung thật sự vui vẻ đến không được, nàng cũng có mục tiêu của mình đâu, học kỳ kế muốn tranh cử thoáng một phát lớp trưởng chơi đùa, vậy thì phải an bài tốt các bạn học học tập cùng giải trí sinh hoạt.

	Tiền đến ít tiêu xài, chơi đến vừa muốn tốt, còn muốn có ý nghĩa. Chuyện này hiện tại liền phải thật tốt mưu đồ a, nếu không thì thật có chút không kịp. Đối thủ cạnh tranh đều là rất cường hãn, không thể khinh thường.

	Lưu Phú Quý căn bản đều không để trong lòng, liền xem như nha đầu mang tới nhiều người hơn nữa, chính mình cũng có thể giúp nha đầu đem cái này tràng diện khởi động lên. 