 Bữa ăn tối hôm nay, Lưu Phú Quý làm mặc dù có chút miễn cưỡng, thế nhưng là đối tại người Trần gia cùng Trình gia huynh muội tới nói, liền cảm thấy cái này vị muốn so tại Trần gia ăn thời điểm tốt hơn nhiều.

	Có thể nói, thời gian đồng thời không có cách cỡ nào xa xưa, nhưng là cái miệng này cảm giác tại cảm giác của bọn hắn bên trong là tuyệt đối không giống.

	Đối tại Lưu Phú Quý nhiều ít cũng biết một chút nha, đều cảm thấy hắn cái này nửa cái đầu bếp thân phận có chút khiêm tốn, làm cái đại đầu bếp, kia là không hề có một chút vấn đề.

	Đối tại Triệu Cẩm Vinh bọn hắn tới nói, hôm nay ăn đến cũng rất hài lòng.

	Hươu bào thịt mặc dù nói cũng không phải là cỡ nào quý giá thịt, thế nhưng là liền xem như Triệu Cẩm Vinh hắn cũng nhớ không nổi tới lui tìm kiếm lấy ăn. Đây cũng chính là Lưu Phú Quý đi qua lấy được một chút, nếu không thì hắn còn nghĩ không đứng lên.

	Trần Nhị Nha các nàng ăn đến rất không tệ, chơi đến cũng rất vui vẻ. Rất là không bỏ a, làm sao ngày mai còn được học, cũng chỉ có thể trừng tròng mắt rời đi.

	Vì sao muốn trừng tròng mắt đâu? Liền trách Lưu Phú Quý chứ. Ngươi nếu là về sớm đến hơn một ngày tốt, chẳng phải có thể cùng nhỏ hươu bào cùng nai con chơi nhiều một hồi.

	Trình Lộ là Nhạc Nhạc kết giao tụ tập bạn, chỉ bất quá hôm nay tiểu gia hỏa cũng không có thời gian chiếu cố Trình Lộ. Cùng trong nhà những này động vật nhỏ hôn đều hôn không đến đâu, ngư trường bên nào còn có thật là nhiều cá cá yêu cầu chơi đùa thoáng một phát, cái này hành trình liền tương đối khẩn trương.

	Đây là sân nhà ưu thế, cũng coi là Tiểu Nhạc Nhạc mỗi ngày thường ngày. Mấy ngày nay không có ở nhà, liền phải đem cái này thường ngày đều cho bù trở về.

	"Phú Quý đại ca, ngài cái này mua bán làm đến thật là lớn." Trần Nghĩa Hồng nắm lấy nửa cái hoa quả củ cải gặm đến cái kia gọi một cái hương.

	"Kỳ thật ta bên này đều là mò mẫm, sau đó mới có bộ dáng bây giờ. Nếu là muốn ăn cá, ngày mai trong hồ vớt hai cái, ta chỗ này cá cũng không kém." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Chúng ta bây giờ có thể nhìn thấy một hàng kia nhà, chính là chúng ta dùng để nuôi dưỡng địa phương. Đến lúc đó sẽ ở bên nào ngăn ra đến một khối không gian, dùng để nuôi hươu bào cái gì, đầy đủ a?"

	Trần Nghĩa Hồng nhẹ gật đầu, "Đầy đủ, hiện tại ít, như thế nào nuôi đều tốt nuôi. Bất quá về sau ngài cũng phải suy nghĩ một chút, nhìn xem đại khái muốn nuôi nhiều ít, có phải là cũng phóng tới trong rừng đi."

	"Lúc ăn cơm nghe tất cả mọi người nói chuyện phiếm, ngài nơi này không quản là heo gà còn là vịt ngỗng, đều là thả rông lấy. Nếu để cho hươu bào cùng hươu dưỡng thành thói quen, thả rông lấy cũng có thể."

	"Ngài nơi này cũng là thực không tệ, ta nhìn thấy một bên khác còn giống như có không ít núi cùng rãnh mương đâu a? Nếu là ở nơi đó một bên nuôi, cũng có thể a?"

	Lưu Phú Quý cười lắc đầu, "Bên nào cũng không phải là nhà chúng ta nhận thầu, nếu như tương lai mua bán làm lớn, có lẽ thật đúng là khả năng cũng cho nhận thầu xuống tới. Trước mắt tới nói, còn phải tại chúng ta cái này một mẫu ba phần đất dốc sức làm."

	"Mọi người trước tiên trò chuyện, nhỏ hươu bào cùng nai con có chút sợ người lạ, còn phải quản lý thoáng một phát. Nếu không thì khẳng định bị trong nhà một bên những này tinh nghịch đám gia hỏa khi dễ."

	Ở trên đường trở về, Cái Đuôi Thô đối tại nhỏ hươu bào cùng nai con liền đã có chút không vừa ý. Bởi vì bọn hắn chiếm trước địa bàn của nó a, đều đưa hắn cho nặn không có chỗ.

	Bây giờ trở lại trong nhà một bên, nó liền đung đưa. Có chỗ dựa nha, không quản là chó săn còn là Hoa Hoa, hoặc là nói là Đại Hắc cùng Bạch Nhãn Quyển, đây đều là nó chỗ dựa.

	Sau đó nó liền bắt đầu trả đũa, đem nhỏ hươu bào cùng nai con khi dễ cái quá chừng. Dù là chó săn chỉ là hiếu kì cái này hai cái chưa thấy qua sinh vật, thế nhưng là tại trong mắt của bọn nó, đây chính là muốn bá lăng a.

	Lưu Phú Quý đưa bọn hắn đều cho đẩy sang một bên nhi đi, nhỏ hươu bào cùng nai con liền giống như gặp được thân nhân. Sau đó liền xúm lại tại Lưu Phú Quý chân một bên, để hắn đều có chút tự hào cảm giác.

	Dù sao đãi ngộ này, mọi khi cũng chỉ là con gái có thể hưởng thụ một chút, hắn chỉ có thể nhìn hâm mộ.

	Khoan hãy nói, cách tới gần nhìn, nai con con mắt thật sự là lấp lánh bày ra, ướt sũng cảm giác, nhìn xem liền chiêu người yêu thích. Trách không được nhiều người như vậy thường xuyên sẽ nói "Nai con con mắt", xác thực rất tốt xem nha.

	"Các ngươi đều cho ta thành thật một chút a, đây là mới tới tiểu đồng bọn. Nhạc Nhạc hiện tại đến phía dưới đi xem cá, nếu là biết rõ các ngươi ức hiếp bọn hắn, trở về khẳng định muốn thu thập các ngươi." Lưu Phú Quý chững chạc đàng hoàng cho nhà những động vật lên tư tưởng chính trị khóa.

	Đại Đại Hắc nhìn hắn một cái, lung lay đầu, lôi kéo cái cổ rống lên mấy cuống họng, sau đó liền nhanh nhẹn thông suốt đến bên cạnh đi chơi.

	Tiểu Tiểu Hắc đâu, cảm thấy có thể làm nổi một chút bầu không khí. Sau đó cũng lôi kéo cái cổ hô mấy cuống họng, dù là cái này âm sắc cùng Đại Đại Hắc so sánh kém thật nhiều, nhưng là nhiều ít cũng là có chút tương tự nha.

	"Lão ca, Phú Quý thế nhưng là có lớn bản lĩnh người." Trần thúc nhìn xem Lưu Trường Thuận vừa cười vừa nói.

	"Ai, đây cũng chính là hai năm này. Bất quá đứa nhỏ này làm chuyện, ta cả không rõ. Tựa như trên TV nói như vậy, có khoảng cách thế hệ a." Lưu Trường Thuận nói ra.

	"Người trẻ tuổi cũng không chính là cái này dạng a? Chỉ chúng ta nhà cái kia, cả ngày còn chỉ muốn trong nhà một bên bốn phía loạn đi dạo đây." Trần thúc nói tiếp.

	"Bình thường nhìn xem cũng công việc rất vui vẻ, nhưng là muốn là cùng Phú Quý so, vậy thì không cách nào so sánh được. Cái này Phú Quý cho cơ hội, để hắn ra tới nhìn một chút sự kiện lớn, nếu là tiểu tử này khinh suất, lão ca ngươi nên quản lý liền phải quản."

	"Mặc dù cùng Phú Quý tiếp xúc thời gian không dài, ta cũng đã nhìn ra, Phú Quý tính cách có chút mềm mại. Nhà chúng ta cái kia, có đôi khi chính là theo cán bò, nhất định phải trông coi hắn."

	"Ha ha, lão đệ, đều là đứa bé ngoan. Chịu làm công việc kiếm tiền, không nói bậy hài tử, liền đều là đứa bé ngoan." Lưu Trường Thuận vui vẻ.

	"Nếu là trong nhà một bên không có cái gì công việc, ngay ở chỗ này ở lâu mấy ngày. Chúng ta nơi này cũng không có các ngươi bên nào lạnh như vậy, khá lắm, đều xuống lớn như vậy tuyết."

	"Ai, cũng là nghĩ tại bên ngoài đều đi một chút, nhìn nhiều xem. Thế nhưng là trong nhà một bên cũng có thật nhiều mở miệng, cũng không thể một mực để người khác hỗ trợ chiếu cố." Trần thúc thở dài.

	"Nuôi những này xuyên ống quần tử, ngươi liền phải quản chúng nó. Ăn thịt là ăn thịt chuyện, cũng không thể để bọn chúng chết cóng, chết đói. Lão ca ngươi nếu là qua một trận không có việc gì, cũng cùng ta đến chúng ta bên nào đi dạo đi."

	Bọn hắn cũng coi là mới quen đã thân, đều là thực sự người, lảm nhảm đến cũng đều là thực sự lời. Không kéo những cái kia hư đầu tám não đồ vật, liền có thể để quan hệ cấp tốc gần hơn.

	Lưu Phú Quý hướng bọn hắn bên nào nhìn thoáng qua, còn được, Trần thúc bọn hắn đồng thời không có cái gì câu nệ cảm giác, này liền rất không tệ.

	"Lưu đại ca, ta thương lượng với ngươi vấn đề chứ."

	Lưu Phú Quý vừa nghĩ đến trong phòng tiếp tục ức hiếp Hoa Hoa bọn nhỏ đi, đi theo Nhạc Nhạc đồng thời trở về Trình Lộ chạy tới trước mặt của hắn.

	"Ngươi muốn làm cái gì? Ta xem ngươi khi ở trên xe liền nghĩ nói đến lấy a?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Phú Quý đại ca, ngươi nhìn ta có thể hay không tại ngươi nơi này thực tập a? Ta là học tài vụ và kế toán, có thể hay không rất mạo muội?" Trình Lộ có chút nho nhỏ thẹn thùng mà hỏi.

	Lưu Phú Quý cười lắc đầu, "Tài vụ cái này một khối, chúng ta bên này căn bản cũng không có cái chính thức bộ môn. Hết thảy tiền tài lui tới, đều là trực tiếp đi thẻ của ta."

	"Ngươi nếu là đồng ý đến chỗ của ta thực tập, ta đây cũng là cầu còn không được. Bất quá chỉ là không quản cái gì công việc, cũng phải ngươi chính mình thu xếp, nghĩ thế nào làm liền thế nào làm. Lúc nào có thể tới?"

	"Ây. . . Thống khoái như vậy đáp ứng?" Trình Lộ có chút không dám tin tưởng.

	Dù là nàng cảm thấy Lưu Phú Quý rất dễ nói chuyện, nếu không thì cũng không có khả năng há miệng liền đem Trần Nghĩa Hồng cho mướn bên trên. Thế nhưng là giống như tài vụ trọng yếu như vậy công tác, chính mình cứ như vậy nói chuyện, sau đó hắn liền cùng ý, thậm chí để cho mình tùy tiện giày vò?

	Có phải hay không là có chút quá huyền ảo a?

	Tài vụ a, đây chính là một công ty bên trong phi thường muốn hại bộ môn đây. Cái này nếu là chính mình có cái gì lung ta lung tung tâm tư, cho hắn đến cái cuỗm tiền chạy mất, có phải là rất có thể?

	"Cái này có cái gì, ta chỗ này không có chính thức tài vụ nhân viên, ngươi lại yêu cầu thực tập, còn là nghiên cứu sinh, đây không phải vừa vặn a?" Lưu Phú Quý nhún vai.

	Đối tại Trình Lộ ngạc nhiên như vậy dáng vẻ, Lưu Phú Quý ngược lại có chút không hiểu.

	Ai bảo hắn nơi này vẫn luôn là gánh hát rong a, làm gì đều là như vậy tùy ý. Căn bản đều không nghĩ tới tài vụ cái này quán việc, trong công ty gánh vác dạng gì sứ mệnh.

	Bất quá hắn cái này cũng không phải cái gì công ty lớn, tiến tiền, dùng tiền, cũng chính là nhiều như vậy sự tình. Hắn lý giải tài vụ, chính là như thế. Nhiều lắm là chính mình không có việc gì cầm điện thoại di động, tra một chút tài khoản số dư còn lại mà thôi.

	Hắn liền cảm thấy Trình Lộ cái này nhỏ thỉnh cầu cũng là đang giúp hắn giải quyết vấn đề nhỏ đâu, cho nên đáp ứng liền rất thống khoái.

	Kỳ thật liền xem như hắn nhiều hơn nữa hiểu một chút, cũng sẽ không cự tuyệt Trình Lộ cái này nhỏ thỉnh cầu. Cũng không phải cái kia công ty lớn, yêu cầu chỗ tiêu tiền đạt được tài vụ đến lấy, cũng đều là tại hắn thẻ lên trực tiếp ra.

	Xử lý xong Trình Lộ vấn đề nhỏ, Lưu Phú Quý liền đem bảo bối của mình con gái một cái ôm lên.

	Cái này tiểu gia hỏa sau khi về đến nhà, cái này tinh thần đầu cũng không giống nhau. Cái kia gọi một cái vui vẻ a, xem ra trong nhà một bên những động vật này, cũng làm cho nàng nghĩ quá chừng.

	Thoáng lưu ý thoáng một phát, con gái quần áo có chút vết nước. Đây nhất định là vừa mới tại ngư trường thời điểm, lại cùng những cái kia cá mú chơi tới.

	Lúc này tiểu gia hỏa cũng chú ý tới vấn đề này, sau đó liền ôm Lưu Phú Quý cái cổ, dùng khuôn mặt nhỏ của mình tại hắn mặt to lên cọ xát.

	Ngươi lão Lưu đồng chí còn có thể nói cái gì? Đây chính là con gái cầu xin tha thứ. Đều cùng ngươi làm nũng đâu, ngươi liền đừng quá đánh nhau.

	"Trong nhà phải chiếu cố tốt nhỏ hươu bào cùng nai con, vừa mới ta đều nhìn thấy Cái Đuôi Thô ức hiếp bọn hắn nữa nha." Lưu Phú Quý bắt đầu cáo hắc trạng.

	"Ân, ba ba, cái kia đẹp mắt chim lúc nào cũng có thể mang trong nhà đến a?" Tiểu Nhạc Nhạc hỏi.

	"Cái kia còn phải đợi một chút, phải đợi Trình Cương thúc thúc về nhà về sau tìm xe mới được. Nếu không thì bọn hắn ở trên đường sẽ lạnh a, đến tìm ấm áp vù vù xe."

	"Nha."

	Tiểu Nhạc Nhạc cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, sau đó thân thể nhỏ liền nhú lên.

	Còn phải cùng nhỏ hươu bào cùng nai con tiếp tục chơi đùa a, buổi tối hôm nay liền muốn mang theo bọn hắn ngủ chung. Bất quá Cái Đuôi Thô cũng phải quản lý thoáng một phát, ba ba đều nói qua hài tử nghịch ngợm không phải đứa bé ngoan đây.

	Tiểu gia hỏa lại bắt đầu bận rộn, dù là hiện tại trời đều đã trải qua đen, hôm nay còn ngồi một ngày xe, đối tại tiểu gia hỏa tới nói, đây cũng là tí xíu vấn đề đều không có.

	Về tới nhà, nàng liền giống như tràn đầy điện bình điện đồng dạng. 