 Đối với Trần Đại Nha đem sớm đến bệnh viện chờ sinh chuyện, cũng thu được trong nhà một bên nhất trí chống đỡ. Kỳ thật cũng không có sớm bao lâu, cũng chính là chừng mười ngày.

	Tiểu Nhạc Nhạc còn là u mê vô tri, căn bản cũng không biết chính mình tiếp qua hai ngày liền bị nghỉ. Đối với nàng tới nói, kỳ thật những này cũng không phải thế nào quan tâm. Đến trường cũng là rất có ý tứ chuyện a, còn có thể trợ giúp đám tiểu đồng bạn đây.

	Trần lão gia tử các bằng hữu, thật tình có chút nhiều. Cũng không biết rằng là lão gia tử thu xếp, vẫn là hắn ba cái kia lão ca hỗ trợ thu xếp, ngược lại lần này thoáng qua một cái đến chính là hai mươi ba vị.

	Cái này chính là cho lão Lưu mang đến "Kinh hỉ", đều là để Triệu Cẩm Vinh tại tỉnh thành hỗ trợ tìm xe buýt, đem những lão đầu này lão thái thái cho đưa tới.

	Trong những người này một bên, có khá hơn chút cái liền liền Trần Đại Nha cũng không nhận ra đây. Hẳn là hắn dư ba vị lão gia tử vòng bằng hữu nhi khuếch tán đến, bất quá tinh thần đầu nhìn xem đều rất không tệ.

	"Lão gia tử a, cái kia thế nào an bài, ngài cho cầm cái chương trình?" Lưu Phú Quý tiến tới Trần lão gia tử bên cạnh hỏi.

	"An bài xong, ngươi cái kia nhà, một gian phòng ốc một người liền tốt. Bọn hắn cũng nán lại không được bao lâu, lần này chính là tới ngó ngó." Trần lão gia tử vừa cười vừa nói.

	"Sau đó lại mua chút cờ tướng cùng cờ vây, nhàn, khó chịu, còn có thể đều mấy bàn. Thứ hai thời điểm, ngươi cùng nha đầu cứ yên tâm đi tỉnh thành, trong nhà một bên có ta đây, không có việc gì."

	"Lão gia tử, chuyện này chính là vừa vặn nhi. Đến lúc đó ngài lại nghe ngóng một cái, nhìn xem có hay không ăn kiêng, có cái gì là thích ăn." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Hoặc là nói, muốn ăn gì liền sớm cho chúng ta mở lớn bếp gọi điện thoại, để hắn cho ngươi làm. Tới một lần đều rất không dễ dàng, ta cùng Đại Nha liền xem như không ở nhà, cũng phải tiếp đãi tốt."

	Trần lão gia tử gật đầu cười, "Ngươi yên tâm đi, bọn hắn sẽ không cùng ngươi khách khí. Đều đến số tuổi này, rất nhiều chuyện cũng đều nghĩ thoáng. Sống sót nha, liền phải sống đến vừa lòng một chút mới được."

	"Thành, ta đây liền chuẩn bị một cái hôm nay cơm trưa, tiếp Nhạc Nhạc sau khi trở về, chúng ta liền trực tiếp ăn cơm." Lão Lưu nói ra.

	Hắn thật đúng là sợ những lão đầu này các lão thái thái cùng chính mình khách khí, nói như vậy về việc chiêu đãi liền rất cố sức. Càng là không khách khí càng tốt, bớt lo a.

	Tỉ như nói muốn ăn gì, trực tiếp điểm ra tới, bên này có thể an bài làm. Nếu không thì mỗi ngày đều để lão Lưu cầm sờ thực đơn, cùng bọn hắn cũng không quen, thực không biết nên chuẩn bị cái gì.

	Lại tỉ như đi, lão Lưu chính là rất thích ăn chấm dưa góp. Không quản là quả cà, dưa leo, quả ớt, hành lá, cái này đều là cầm lên liền ăn.

	Thế nhưng là đối với có ít người tới nói, bọn hắn chính là không có ăn qua "Rau xà lách". Đừng nói hành lá, liền liền dưa leo, quả cà những này đều không có ăn sống qua.

	Cái này chính là một cái thói quen sinh hoạt vấn đề, ngươi thích ăn, chưa hẳn chính là người khác cũng thích hợp ý. Lão đầu các lão thái thái tới chơi một lần, cái kia nhất định phải để bọn hắn thật vui vẻ đến, chưa thỏa mãn đi, đều phải cho bọn hắn hầu hạ tốt mới được.

	"Tiểu Phú Quý a, như thế nào, chúng ta đám lão gia này, cũng là rất có lực a?" Trương gia gia tiến tới lão Lưu bên người vừa cười vừa nói.

	Lưu Phú Quý giơ ngón tay cái lên, "Kia là phi thường ra sức, ta còn nghĩ cùng ngài hỏi thăm một chút đâu, đại khái ở bao lâu, ta tốt sớm làm an bài."

	"Cũng nán lại không được bao lâu, mười ra tám ngày cũng chính là như thế. Vui vẻ, cũng có thể là ở thêm ít ngày. Bất quá chúng ta ba cái ngược lại là dự định ở lâu, ngươi bên này thế nào thu phí?" Trương gia gia hỏi.

	"Đây chính là làm khó ta, ngài trước tiên ở lấy đi, có tiền hay không về sau hãy nói. Gần nhất ta cũng là có chút bận bịu, thứ hai còn phải đi tỉnh thành, mang theo Đại Nha chờ sinh đây." Lão Lưu có chút khó khăn nói.

	"Khó mà làm được, nhìn lão Trần lão tiểu tử này tinh thần đầu đủ cực kì, chính là tại ngươi nơi này nán lại đẹp, chúng ta cũng phải hưởng thụ một chút xuống." Trương gia gia lắc đầu.

	"Bất quá chúng ta ba cái ở một ngôi nhà là đủ rồi, đều không có bạn già, chúng ta ba tập hợp lại cùng nhau, còn có thể náo nhiệt điểm. Hẳn là thiếu tiền, ngươi thì bao nhiêu tiền. Biết rõ ngươi là đứa bé ngoan, chúng ta những lão già này, cũng không thể chiếm ngươi tiện nghi."

	"Thành, ngài đều nói như vậy, ta còn có thể nói cái gì?" Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Chuyện tiền bạc, chúng ta thật đúng là đến thả phía sau nói. Ta hai ngày này bận bịu a, cũng không có cái kia thời gian. Ngược lại các ngươi muốn ở lâu, ta cũng không sợ các ngươi quỵt nợ."

	"Quỵt nợ tốt, về sau ta có chuyện gì nếu là cầu đến các ngươi trên cửa đi, vậy thì đều có thể dễ làm rất nhiều. Quyết định như vậy đi, lão gia tử ngài cũng thoải mái điểm."

	"Ngươi cái nghịch ngợm tiểu tử, còn dùng lời chắn ta đến rồi. Vậy trước tiên như vậy đi, ngược lại ta cũng có thể hỏi thăm ra đến ngươi nơi này đều là cái gì thu phí tiêu chuẩn." Trương gia gia khoát tay áo, tiếp đó chắp tay sau lưng lại tiến tới lão đệ huynh bên người.

	"Nàng dâu a, cho ta cảm giác, những lão đầu này lão thái thái, tựa như khảo sát tựa như đây này." Lão Lưu tiến tới Trần Đại Nha bên người nói ra.

	"Ha ha, đều là chính mình trong nhà ở lại vô vị, tiếp đó tiến tới bên này, ngươi như thế nói chuyện, ngược lại là cũng không tệ." Trần Đại Nha vừa cười vừa nói.

	"Biểu hiện tốt một chút, dụng tâm tiếp đãi, chúng ta tranh thủ duy nhất một lần đem bọn hắn đều bắt lại. Như thế chúng ta sơn trang nhóm đầu tiên khách nhân liền không lo."

	"Vừa mới Trương gia gia có phải hay không nghe ngóng ngươi giá cả tới? Ta nhìn cái dạng kia rất giống. Vừa mới nghe bọn hắn nói chuyện phiếm, đối chúng ta bên này hoàn cảnh, sơ bộ tới nói vẫn là rất hài lòng."

	"Cũng không chính là cùng ta hỏi giá tiền đâu a, ta cũng không biết cái kia thế nào lấy tiền." Lão Lưu cười khổ nói.

	"Lão ca ba liền nghĩ ở lâu, quan hệ của chúng ta còn như thế quen, cũng không thể dựa theo mỗi ngày tiêu chuẩn lấy tiền. Thế nhưng là cái kia cho nhiều ít ưu đãi, ta đắn đo khó định. Cho ít, ta áy náy. Cho nhiều, lão gia tử không vui."

	"Liền bình thường thu năm phí chứ, tại ăn uống lên cho một chút ngoài ngạch quan tâm, lại đem người của chúng ta miếng nhân sâm cho bọn hắn mấy hộp, đem một năm lượng đều cho nhận thầu, cái này chẳng phải xong việc a." Trần Đại Nha thuận miệng nói ra.

	"Kỳ thật bọn họ đi tới, liền đã làm xong muốn tiêu phí chuẩn bị. Hoa dùng nhiều thiếu, trên cơ bản đều không phải là sẽ quá quan tâm. Chúng ta chỉ cần đem phục vụ làm đến nơi đến chốn, để tất cả mọi người đều biết cái này tiền không có hoa trắng, này liền xong việc."

	"Hắc hắc, nhìn xem năm nay tình huống như thế nào, nếu là rất không tệ mà nói, chúng ta còn có thể ở trên núi lại nhiều xây một chút nhà gỗ. Chính là chuyên môn dùng làm an dưỡng, một tháng lên ở. Dù là người nhiều một chút, cũng sẽ không lộn xộn."

	"Thành đi, ngược lại sơn trang bên này tương lai cũng là ngươi đến quản, ngươi nghĩ làm thế nào đều được. Ta trước tiên tới trên trấn tiếp Nhạc Nhạc đi, trở về đều cái trứng gà cao, trong nồi món ăn một múc, có thể ăn cơm." Lão Lưu nhẹ gật đầu.

	Hắn trên cơ bản chính là một cái không có chủ ý người, hiện tại nghe Trần Đại Nha nói như vậy đi, giống như thực thật có đạo lý. Vậy trước tiên như thế tới đi, ngược lại chính mình cũng không có phương diện này đầu óc.

	Cụ thể có thể hay không hấp dẫn lấy cái này cỡ nhỏ "Khảo sát đoàn", còn phải nhìn mấy ngày kế tiếp cố gắng.

	Cái này thật sự là sơn trang nhóm đầu tiên chính thức khách nhân, chính mình nơi này cũng nhất định phải coi trọng. Bọn hắn chính là danh tiếng nha, liền xem như không ở nơi này an dưỡng, sau này trở về vòng bằng hữu nhi một khuếch tán, cái miệng này bia liền đi ra ngoài.

	Bọn hắn cái này tuổi tác cùng thân phận, trên cơ bản vòng bằng hữu bên trong người cũng đều là không sai biệt lắm. Cái này an dưỡng mua bán, cũng là thực không kém đây.

	Liền xem như chính mình cho bọn hắn giảm giá, lại dựa theo năm mướn tiêu chuẩn lấy tiền, một tháng thu nhập cũng lông hai trăm vạn trái phải đây. Một năm đây chính là bao nhiêu tiền? Đây chính là vàng ròng bạc trắng tiền.

	Hiện tại hắn ngược lại là cảm thấy vì sao những cái kia năm sao khách sạn rất kiếm tiền, người ta cái kia phòng thu phí, mỗi ngày so với mình nơi này đều quý thật nhiều đây. Dù là cũng có nhàn rỗi thời điểm, nhưng là ngươi không chịu nổi người ta gian phòng nhiều a.

	Bình thường phòng nhỏ, một đêm xuống tới cũng phải mấy trăm hơn ngàn khối đây. Chính mình nơi này dù sao cũng là độc lập nhà gỗ nhỏ a, liền xem như hợp ở, cũng đều rộng rãi cực kì.

	Tới trường học tiếp Tiểu Nhạc Nhạc, chuyện này không có sớm cùng tiểu gia hỏa nói. Cũng là vì cho tiểu gia hỏa một chút kinh hỉ, biết rõ nàng cũng là người thích náo nhiệt a.

	Đối với cái kia ba vị lão gia tử, tiểu gia hỏa nhiều ít còn có chút ấn tượng. Sau khi trở về cũng không có cái gì cảm giác xa lạ, miệng nhỏ còn rất ngọt cùng ba cái lão gia tử tán gẫu.

	Đây cũng chính là lão gia tử trên người không mang lấy hoa hồng nhỏ, nếu không thì nói cái gì đều có thể cho Lưu Tiểu Nha trên người dán đầy.

	Đừng nhìn thật nhiều người hôm nay đều là lần thứ nhất nhìn thấy Tiểu Nhạc Nhạc, nhưng là mọi khi liên quan tới Tiểu Nhạc Nhạc truyền thuyết cũng là nghe được rất nhiều. Hôm nay gặp được Nhạc Nhạc chân nhân, cũng xác định dĩ vãng truyền thuyết thực không kém. Cái này tiểu nha đầu, cũng là thật ngoan khéo léo.

	Bọn hắn đều là lão giang hồ, lớn tuổi như vậy, cái kia lịch duyệt đều rất phong phú. Không nói một ăn khớp mắt liền có thể nhìn ra người bản chất, cũng kém không nhiều.

	Tiểu Nhạc Nhạc cái này tiểu gia hỏa là thật ngoan khéo léo, còn là giả bộ nhu thuận, đối với bọn hắn tới nói, càng là một chút có thể nhìn ra.

	Hơn nữa cái này tiểu gia hỏa biểu hiện còn rất hào phóng, bị như thế một đám người vây, không có chút nào bối rối. Ngươi hỏi cái gì, cũng đều có thể nói với ngươi đến rõ ràng mạch lạc.

	Về điểm này tới nói, cũng là thực rất khó được. Ngược lại hôm nay Tiểu Nhạc Nhạc, cũng coi là cho bọn hắn mang đến kinh hỉ. Đây là danh bất hư truyền bé ngoan tử, còn là cái thông minh đáng yêu tốt em bé.

	Hấp trứng gà cao chính là lão Lưu đặc biệt chuẩn bị, hắn sợ có ít người răng lợi không tốt. Ăn thịt lời nói hội phí lực. Như vậy hấp trứng gà cao, liền có thể rất hoàn mỹ giải quyết vấn đề này.

	Hơn nữa cái này trứng gà cao, hắn cũng không phải lừa gạt lấy hấp. Bên trong tài liệu cũng rất phong phú, trong nhà một bên cũng thường xuyên ăn a. Nhạc Nhạc đều có thể ôm lấy bát nhỏ làm lên hai bát đâu, nhất là đáy chén trứng gà, đối với tiểu gia hỏa tới nói, cũng là rất có lực hấp dẫn.

	Đây là khảo sát đoàn đến Lưu Phú Quý bên này thứ nhất cơm canh, nhìn xem rất phong phú, kỳ thật rất vội vàng. Bởi vì lão Lưu không biết tất cả mọi người thích ăn cái gì, chỉ có thể là thử thăm dò chuẩn bị.

	Bất quá cái này cơm canh, đối với tất cả mọi người tới nói, đều đưa cho khen ngợi.

	Bởi vì hôm nay cái này đồ ăn, đều là lại mềm, cơm nấu đến rất mềm, hầm trong thức ăn thịt hầm đến rất dở.

	Cái này liền chứng minh lão Lưu dụng tâm, đối với người già tới nói, hiện tại hệ tiêu hoá khẳng định cùng người trẻ tuổi không cách nào so sánh được. Người trẻ tuổi ăn cơm thích ăn cứng rắn một chút, một cái hạt là một cái hạt cái chủng loại kia, thế nhưng là như thế cơm bọn hắn nếu là ăn nhiều liền không tốt tiêu hóa.

	Chuyện này không có người nói, thế nhưng là Lưu Phú Quý liền nghĩ đến. Cái này cũng chứng minh hắn là một cái có ý đứa bé ngoan, rất không tệ. 