 Nồi sắt hầm ngỗng lớn, hương vị là rất không tệ. Chỉ bất quá Lưu Phú Quý lại phát hiện, tại ngày thứ hai ăn thời điểm, cái này vị giống như mới chính thức hầm ra tới.

	Xem ra lần thứ nhất hầm thời điểm, hỏa hầu vẫn là thiếu một chút, lần sau lại làm liền phải dựa theo hai giờ rưỡi trở lên hầm, này liền có thể đem mùi thơm toàn bộ hầm ra tới.

	Cái gì đều phải tìm tòi a, thịt ngỗng so thịt gà sợi lớn, nhiều hầm một hồi không có kém.

	Cho Trần Ý Hàm trị liệu, cũng điều chỉnh đến sáng sớm. Có ngày hôm qua trải qua, hiện tại chuyện này không coi là gì, Lưu Phú Quý đồng chí cũng tận khả năng để cho mình đem lực chú ý chuyển di một cái.

	Bất quá hắn lại có chút hiếu kỳ, bởi vì hiện tại xoa bóp Thiên phủ huyệt thời điểm, không nhìn thấy nhỏ mang mang, cũng không biết rằng bị Trần Ý Hàm cho giấu đi đâu rồi đi.

	Đây đều là chuyện nhỏ, hôm nay đại sự, chính là ban đêm ngắt lấy rau quả.

	Đối với cái này đại sự, Trần Nhị Nha so Lưu Phú Quý đều muốn để bụng rất nhiều. Vừa mới ăn xong cơm tối, không đến thời gian nửa tiếng, liền hỏi nhiều lần.

	Người ta là nghĩ kỹ, nói cái gì đều muốn đem cái này năm mươi đồng tiền cho kiếm được tay. Một ngày năm mươi khối, chính mình nhiều hái mấy ngày , chờ khi về nhà, thế nào cũng có thể kiếm lời cái ba bốn trăm khối a.

	Mặc dù thời gian còn có chút sớm, Lưu Phú Quý cũng không có biện pháp, hắn là thực sợ nha đầu này. Ngược lại hiện tại hái được phần lớn, đi sớm một hồi đi.

	Cả một nhà toàn thể xuất động, Bình An cũng đem rương hàng cho lái đến lều lớn trước mặt. Tâm tình cũng rất kích động, dù sao cái này lều lớn chính mình cũng theo bận rộn đến bây giờ nha.

	"Đại thúc a, dạng gì có thể hái?" Trần Nhã Dung nhìn xem lều lớn bên trong đồ ăn, lại có chút phát sầu.

	"Hầu như đều là từ dưới đi lên hái, ngươi nhìn xem không sai biệt lắm là được. Nhà ta đồ ăn không lão, lần này hái được sẽ nhiều hơn một chút." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Nhà người ta lều lớn, có lẽ phải hai ba ngày mới có thể hái một lượt. Thế nhưng là Lưu Phú Quý trong nhà lều lớn, liền không có cái lo lắng này. Trong nhà hắn lều lớn những này đồ ăn, dùng lưu hành mà nói, cái kia chính là rất đỡ già yếu.

	Liền xem như nhìn xem lão một chút quả cà, ngươi tách ra về sau, bên trong vẫn là mềm cực kì. Hiện tại theo Đắc Nguyệt lâu ước định là mỗi ngày đều đưa , chờ đưa mấy lần bọn hắn hiểu rõ nhà mình rau quả, liền có thể hai ngày hoặc là ba trời đưa một lần, có thể tiết kiệm một chút là một chút chứ.

	Nhà hắn đồ ăn, kỳ thật thực rất tốt hái. Ngươi không cần đi tuyển chọn tỉ mỉ, tuyển cái kia lớn lên đẹp mắt đồ ăn. Không quản là cà chua, dưa leo, vẫn là quả cà, đậu giác, cái này phẩm tướng đều là không thể bắt bẻ.

	Ngươi chỉ cần nhìn xem cái đầu không sai biệt lắm, sau đó hướng xuống hái liền được. Cũng không cần cứng rắn tuốt, dùng kéo nhỏ con nhẹ nhàng một cắt bỏ, này liền giải quyết.

	Lúc bắt đầu, Trần Nhã Dung theo hái được rất vui vẻ, cũng coi là lĩnh hội một cái thu hoạch vui sướng a. Hái một hồi, liền cảm thấy cái này việc có chút nhàm chán.

	Công việc đến điều chỉnh một chút, ngồi xuống đồ ăn đống bên cạnh, hướng trong túi chứa. Cái này việc được rồi, chỉ cần ngươi động tác không phải rất thô lỗ, quy quy củ củ cho nhét vào trong túi là được.

	Chỉ bất quá đang xếp vào một hồi sau đó, nàng lại cảm thấy cái này sống có chút nhàm chán, công việc tiếp tục điều chỉnh. Lần này tới đến cân nặng bên này, giúp ngươi xem xưng. Đọc tốt trên màn hình số ghi, sau đó tại bên cạnh nhỏ sách vở nhớ kỹ.

	Đồ ăn còn không có đưa tới thời điểm, chính mình sẽ còn nhảy đến xưng bên trên, xưng một xưng chính mình nặng bao nhiêu.

	Nếu không thì Lưu Phú Quý thế nào cảm thấy nha đầu này có đôi khi theo nhà mình Nhạc Nhạc không sai biệt lắm đâu, làm gì đều là nhất thời mới lạ, cầu cái náo nhiệt, không có kiên nhẫn.

	"Xem ra ngày mai còn phải tìm kiếm cái rương a, đậu giác cùng quả cà chứa trong túi tốt chứa. Thế nhưng là dưa leo cùng cà chua, có chút không dễ chơi, làm không tốt liền dễ dàng đập phá." Chứa một hồi sau Lưu Phú Quý nói.

	"Vẫn là kinh nghiệm không đủ, ngày mai ta đến trên trấn tiệm trái cây đi xem một chút, bọn hắn bên kia hoa quả cái rương không được mua một chút, cái kia chứa chuẩn đi." Lưu Trường Thuận nói.

	Đây coi như là một cái tỳ vết nhỏ, nhưng là hiện tại phát xuống, đây cũng không phải là vấn đề gì. Mặc dù cũng mua không ít cái túi, nhưng là cái kia cũng có thể dùng để chứa đừng a.

	Dù là dưa leo, cà chua có chút tổn hại cũng đều là nhỏ lau đụng, Đắc Nguyệt lâu bên kia cũng sẽ không nói cái gì, thế nhưng là Lưu Phú Quý không cho phép như thế. Hiện tại phát hiện, trước hết lựa đi ra giữ lại nhà ăn, không có phát hiện, chờ Đắc Nguyệt lâu bên kia dùng thời điểm vung ra đến, lại hướng nhà rồi.

	Hái món ăn thời điểm, Lưu Phú Quý cũng theo Hoàng lão bản tới cái video nói chuyện phiếm. Để hắn nhìn xem bên này tình hình, cũng đem cái này món ăn chuyện nói một chút. Lần sau lại cho liền sẽ đổi thành thùng giấy, cái kia không mang theo va chạm.

	"Đại thúc, cần phải để ý như vậy a? Rửa một chút, không phải chuyện gì không có? Hơn nữa ngươi gỡ xong hàng, ai biết có phải là bọn hắn hay không vận chuyển thời điểm đụng phải a." Chờ Lưu Phú Quý sau khi để điện thoại xuống, Trần Nhã Dung có chút không phục nói.

	Nàng liền cảm thấy Lưu Phú Quý cái này sinh ý làm được quá thất bại, ngươi làm như vậy làm không tốt ngày mai đều sẽ bị lui về đến thật nhiều, cái này còn không phải bị Đắc Nguyệt lâu khi dễ chết a.

	"Nha đầu ngốc, ngươi là cùng người ta buôn bán, liền phải nói thành tín a. Lần này là chúng ta không có cân nhắc tốt, sai tại chúng ta, liền xem như lui về tới nhiều một ít, cũng không có cái gì." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Chúng ta cái này cửa hàng, không phải dài lắm a. Để bọn hắn biết rõ chúng ta là người ra sao, bọn hắn cũng yên tâm. Tương lai của ta cưới vợ, xây phòng, toàn bộ trông cậy vào cái này hai rạp đồ ăn đâu."

	"Hắc hắc, đại thúc. . . , ai nha, tỷ, ngươi đánh ta làm gì." Trần Nhã Dung như tên trộm nói phân nửa, liền bị bên cạnh đồng dạng tới cho hỗ trợ Trần Ý Hàm vỗ một cái.

	Trần Ý Hàm trừng nàng một chút, cảnh cáo nàng vấp lên không có đem cửa nói loạn. Nha đầu này gần nhất có chút điên a, thật đúng là khó mà nói.

	Trần Nhã Dung thè lưỡi, cái này mới nhớ tới bên này còn có Lưu Phú Quý cùng Lưu Bình An cha mẹ đâu, có mấy lời xác thực không thể nói lung tung a.

	Trần Ý Hàm "Ngăn cản" còn tính là rất kịp thời, tất cả mọi người liền cho rằng là người ta hai tỷ muội đang chơi đùa. Hơn nữa hiện tại cũng là sắp đến hồi kết thúc, chỉ còn lại cuối cùng cân nặng, tập hợp, chứa lên xe.

	Tại tính toán khí lên lốp bốp một trận bóp, cái số này liền ra tới. Đậu giác 184 kg, dưa leo 157 kg, cà chua 169 kg, quả cà 146 kg.

	"Phú Quý ca, phát phát, lần này liền hái nhiều như vậy, xem trên kệ đồ ăn, ngày mai cũng gần như số này." Bình An vui rạo rực chạy đến tại trong xe tập trung Lưu Phú Quý bên người hô đến.

	Lưu Phú Quý lau cái mũi, trên mặt cũng là khó nén nụ cười.

	Dù là trong lòng của hắn biết rõ nhà mình rau quả tại sản lượng đến nói, sẽ mang đến cho mình kinh hỉ. Hiện tại cái này lần thứ nhất hái, còn không có hái quá khổ liền hái ra tới nhiều như vậy.

	Đây mới là mùa thu hoạch vui sướng, làm vì nông dân tới nói, phần này nhi vui vẻ thực không che giấu được.

	Trồng trọt đều biết, hiện tại chỉ là hái bắt đầu, còn chưa tới sản lượng cao kỳ hạn đâu. Cho đến lúc đó, cái này sản lượng ít nhất còn phải nhiều cái hơn trăm cân. Lại thêm có Đắc Nguyệt lâu bên kia nguồn tiêu thụ, Lưu Phú Quý thực kiếm được tiền. 