 Năm nay nơi này trận thứ hai tuyết, có chút khí thế hung hung tư thế. Cho Lưu Phú Quý đều làm trong nội tâm không chắc, cùng trong nhà lại gọi điện thoại, chính mình khả năng so nguyên kế hoạch lại muốn đẩy trễ cái một hai ngày về nhà.

	Hắn coi như là thấy được chính thức Đông Bắc trong núi lớn tuyết lợi hại, liền hiện tại cái này nhiệt độ không khí, nếu như đổi thành người bình thường tới nói, mặc hắn ít như vậy liền dám ở bên ngoài lắc lư, cái kia thuần túy là ăn nhiều chết no.

	Chờ bọn hắn chạy về Trần gia thời điểm, Trần Nghĩa Hồng đã đem muốn mua nhỏ hươu bào cho chọn tốt. Chàng trai rất dốc sức, cho Lưu Phú Quý bọn hắn làm tới mười một con. Thêm ra đến, là tặng không.

	Mười một con nhỏ hươu bào, nhìn xem có thể so sánh to to nhỏ nhỏ cùng một chỗ đáng yêu nhiều lắm. Mặc dù cũng là tạm thời nhốt tại Trần gia lan can bên trong, hiện tại cũng là chính mình gom góp thành một đống.

	Nhạc Nhạc cái kia chịu được bọn hắn như thế tụ tập nhi đáng yêu a, trực tiếp liền bò đi vào, đính lấy lớn bông tuyết, cùng những này nhỏ hươu bào chơi đến cùng một chỗ.

	"Lưu đại ca, ngươi không quản quản Nhạc Nhạc a? Lạnh lấy làm thế nào?"

	Nhìn thấy Lưu Phú Quý tự mình đi trong phòng đi, Trình Lộ có chút lo lắng nói ra.

	"Không có việc gì, Nhạc Nhạc kháng lạnh lắm, để nàng chơi một hồi, nếu không thì nàng vào nhà cũng không yên tĩnh." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Nhạc Nhạc đến cùng là thật hay không kháng lạnh, hắn không biết. Ngược lại hắn biết rõ có hạt châu tại, Nhạc Nhạc là không sợ lạnh chính là.

	"Lộ nha đầu, mang không mang chơi vui?"

	Đang ở trong phòng nhóm lửa Trần Nghĩa Hồng thấy được Trình Lộ sau khi tùy tiện mà hỏi.

	Trình Lộ liếc hắn một cái, "Tiểu thí hài, không biết gọi tỷ tỷ a?"

	Trần Nghĩa Hồng không cam lòng yếu thế, "Không phải liền là nhỏ hơn một tuổi a, giống như ngươi bao nhiêu tựa như."

	"Một tuổi cũng là lớn, hươu bào thịt hầm lên sao?" Trình Lộ cười híp mắt hỏi.

	"Trong nồi nấu lấy đâu, một hồi xuống củ cải có thể ăn." Trần Nghĩa Hồng nói ra.

	"Lão đệ, hầm hươu bào thịt có cái gì chú trọng không?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	Chuyện này nhưng phải biết rõ ràng, hắn đều là lần thứ nhất ăn hươu bào thịt đâu, phải xem xem rốt cục nên làm như thế nào làm. Cho dù tốt nguyên liệu nấu ăn, ngươi nấu nướng không được kỳ pháp, cũng làm không được tốt mùi vị.

	"Lưu ca, kỳ thật cũng không có cái gì. Hươu bào thịt ít nhiều có chút mùi tanh, phải dùng nước thật tốt ngâm một trận. Sau đó cùng hầm gà xấp xỉ, trước tiên chần đi bọt máu, tiếp lấy hỏa hoạn hầm, lại thả chút củ cải này liền đầy đủ." Trần Nghĩa Hồng vừa cười vừa nói.

	"Hươu bào thịt cùng hươu thịt ta đều lưu lại một chút, bên ngoài lạnh lắm. Đến lúc đó ngài cầm lại nhà đi, không quản là nấu ăn, nướng lên ăn còn là làm sủi cảo, hương vị đều không kém."

	"Lão đệ, cám ơn." Lưu Phú Quý cảm tạ nói ra.

	Trần Nghĩa Hồng coi như là chính thức trong núi em bé, thế nhưng là chuyện này làm nói. Không quản hắn lưu nhiều hay là ít, có thể có phần này nhi tâm tư ở bên trong, này liền so cái gì đều mạnh.

	"Ba ba, Tiểu Bạch cái mông thật tốt chơi."

	Lúc này Nhạc Nhạc từ bên ngoài chạy vào, trên mũ rơi đầy bông tuyết, trong ngực còn ôm lấy một cái nhỏ hươu bào.

	Cái này hươu bào cái đầu cũng không nhỏ, mặc dù ôm lấy rất phí sức, tiểu gia hỏa dáng vẻ cũng là rất vui vẻ, để ở chỗ này lưu thủ lấy Cái Đuôi Thô nhìn xem đều có chút ăn dấm.

	"Ai? Thơm quá a, trong nồi hầm cái gì?"

	Chưa kịp Lưu Phú Quý khen nàng đâu, tiểu gia hỏa không nhịn được hỏi một câu, trên mặt cũng lộ ra thèm dáng vẻ.

	Ngươi nếu là đổi thành đại nhân, cái này liền không ra thế nào tốt. Thế nhưng là đây là đáng yêu Tiểu Nhạc Nhạc, xoay chuyển nhanh như vậy, cái kia chính là tràn đầy đáng yêu.

	"Nhạc Nhạc, thúc thúc một hồi cho ngươi nấu chim sẻ ăn." Trần Nghĩa Hồng vừa cười vừa nói.

	"Thúc thúc, ăn ngon không?" Nhạc Nhạc mạch suy nghĩ lại bị dời đi, ôm lấy nhỏ hươu bào trực tiếp liền đưa tới.

	Đối tại lòng bếp bên trong ánh lửa, nhỏ hươu bào rõ ràng có chút sợ sệt. Bất quá nó cũng không có giãy dụa, chỉ là đem đầu xoay đến một bên khác đi, đến rồi cái mắt không thấy ta không sợ.

	"Tốt ăn cực kì, thúc thúc còn để anh em giúp Nhạc Nhạc tìm Phi Long đi. Cũng không biết rằng có hay không hợp bán, nếu có thể lấy tới, cái kia canh thế nhưng là tươi đến không được." Trần Nghĩa Hồng nói ra.

	Nhạc Nhạc mắt to chớp chớp, có thể là ôm lấy nhỏ hươu bào cũng có chút mệt mỏi, chuyển đến Lưu Phú Quý bên này đi trong ngực hắn đưa tới. Sau đó chính mình tìm cái băng ngồi nhỏ ngồi xuống Trần Nghĩa Hồng bên người, này liền mở ra máy hát.

	Nàng đến làm rõ ràng, cái này Phi Long đến cùng là cái gì long, canh thế nào liền tốt uống. Nàng một mực đều cảm thấy Lưu Phú Quý hầm canh gà, mới là uống ngon nhất.

	Lưu Phú Quý bên này cũng tới hứng thú, nhìn về phía Trần thúc, "Chúng ta nơi này còn có nuôi Phi Long?"

	Trên trời thịt rồng "Long", chỉ chính là Phi Long, cũng chính là trăn gà, cái này hắn ngược lại là biết rõ. Hắn thật là không nghĩ tới, cái này cũng có nuôi dưỡng.

	Phi Long canh, tại thức ăn ngon giới bên trong, đều sắp bị thần hóa. Ngược lại hắn chỉ là nghe qua, từ trước đến nay còn không có uống qua dù là một cái. Thỏa thỏa đại ăn hàng hắn, nghe được chuyện này liền lòng ngứa ngáy đến không được. Cảm thấy lần này ra tới, thật đúng là không uổng công, liền xem như lại trì hoãn mấy ngày, giống như cũng rất đáng giá.

	"Phi Long không tốt nuôi, ngược lại là cũng có mấy nhà nuôi. Quy mô tương đối nhỏ, trong đó một hộ cùng đại tiểu tử quan hệ rất tốt, đã trải qua đánh xong điện thoại." Trần thúc vừa cười vừa nói.

	"Nếu là đặt ở trước kia, chúng ta đến trong rừng tùy tiện đều có thể bắt hai cái. Hiện tại cũng không thành, một cái là không để cho loạn bắt, một cái khác chính là Phi Long cũng không phải như vậy thường gặp."

	"Vật gì cũng không chịu nổi người tai họa a, mấy năm trước mỗi ngày đều có mấy chục người đến trong rừng chui, chính là vì bắt món ăn dân dã. Không quản lớn nhỏ, có phải là mang nhãi con, tất cả đều trở về bắt, tai họa quá nhiều."

	"Nói câu không nên nói, hiện tại ngày này a, cũng không biết rằng là qua tốt còn là qua hỏng. Trước kia lên núi kiếm ăn, thế nào cũng có thể ăn đến không sai, hiện tại cũng chỉ có thể ăn một nửa."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Thật đúng là xấp xỉ, trong nhà của ta nhận thầu núi, cũng không dám tùy tiện bắt con thỏ ăn. Bất quá chúng ta nhổ nước bọt quy nhổ nước bọt, hiện tại trong núi động vật, xác thực so trước kia ít đi rất nhiều a."

	"Ta nghe ta cha bọn hắn nói, trước kia chúng ta bên kia trong núi còn có gấu ngựa cùng sói đâu, hiện tại nơi nào còn có, đã sớm không biết chạy đi đâu."

	"Lưu đại ca, chúng ta bên này trong núi cũng có gấu ngựa. Chính là mẹ nó không để cho đánh, nếu không thì ta nói cái gì cũng cho nó lấy." Trần Nghĩa Hồng giọng căm hận nói ra.

	"Trần thúc trong nhà nguyên bản có một cái chó, ba năm trước đây trong rừng bị gấu ngựa cho tai họa." Trình Cương nhẹ nói một câu.

	Lưu Phú Quý nhưng không biết còn có chuyện này, kỳ thật hắn đều bồn chồn tới, gia đình trên núi nào có không nuôi chó tử.

	Bất quá hắn cũng không biết rằng nên nói cái gì an ủi, chuyện này thực không có cách nào an ủi. Nuôi chó, ngươi mới có thể cảm nhận được chó cùng người trong nhà cảm tình.

	Tựa như trong nhà một bên cái kia ba con, bình thường chính là hết ăn lại nằm đại biểu, thế nhưng là vẫn là bị tất cả mọi người hiếm có đến không được. Cái kia địa vị cũng là vững vàng, không cần giống như Cái Đuôi Thô như thế cố gắng đi cạnh tranh.

	Cái này đều qua lâu như vậy, hiện tại Trần Nghĩa Hồng nhấc lên, còn là rất thương tâm đây. Có thể thấy được, con chó kia tử, cùng cái này một nhà cảm tình cũng là không tầm thường.

	"Lão đệ, có hay không đi ra ngoài nhìn một chút ý nghĩ?" Lưu Phú Quý cũng kéo qua ghế đẩu, ngồi xuống Trần Nghĩa Hồng bên này, đem trong ngực ôm nhỏ hươu bào cho phóng tới Nhạc Nhạc bên người.

	Có Nhạc Nhạc tại, nhỏ hươu bào cũng không sợ, đi bên cạnh một nằm, rất khéo léo.

	"Lưu đại ca, ý tứ gì?" Trần Nghĩa Hồng tò mò hỏi.

	"Ta bên nào không phải cũng là làm đặc sắc nuôi dưỡng a, hiện tại đã trải qua làm đến rồi hươu bào. Nếu là bằng hữu của ngươi Phi Long cũng ra bên ngoài bán ra, ta cũng dự định nuôi một chút." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Bất quá không quản là hươu bào còn là Phi Long, ta người bên kia đều không có nuôi qua, cũng không thể làm heo cùng gà đến nuôi. Ta xem ngươi đối với phương diện này giống như rất có nghiên cứu, đi qua giúp ta nuôi hoặc là làm hai tháng hướng dẫn kỹ thuật như thế nào?"

	"Cái này ngược lại là được, đại tiểu tử từ nhỏ đã thường xuyên mân mê chơi. Trong nhà hươu bào cùng hươu, cũng đều là hắn dò xét làm đây." Trần thúc vừa cười vừa nói.

	"Được, ta còn tưởng rằng chuyện gì đây. Bao nhiêu ít chuyện a, vậy ta đây lần liền đi với các ngươi, kỳ thật đều rất tốt nuôi. Chính là không dám loạn buông ra, sợ chạy đi." Trần Nghĩa Hồng nhẹ gật đầu không quan trọng nói.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Ngươi trước đi qua ngó ngó, nếu là lâm thời tính hướng dẫn, ta cho ngươi một vạn khối tiền, đem ta công nhân dạy minh bạch là được. Nếu là có hứng thú nhi tại ta nơi đó làm, một tháng sáu ngàn khối đi. Đây là tiền lương, tương lai còn sẽ có một chút tiền thưởng."

	"Khụ khụ khụ. . ."

	Cũng không biết rằng có phải là lòng bếp bên trong về thuốc lá, còn là Trần Nghĩa Hồng cuống họng có chút ngứa, ngược lại là liên tiếp nhi tiếng ho khan truyền ra.

	Hắn không có đem cái này sự tình để trong lòng a, chính là dự kiến đi qua chơi một vòng, thuận tiện hướng dẫn thoáng một phát. Chỗ nào nghĩ tới đây một bên còn có tiền trà nước, thoáng cái còn là cho nhiều tiền như vậy.

	Một vạn khối a, đều đủ chính mình trong rừng chui rất lâu hái lâm sản. Mỗi tháng sáu ngàn, liền quản nuôi hươu bào cùng Phi Long? Cái này không phải liền là chơi a chơi đến, đem tiền liền kiếm lời trong túi a.

	"Lưu đại ca, ngươi nói ngươi lái cái gì vui đùa, cho ta đều dọa." Các loại thở gấp chia khí nhi sau khi Trần Nghĩa Hồng tức giận nói.

	"Lão đệ, Phú Quý đây cũng không phải là nói đùa. Tại Phú Quý thủ hạ làm việc người, thấp nhất tiền lương cũng là tại ba ngàn khối hướng trên đâu, cũng đều là bao ăn ở." Lý Phượng Cửu vừa cười vừa nói.

	"Phú Quý nhà làm hạng mục không ít, lần này tới thu hạt đậu là cho đậu phụ phòng dùng. Nuôi dưỡng khối này làm cũng lợi hại, ngươi nếu là thật đi qua, cái này sáu ngàn khối tiền lương đều là tạm thời, về sau còn phải nhiều."

	Nói lời trong lòng, hắn đều thật hâm mộ Trần Nghĩa Hồng, không nghĩ tới liền bị Lưu Phú Quý cho chọn trúng.

	Bất quá suy nghĩ một chút cũng không có cái gì không cân bằng, Trần Nghĩa Hồng cũng coi là có tay nghề người. Không quản là nuôi hươu bào còn là nuôi Phi Long, cái này nếu là thật dưỡng tốt, khẳng định cũng có thể cho Lưu Phú Quý mang đến không ít lợi nhuận.

	Hắn cái này cũng không tính là giúp Lưu Phú Quý tại khoác lác, Lưu Phú Quý thuộc hạ làm việc những người này, chỉ cần là chịu trách nhiệm phương diện nào đó sự vụ, có cái nào là kiếm được ít? Trương Trụ hiện tại giống như đều nhanh hơn vạn đi.

	Kỳ thật chính mình cũng là có cơ hội, chỉ bất quá bây giờ trong lòng vẫn là có chút do dự. Bây giờ thấy Lưu Phú Quý đối Trần Nghĩa Hồng phát ra mời, để hắn đều đi theo có chút động tâm.

	Lưu Phú Quý thật đúng là không có nói đùa, đây chính là đi đâu tìm chỗ nào. Không quản là giống loài, còn là nhân tài, nhìn xem hắn liền nghĩ tìm, hắn thiếu a. 