 Ba đạo chiêu bài món ăn, cho tất cả mọi người ăn đến rất hài lòng. Ngươi đừng nhìn cách làm đều không khác mấy, thế nhưng là bởi vì nguyên liệu nấu ăn không giống, cái này món ăn cũng là đều có các tư vị.

	Hơn nữa trừ cái này ba đạo món chính bên ngoài, phối thêm nhỏ rau trộn cũng là ngon miệng cực kì. Không quản là hiểu dính còn là nhắm rượu, đều rất tuyệt.

	Từ một điểm này bên trên cũng có thể nhìn ra, Hoàng Trí Tài đối tại cái này quán cơm thật sự xuống công phu. Cho dù là thức ăn, cũng đều là cẩn thận nghiên cứu về sau, mới có thể bị viết lên thực đơn.

	Tất cả mọi người ăn đến rất này, trong lúc vô tình đều ăn không ít. Có chút trên bàn khách nhân lượng cơm ăn tương đối lớn, vòng thứ hai hầm món ăn nồi, cũng bắt đầu lần lượt hướng trên mang.

	Không thể không nói, cái này ba đạo chiêu bài món ăn hương vị thật sự rất không tệ, hiện tại tới những người bạn này, đã đã bị cái này ba đạo món ăn triệt để chinh phục.

	Thân ở Đông Bắc, ai còn chưa ăn qua hầm món ăn a. Lại càng không cần phải nói cái này quán món hầm phố lớn ngõ nhỏ, chỗ nào đều có. Nhưng là như hôm nay cái mùi này, bọn hắn lại là lần thứ nhất nhấm nháp.

	Mọi người ăn đến chính này đâu, liền mơ hồ nghe ra ngoài một bên truyền đến "Tới một cái, tới một cái" tiếng gào. Thanh âm này cũng quá tốt phân biệt, tràn đầy thanh xuân khí tức, khẳng định là Lưu Phú Quý mời tới những hài tử kia đang chơi đùa.

	Kỳ thật Trần Nhị Nha các nàng cũng không phải tại làm loạn, các nàng sở dĩ tại ồn ào, nhưng thật ra là muốn để lão Lưu đồng chí lại ra tay, cho mọi người làm dạ dày bung.

	Tại trong lòng của các nàng  một bên, cũng không có cái gì cái khác khái niệm. Liền cảm thấy hiện tại chơi đến thật vui vẻ, ăn đến thật hài lòng, lão Lưu đồng chí còn ở nơi này, mắt nhìn thấy lại muốn khai giảng, hắn cũng phải lại cố gắng thoáng một phát, cho mọi người làm chút dạ dày bung nếm thử.

	Đều là ăn qua người a, biết rõ lão Lưu tại dạ dày bung chuyện này bên trên tay nghề là không tệ, hoàn toàn có thể xưng là "Dạ dày bung lưu" nha. Bắt lấy cơ hội này, chỗ nào có thể bỏ lỡ đi?

	Cái này không phải đại sự gì, tại Lưu Phú Quý phía trong lòng, đây đều là nhỏ đến không thể chuyện nhỏ. Lại càng không cần phải nói bảo bối của mình con gái đều đi theo bọn nha đầu cùng nhau ồn ào đâu, chuyện này nhất định phải làm.

	Mình bây giờ giả giả cũng là ông chủ, trong tiệm không có những này, tùy tiện tìm phục vụ viên đi ra ngoài mua sắm thoáng một phát, coi như cho hôm nay khai trương thêm thức ăn.

	"Đại thúc, quá cho mặt." Trần Nhị Nha rót một miệng lớn nước trái cây sau khi tán thưởng nói ra.

	"Cái kia nhất định phải cho mặt a, bất quá sau khi tựu trường a, các ngươi cũng phải học tập thật giỏi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Đến nơi này của ta thế nào chơi đều được, chính là không thể làm trễ nải việc học. Nếu không thì bởi vì ta quan hệ để các ngươi thành tích trượt, cha mẹ của các ngươi còn không phải mang theo đao tại phía sau đuổi theo ta chặt a."

	"Ai nha, đại thúc, chính vui vẻ đâu, nói chuyện gì học tập nha." Hà Hà có chút ít buồn bực nói.

	"Vừa nghĩ tới liền muốn khai giảng, toàn bộ thế giới đều là tro bụi. Không vui, không vui, còn muốn tiếp tục chơi đùa, không nghĩ đến trong trường học đọc sách."

	"Hắc hắc, hiện tại khổ một chút không có cái gì , chờ đến đại học không phải tốt nha." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	"Liền sẽ lừa người, đến đại học cũng phải học tập a, còn muốn thi nghiên cứu cứu cuộc đời. Ta liền cảm thấy ta cái này tuổi trẻ tươi đẹp a, tất cả đều cho tiêu xài đồng dạng." Trần Nhị Nha tại bên cạnh quệt miệng nói ra.

	"Bọn nhỏ, nghiêm chỉnh mà nói a, nên học tập thời điểm, liền phải học tập thật giỏi. Nếu không thì đến ta số tuổi này, muốn học tập đều không có cơ hội kia." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Hiện tại ta, vừa nhìn thấy lít nha lít nhít chữ, đầu liền khó. Các ngươi đều là đứa bé ngoan, tương lai ta cái này mua bán làm lớn, các ngươi tới cho ta làm cái này O cái kia O, thật tốt?"

	"Ta có thể rất yên tâm đem mua bán giao cho các ngươi đến xử lý, sau đó các ngươi có thể vui vẻ giúp ta kiếm tiền. Chúng ta ba ngày ăn một bữa dạ dày bung, cái kia cũng không có vấn đề gì."

	"Ha ha, Lưu ca đây là nghĩ hiện tại liền cho chúng ta dự định a." Hình Tiểu Bảo cười hì hì nói.

	"Cũng không phải nói đùa a, có lẽ qua mấy năm, ta cái này mua bán thật sự khô lớn. Chờ các ngươi lúc tốt nghiệp, không có thích đi địa phương, liền đến nơi này." Lưu Phú Quý vung tay lên, nói đúng hào khí vượt mây.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc cũng muốn cho ba ba công tác. Nhạc Nhạc có thể làm gì a?" Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu có chút nhỏ hơn gấp mà hỏi.

	Chuyện này giống như cũng rất thú vị, thế nhưng là ba ba đều chưa hề nói để cho mình cũng cho hỗ trợ. Giúp ba ba làm việc, chuyện này chính mình cũng là có thể làm nha.

	"Nhạc Nhạc liền phụ trách thật vui vẻ lớn lên, ăn tốt ăn, vui sướng chơi đùa, có được hay không? Này liền cho ba ba giúp tốt hơn nhiều." Lưu Phú Quý nhìn xem tiểu gia hỏa nói ra.

	Còn là rất tốt miễn cưỡng, Nhạc Nhạc cảm thấy cái này công việc giống như càng tốt hơn khô, ngược lại chỉ cần ba ba không có đem chính mình quên là được.

	"Ông chủ, là ở phía sau bếp nấu còn là ở chỗ này nấu?"

	Lúc này phục vụ viên đi tới hỏi thăm.

	"Nhanh như vậy liền mua được? Vậy thì tại trong phòng nấu đi. Các ngươi đem những cái kia đồ chấm cũng cho chuẩn bị một chút, một hồi đều đi theo ăn chút. Hiện tại khai trương, ăn cái khác không có thời gian, cái này vẫn là có thể." Lưu Phú Quý thuận miệng nói ra.

	Phải nói hắn là một cái không đứng đắn ông chủ, chính thức ông chủ, nơi nào sẽ có trong lúc làm việc ở giữa để các phục vụ viên cùng theo ăn. Đây cũng chính là hiện tại khai trương, bây giờ còn chưa chiêu đãi khách lạ đâu, cũng liền tùy theo tính tình của hắn tới.

	Còn phải nói là làm lão bản có làm lão bản chỗ tốt, bếp sau bên kia đã đem dạ dày bò đều cho cắt gọn. Hắn bên này liền khống chế tốt hỏa hầu, đem bụng cho tuôn ra đến là được.

	Mặc dù nói, vừa mới Trần Nhị Nha các nàng đã trải qua ăn đến rãnh mương đầy hào bình. Thế nhưng là đối tại dạ dày bung như thế ngon miệng món ăn, kia là lại ăn một chút vấn đề gì đều không có.

	Nhìn thấy bọn hắn đều thật thích ăn, Lưu Phú Quý cũng là rất hào phóng cho bọn hắn nhiều bạo một chậu, lưu tại bên này.

	Đây là thêm món ăn, không thể chỉ cho bọn nha đầu, cái khác phòng cũng phải đến một phần. Hôm nay là vui vẻ thời gian, có đồ tốt, tất cả mọi người liền phải chia sẻ thoáng một phát mới được.

	Nhìn thấy Lưu Phú Quý đẩy xe đẩy tới, ăn qua người thoáng cái tinh thần tỉnh táo. Hầm món ăn ăn ngon không giả, cái này dạ dày bung tư vị cũng là rất đẹp.

	Đối tại mọi người tới nói, hiện tại cái này dạ dày bung thêm món ăn, kia là cực kỳ tuyệt vời.

	Thật nhiều người kỳ thật vẫn là chưa từng ăn qua Lưu Phú Quý dạ dày bung, đều là bằng hữu quan hệ, bị Lưu Phú Quý cho kêu đến cổ vũ sao. Sau đó bọn hắn liền cảm thấy Lưu Phú Quý làm cái này dạ dày bung, giống như có chút tùy ý.

	Chính là đem nồi bên dưới loại xách tay gas bình cho điều tra lớn hơn một chút lửa, sau đó chờ trong nồi nước sôi rồi, liền dùng lớn muôi vớt tại bên cạnh trong chậu múc một cái thìa lớn cắt gọn bụng tơ.

	Rất tùy ý hướng trong nồi ném một cái, sau đó mang theo thìa quấy rối mấy cái, lại trực tiếp dùng lớn muôi vớt cho vớt ra tới bày ra bàn. Cuối cùng cái này gia vị thì càng tùy ý, giống như chính là tỏi giã, tương vừng cùng rau thơm.

	Mặc dù cái này dạ dày bung tại lão Lưu làm thời điểm, nhìn xem rất tùy ý, nhưng là cái mùi này ngươi ăn lên, cũng không phải là tùy ý như vậy.

	Cho dù ai ăn đến trong miệng, đều có thể cảm nhận được dạ dày bung tươi cùng giòn. Khi nhìn đến các phục vụ viên sau đó cho bưng lên gia vị hộp, cũng biết vì sao Lưu Phú Quý bắt đầu liền cho như vậy chọn liệu.

	Khẩu vị của mỗi cá nhân không giống, cái kia chỉ là cơ sở liệu, ngươi hoàn toàn có thể căn cứ từ mình khẩu vị lại nói tiếp thêm.

	Có tại Trần Nhị Nha các nàng bên kia kinh nghiệm, Lưu Phú Quý mỗi cái trong phòng đều trực tiếp cho bạo hai chậu lớn. Cái này liền ăn đi, không chiếm bụng.

	"Mặc dù nói không phải lần đầu tiên ăn đến cái này tài nấu nướng, cái này dạ dày bung không thể so với đế đô những cái kia danh gia làm ra không khéo tay." Quách Khải Ân ăn hai lớn đũa dạ dày bung sau khi vừa cười vừa nói.

	"Đoán chừng đây cũng chính là Phú Quý huynh đệ không có thời gian, nếu không thì đến đế đô làm cái tiệm vịt quay hoặc là dạ dày bung cửa hàng, cái này tiền đều có thể nằm kiếm lời."

	"Ha ha, ta thế nhưng là phân thân hết cách, bây giờ trong nhà một bên những chuyện này đều đủ ta bận rộn." Lưu Phú Quý đem vừa mới bạo tốt bụng nhi cho bưng lên bàn sau khi vừa cười vừa nói.

	"Đại phú đại quý đoán chừng là quá chừng, những này mua bán nhỏ giày vò thoáng một phát, còn là có ý tưởng. Tương lai cái này cửa hàng, còn phải dựa vào mọi người cổ vũ a. Bất quá các ngươi muốn ưu đãi cái gì, đều trực tiếp tìm Hoàng ca đi, cái kia đều thuộc về Hoàng ca quản."

	"Được, ngươi đem người tình bán đi đi ra ngoài, quay đầu nhưng muốn giày vò ta." Hoàng Trí Tài bất đắc dĩ nói một câu.

	"Cũng không chính là như vậy a, ngược lại thế nào kinh doanh ta là không có chút nào quản. Ta liền quản cho ngươi trồng rau, dưỡng gà ngỗng cá. Đậu phụ phòng đại khái còn có chừng mười ngày mới có thể mở lên đi, cối xay bên kia đã xảy ra một ít vấn đề, còn phải chờ một chút." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Thành, ngược lại ngươi chừng nào thì đem đậu phụ làm ra, ta cái này cá nồi liền lúc nào lại hướng bên ngoài đẩy." Hoàng Trí Tài nhẹ gật đầu.

	Hắn cũng không cảm thấy đây là cái đại sự gì, ngược lại hiện tại có gà có ngỗng, cũng có thể đem cái này tiệm cơm cho khởi động lên.

	Hiện tại hắn cũng rất vui vẻ a, tất cả mọi người khích lệ kia là lưu vu biểu mặt, trong nồi món ăn ăn đến thấy đáy, cái kia chính là thật sự.

	Những người này đều là thường xuyên bên dưới tiệm ăn người, ngươi không hợp khẩu vị món ăn, bọn hắn cũng chính là chọc mấy đũa xong việc. Hắn cũng không sợ những người này ăn được nhiều, kia là ăn đến càng nhiều càng tốt. Ăn đến càng nhiều, liền chứng minh cái này món ăn hương vị kia là thực không tệ.

	Cái này tiệm cơm, coi như là hắn nhân sinh bên trong thứ hai xuân. Vẫn luôn là tại ăn uống trong vòng chuyển, chỉ bất quá trước kia đều là đi làm cho người khác, lần này mình là ông chủ.

	Kỳ thật vừa mới tất cả mọi người cơm đều đã ăn đến không sai biệt lắm, thế nhưng là Lưu Phú Quý cái này dạ dày bung đâu, thật sự là quá ngon miệng. Thoáng cái đem tất cả nhóm thèm ăn, lại câu ra tới.

	Vừa mới ăn no rồi, có vấn đề a? Thực không có vấn đề. Ai bụng còn không thể đè thêm đè ép, no đẩy một cái a. Lưu Phú Quý cũng coi là tự làm tự chịu đi, ngược lại hắn cái này dạ dày bung là đến tiếp lấy bạo.

	Đây cũng chính là phục vụ viên mua nhiều, nếu không thì hắn còn phải đi ra ngoài đi một chuyến, tiếp lấy mua.

	Mặc dù bảo hôm nay khai trương, đến bây giờ còn không có khách lẻ đi vào ăn cơm, nhưng là từ theo một ý nghĩa nào đó tới nói, hiện tại cũng coi là lấy một cái nho nhỏ khởi đầu tốt đẹp.

	Hầm món ăn phẩm chất là sẽ không thay đổi, đã có thể thu được nhiều như vậy người tán thành, như vậy đối tại rất nhiều người tới nói, cái mùi này liền là phi thường tốt. Hơn nữa quán món hầm cái này món ăn, vẫn tính được là già trẻ đều là thích hợp món ăn, chịu chúng mặt cũng là phi thường rất rộng.

	Kỳ thật hiện tại tới tham gia khai trương điển lễ thật nhiều người đều biết rõ, cái này tiệm ăn khẳng định sẽ trở thành tỉnh thành nhất lưu quán món hầm. Không ăn không quyền lên tiếng, ăn qua về sau bọn hắn liền cảm thấy dù là cách khá xa, muốn ăn hầm thức ăn cũng phải tới nơi này.

	Không phải là vì Hoàng Trí Tài cho những cái kia ưu đãi, là chạy hướng cái này vị tới. 