 Người trong nước thói quen, nhiều khi chính là thích xem náo nhiệt, thuận tiện giúp ngươi tuyên truyền thoáng một phát.

	Lão Lưu mang người tổ đội tới quét tự phục vụ, chuyện này, chính là siêu cấp bị chú ý cái chủng loại kia. Bởi vì bọn hắn cũng không phải cuồng vọng cảm thấy mình có thể ăn, mà là bọn hắn thực rất có thể ăn.

	Những người này trên bàn cơm nhìn lấy ngược lại là rất sạch sẽ, thế nhưng là nhìn từ đầu tới đuôi người đã phát hiện lấy món ăn đài bên kia tương đối quý báu hải sản đã trải qua đổi mới hai vòng.

	Đây cũng không phải là quán cơm nhỏ kệ hàng tủ loại kia, đây là chính thức ăn hải sản tự phục vụ địa phương, còn là Đổng Thiên Thư thu xếp lên, cái kia hải sản cấp bậc cũng không thấp.

	Chuyện cho tới bây giờ, phòng ăn quản lý cũng biết đây là gặp đối thủ, hơn nữa còn là mạnh mẽ phi thường đối thủ. Tung hoành buffet giới lâu như vậy rồi, cũng không phải chưa bao giờ gặp ngoan nhân, nhưng là giống như ác như vậy một đống người, hắn cái này cuộc đời cũng là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Gặp phải cao thủ a, bọn hắn đều là chạy hướng đắt ra tay. Người khác ăn giống rút bạng, lát cá sống cái gì đều là mấy miếng còn kém không xa, thế nhưng là bọn hắn đâu? Kia là một đũa chính là mấy miếng đi.

	"Tất cả mọi người không nên gấp gáp a, ngược lại hôm nay chúng ta chính là nghỉ ngơi." Lưu Phú Quý cho con gái lấy một chút thích ăn về sau, quay về tất cả mọi người chào hỏi một câu.

	"Phú Quý ca, nơi này không hạn chế thời gian? Nhà ta bên kia buffet đều là hạn lúc a." Trần Nghĩa Hồng gặm con cua tò mò hỏi.

	"Yên tâm đi, nơi này là lớn mặt tiền cửa hàng, không có hạn lúc cái kia nói chuyện. Tất cả mọi người yên tâm ăn, từ từ ăn, ăn bữa này thế nào cũng có thể chống đỡ nửa tháng a." Lưu Phú Quý nghiêm trang nói.

	Bên cạnh nghe lén lấy quản lý, cái kia khuôn mặt liền khổ đến không được. Đây là ý tứ gì? Các ngươi là muốn nửa tháng đến một lần, một tháng đến hai lần chứ?

	Mặc dù nói, liền cái này năm mươi người đối với phòng ăn toàn bộ sinh ý tới nói, cũng không có cái gì ảnh hưởng quá lớn. Nhưng là chuyện này nếu là thường xuyên tính làm, đối với phòng ăn danh dự, thực liền không nói được rồi.

	Bởi vì tại hiện tại thời đại bối cảnh xuống, tiệm của mình liền sẽ trở thành người trong miệng nói chuyện trời đất bối cảnh bản. Dù là cũng có thể đưa đến một chút tuyên truyền hiệu quả, nhưng là đây là sự thực sẽ ảnh hưởng buôn bán.

	Liền xem như tại tỉnh thành, chịu tiêu gần hai trăm khối tiền một vị đến ăn buffet người, cũng không phải là rất nhiều. Cũng không phải luôn có người tập kích xem mới lạ, thật nhiều người khẳng định sẽ cân nhắc đến dùng cơm hoàn cảnh vấn đề.

	Liền cái này năm mươi người, đã để phòng ăn một chút món ăn tại cung ứng bên trên có vấn đề nhỏ, mặc dù nói có thể thỏa mãn hôm nay buổi trưa thành phố cung ứng, nhưng là muộn thành phố, cái này liền thực khó mà nói.

	Hơn nữa liền xem như Lưu Phú Quý mang tới những người này lúc ăn cơm cũng sẽ không làm cái khác cử động, sẽ không đi ảnh hưởng hắn dư khách hàng dùng cơm hoàn cảnh. Nhưng là bọn hắn rầm rầm ngồi đầy cái này một mảng lớn, cái này khí thế đến nói, cũng là có chút doạ người a.

	Chỉ bất quá nếu như là đừng khách hàng, hắn còn có thể nghĩ biện pháp từ trung gian điều hòa điều hòa, giải quyết một cái. Giống như Lưu Phú Quý cứng như vậy tìm tới cửa, cái này thật tình không có cách nào làm.

	Đây là cùng ông chủ có mâu thuẫn người, nếu như mình tham gia đi vào, làm không tốt chén cơm của mình cũng phải làm hư. Chuyện này, cùng hắn năng lực cái gì cũng không việc gì a.

	"Nhạc Nhạc, ăn đến vui vẻ a?" Lưu Phú Quý nhìn lấy tiểu gia hỏa hỏi.

	Tiểu Nhạc Nhạc ngoan ngoãn gật đầu, "Ba ba, Nhạc Nhạc chỉ có thể là thông thường vui vẻ. Không có tại Nhật Bản thời điểm ăn đến vui vẻ như vậy, tại Nhật Bản ăn đến mới vui vẻ. Thích ăn nhất cá lớn thuyền, còn có nướng con cua chân, trứng cá tương, nhím biển. . ."

	"Con gái a, đừng đếm trên đầu ngón tay cân nhắc, lại mấy cái đi nhưng là không còn đầu. Chờ ít ngày nữa, trong nhà bên cạnh thong thả, ba ba dẫn ngươi đi Hokkaido ăn nhím biển đi a." Lưu Phú Quý dỗ dành tiểu gia hỏa nói ra.

	"Ân, ba ba, cái kia có thể mang theo Đại Hoa Hoa, Cái Bờm Lớn, Tham Ăn Gấu, Miếng Vá Khỉ. . ."

	"Nhạc Nhạc a, ba ba mặc dù rất lợi hại, cũng mang không được bọn hắn a." Nhạc Nhạc lại bắt đầu cố gắng cân nhắc ngón tay, liền bị lão Lưu đồng chí trực tiếp cắt đứt.

	Không đánh gãy không được a, trong nhà bên cạnh những động vật nhưng nhiều nữa đâu, nếu là tùy ý Tiểu Nhạc Nhạc mấy cái đi, đoán chừng sẽ đem trại chăn nuôi bên kia đều cho tính tới cùng một chỗ.

	Đối với mang theo đám tiểu đồng bạn cùng đi ra phóng túng chuyện này, cái kia vẫn luôn là Nhạc Nhạc nhỏ mộng tưởng. Cho nên chỉ cần có cơ hội, không quản được hay không, Tiểu Nhạc Nhạc đều sẽ đi theo nhắc tới nhắc tới.

	Đối với hiện tại lão Lưu tới nói, kỳ thật mang Nhạc Nhạc đến Nhật Bản chuyên môn ăn một chuyến hải sản, cái này lão Lưu còn là rất cam lòng. Đơn giản cũng chính là vé máy bay đắt một chút, chính thức ăn hải sản vẫn thật là không hao phí bao nhiêu tiền.

	Nhạc Nhạc tiểu tâm tình còn là rất mỹ lệ, dùng chính mình rắn chắc răng trắng nhỏ cắn một cái con cua kìm lớn, thưởng cho lão Lưu. Cho lão Lưu cũng đẹp đến quá chừng a, cũng chính là con cua cái kìm lớn hơn một chút, nếu không thì đều sẽ đem Nhạc Nhạc tay nhỏ cho cắn vào đi.

	Bọn hắn một nhà ba miệng một bàn này, coi như là ăn đến tương đối "Thanh tĩnh", không cần phục vụ viên thường xuyên tới quét đài. Chỉ bất quá lão Lưu đồng chí thực lực cũng không phải hắn dư cái kia năm mươi người có thể so với, cái này sức chiến đấu đó cũng là phi thường cường hãn.

	Căn bản đều không cần đặc biệt phát huy, bình thường phát huy, hắn cái này lượng cơm ăn, cũng đã là phi thường kinh diễm tồn tại. Đừng nhìn ăn đầy, tích luỹ xuống vật kia ăn đến cũng là rất nhiều.

	Bữa cơm này, ăn đến tất cả mọi người đều rất hài lòng. Đối với lão Lưu tới nói hôm nay hết thảy hao tốn tám ngàn khối, cái này liền cảm thấy là cực kỳ giá trị liền xem như tương lai khôi phục giá gốc, toàn bộ tính cả cũng không quá đáng là một vạn hai trái phải.

	"Nàng dâu, ngươi nói, chúng ta về sau một tháng qua một lượt, như thế nào?" Lưu Phú Quý một bên xỉa răng vừa nói.

	Trần Ý Hàm buồn cười nhìn hắn một cái, "Vậy cũng không thể mỗi tháng đều là bọn hắn cái này năm mươi người a? Người còn lại sẽ có ý nghĩ."

	Lưu Phú Quý gãi gãi da đầu, tựa như là như thế chút chuyện.

	"Kỳ thật liền xem như bình thường tới ăn cũng là có thể, bất quá có thể đem thời gian kéo dài một chút, hai tháng hoặc là một cái quý một lần." Trần Ý Hàm lại nói tiếp.

	"Đối với mọi người tới nói, tới nếm cái mới mẻ, cái này xác thực rất không tệ. Nhưng là bọn hắn khả năng sẽ còn cảm thấy trực tiếp phát cho bọn hắn hai trăm khối, có thể sẽ càng tốt hơn một chút."

	"Thứ này nếm cái tươi, ăn hương vị, cái này liền rất tốt, lão yêu đến ăn, đừng nói ta, bọn hắn khẳng định sẽ cảm thấy rất ngán. Trực tiếp để Đông ca hỗ trợ kéo mấy xa hải tươi tới, mọi người chia càng tốt hơn."

	Lưu Phú Quý giơ ngón tay cái lên, "Nàng dâu nói hay lắm có đạo lý, vậy sau này chuyện này có thể thật tốt nghiên cứu một chút."

	Kỳ thật hôm nay tới mang theo tất cả mọi người ăn no nê, thấy được Đổng Thiên Thư cái kia cực kì đẹp đẽ sắc mặt về sau, hắn liền cảm thấy rất thoải mái. Cũng cảm thấy đối Đổng Thiên Thư tức giận, ra hơn phân nửa.

	Về phần nói còn lại gần một nửa, có thể về sau tìm cơ hội từ từ ra.

	Trần Ý Hàm như thế một khuyên, hắn cái này muốn tiếp tục tiểu tâm tư trực tiếp liền đánh lùi. Mặc dù gắng gượng qua nghiện, nhưng là chuyện này cũng không thể làm như thế, quá lãng phí.

	Bọn hắn bữa cơm này, ăn thời gian thế nhưng là thực không ngắn, lão Lưu cũng là rất kiên định bồi tiếp mọi người từ đầu ăn đến đuôi.

	Sau đó vây xem những người này liền phát hiện chân tướng, nguyên lai con hàng này không chỉ là những người này ông chủ, đang dùng cơm bên trên cũng tuyệt đối là ẩn giấu đại BOSS.

	Khá lắm, hiện tại hắn vợ con cùng một chỗ hầu hạ hắn ăn, cái này ăn cơm tốc độ tuyệt đối là người bên ngoài gấp hai nhiều. Sau đó hắn còn có thể ăn thời gian dài như vậy, thật nhiều người liền trực tiếp đối với hắn đến rồi cái trực tiếp.

	Kỳ thật lão Lưu nếu là đổi thành bình thường hắn cái kia một thân, đoán chừng sớm đã bị người cho nhận ra. Chỉ bất quá hôm nay hắn cũng mặc quần áo lao động, còn rất điệu thấp, cho nên hậu kỳ mới bị phát hiện.

	Vậy cũng ghê gớm a, Ăn Hàng bang bang chủ thân phận, thật không phải là vung, hôm nay cũng lần nữa dương danh. Lần trước ăn buffet video, tất cả mọi người còn ký ức như mới đây.

	Chỉ bất quá cùng lần trước không giống, tất cả mọi người không có hướng bên này chen, mà là thẩm tra đến phòng ăn điện thoại, hỏi có hay không ăn nhiều miễn phí nhỏ điều khoản.

	Cho quản lý ưu sầu quá chừng, cái này thật không có a. Nhưng là bây giờ phòng ăn điện thoại đều sắp bị đánh nổ, hắn không nghĩ cũng sẽ không mở cái này đặc thù điều khoản.

	Bởi vì hắn lo lắng nếu quả như thật mở cái này điều khoản, như vậy hôm nay vị này siêu cấp có thể ăn khách hàng, liền sẽ thường xuyên qua chính mình nơi này tới qua nghiện.

	Hắn nhiều ít nắm được một chút Lưu Phú Quý cùng Đổng Thiên Thư tầm đó giống như có chút tiêu trừ không ra mâu thuẫn nhỏ, có cái này mâu thuẫn nhỏ, tới cố ý tức giận thoáng một phát Đổng Thiên Thư, đây cũng là không có tâm bệnh.

	Ăn đến rất hài lòng, rất vui vẻ, lão Lưu liền dẫn chính mình nhỏ đoàn đội ầm ầm từ trong nhà ăn đi ra.

	"Ha ha, lần này ăn đến rất hài lòng?" Ngồi tại nồi sắt hầm cửa ra vào chờ lấy xem náo nhiệt Hoàng Trí Tài cười tít mắt nói.

	"Còn được, hơn phân nửa no đi. Đợi buổi tối khi về nhà, lại suy nghĩ cùng Nhạc Nhạc ăn chút cái gì đồ ăn vặt." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói, "Chúng ta liền trực tiếp rút lui a, có chuyện chúng ta lại điện thoại liên lạc."

	Hoàng Trí Tài bất đắc dĩ lắc đầu, cái này Phú Quý a, có đôi khi chính là nhỏ như vậy tính trẻ con. Chính mình cũng tại cửa ra vào nơi này mấy người đã nửa ngày, bọn hắn mới ra ngoài, bữa này khẳng định là ăn đến kinh thiên địa khiếp quỷ thần.

	Lão Lưu khẽ hát nhi ôm lấy Nhạc Nhạc ngồi lên ghế sau, Trần Ý Hàm liền thành chuyên trách tài xế.

	Hắn căn bản cũng không biết, hiện tại trên internet hắn thật sự là lại nổi danh, hơn nữa còn là rất đại phát cái chủng loại kia.

	Người khác không biết hắn đây là là tìm Đổng Thiên Thư khó chịu, sau đó thu xếp một đám bụng bự hán đến bên này ăn cơm. Hôm nay mặc cũng đều là quần áo lao động, cho nên hắn cái công ty này cũng đi theo nổi danh.

	Dù sao có thể mang theo nhân viên đến cao đương như vậy buffet sảnh ăn cơm, cái công ty này hẳn là rất có thực lực. Hơn nữa lão Lưu hai ngày trước còn làm cái đen fan sự kiện, hiện tại cũng bị người đem chuyện này cho liên hệ ở cùng nhau.

	Người đều có tìm tòi bí mật vạch trần ham muốn nhỏ a, đông liều mạng liều mạng, tây đến một chút, liền đem lão Lưu cho lên đáy hơn phân nửa.

	Chuyện này liền tương đối vui vẻ, trước kia đưa qua món ăn còn làm qua bảo vệ a, người biết hắn thật tình không ít. Thật nhiều người đều không nghĩ tới cái này mới hai năm không thấy, lão Lưu liền có như thế biến hóa nghiêng trời lệch đất.

	Cái này nếu không phải thấy được trên mạng video, nghe người khác nói chỉ sợ cũng sẽ không tin tưởng.

	Xem náo nhiệt tiếp tục xem náo nhiệt, có ít người cũng có một cái nhỏ ý nghĩ. Có phải hay không có thể cùng Phú Quý ca lại cùng một tuyến đây? Không phải cầu hi chiếm Phú Quý ca tiện nghi, trong công ty có thể hay không cho an bài một cái có thể làm việc a?

	Cho nên tại lão Lưu trên đường về nhà, nên nổi danh nổi danh, nên tìm kiếm tìm kiếm, chuyện này liền tương đối làm ầm ĩ. 