 Lưu Phú Quý lại có thể nhỏ kiếm lời một khoản, đây là cùng hắn lăn lộn những người này ở đây đào củ sen, chặt cải thảo, rút củ cải ý nghĩ đầu tiên.

	Củ sen, đồng thời không có toàn bộ dọn hồ móc ra. Thế nhưng là liền xem như như thế, cái này sản lượng cũng không thấp.

	Bình thường tình huống tới nói, đầu một năm trồng củ sen, sản lượng cũng sẽ không rất cao. Mà là tại sau đó suy nghĩ bên trong, sản lượng từng bước gia tăng. Thế nhưng là Lưu Phú Quý nơi này liền không giống, không chỉ dài đến rất thô, hơn nữa còn rất nhiều.

	Ngươi nếu là nói đem đáy hồ đều cho phủ kín, cái kia có chút khoa trương. Nhưng là Lưu Phú Quý tại đào củ sen ra bên ngoài túm thời điểm, đó cũng là rất nhẹ nhàng có thể tìm tới.

	Chỉ cần ngươi đứng yên đừng nhúc nhích, tùy ý kiểm tra, liền có thể sờ đến một tiết, sau đó ngươi theo cái này tiết hướng trước sau tìm, có thể tìm tới thật nhiều tiết.

	Sản lượng tăng lên, lượng công việc cũng gia tăng. Trọn vẹn tán dóc ba ngày, mới xem như đem những này củ sen cho móc ra hơn nửa. Còn lại những cái kia chính là giữ lại năm sau từ từ lớn lên, tránh lại trồng.

	Những này củ sen chừng chừng hai vạn cân, cái này sản lượng, cũng là rất dọa người. Dù sao đáy hồ bên dưới còn có không ít củ sen, hắn nơi này còn là năm thứ nhất trồng đâu.

	Lại đến cái này rau cải thảo, cái này sản lượng đã không phải là dọa người, không sai biệt lắm có thể hù chết người.

	Hắn bên này chính là tùy ý trồng, khi đó lưu mầm thời điểm mật độ vẫn còn tương đối lớn, một mẫu đất hầu như đều là năm ngàn cây hướng trên. Liền theo năm ngàn cây tính, một viên cải thảo đánh 15 cân hao tổn sau khi phân lượng, một mẫu đất cũng gần tám vạn cân.

	Hắn bên này còn là 9 mẫu đất, trong đất không hiện, chặt xong chứa lên xe, đây chính là bảy mươi vạn cân. Dù là chỉ là đưa đến siêu thị đi bán, bỏ đi hết thảy phí tổn, hắn đều có thể kiếm lời hơn bảy mươi vạn khối tiền.

	Cái này, còn không có tính cả siêu thị cùng tiệm cơm tương lai kết toán tới lợi nhuận đâu.

	Dọa người không? Thực rất đáng sợ.

	Lưu Phú Quý duy nhất tiếc nuối, chính là củ cải xanh trồng đến ít, hết thảy mới trồng một mẫu đất. Mặt khác hai mẫu đất chính là củ cải trắng, hoàn toàn thể hiện nó trượt chân lừa tên hiệu.

	Một cái củ cải trắng, đều là dài hơn hai thước, to bằng cánh tay. Cái này củ cải trắng, chính là làm ướp gia vị món ăn hoặc là hầm lấy ăn tốt nhất, thủy linh cực kì.

	Dù là bây giờ còn chưa có chính thức lái bán, phóng viên đài truyền hình cũng là chạy qua bên này. Hơn nữa còn không chỉ là trong huyện đài truyền hình, còn có thành phố đài cùng tiết kiệm đài.

	Lưu Phú Quý lại phát hỏa, mang động lên Lý gia câu cũng đi theo phát hỏa lên.

	Cùng mọi khi đồng dạng, dù là Lưu Phú Quý hiện tại cũng coi là thấy qua việc đời người, quay về camera ống kính nói chuyện thời điểm, vẫn còn có chút đập nói lắp ba.

	Sau đó cái này bị phỏng vấn trách nhiệm, liền giao cho Trương Trụ. Ngược lại những này đều là hắn hỗ trợ trồng, ngươi nói cái này cải thảo vì sao lớn như vậy, ngọt như vậy, các ngươi cũng phải hỏi hắn.

	Cái này đẩy hai sáu năm bản lĩnh, Lưu Phú Quý nắm giữ được liền rất thành thạo.

	Thực sự cũng là bởi vì hắn có chút chột dạ, cái này cải thảo cùng củ cải thay đổi được quá lớn, có chút trái ngược lẽ thường nha.

	Không qua cái này cũng chỉ là sự chột dạ của hắn, cái khác người cũng không có ý nghĩ này. Cải thảo như thế lớn, tại địa phương khác cũng có. Củ cải ngọt như vậy, tại địa phương khác cũng có.

	Lần này đồng dạng là một cái mùa thu hoạch thời khắc, cho nên Triệu Cẩm Vinh bọn hắn cũng coi là có điều kiện, tất cả mọi người lần nữa tiến tới Lưu Phú Quý bên này.

	Về khoảng cách lần Lưu Phú Quý đi qua cũng không có mấy ngày, nhưng là tất cả mọi người không ngại. Thức ăn ngon chuyện này, cách một ngày không ăn, cũng có chút nghĩ a.

	"Phú Quý, đừng nhìn cải thảo nhiều, đoán chừng cũng liền vừa mới đủ bán, sang năm còn phải trồng nhiều một chút." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Triệu ca, liền xem như ta cải thảo tốt, nhiều như vậy, siêu thị bên này có thể tiêu hóa đến lái a?" Lưu Phú Quý hỏi.

	"Yên tâm đi, tại chúng ta nơi này, nhà ai mùa đông còn không phải ăn mấy chục viên cải thảo a. Dù là chúng ta bán được quý, năm nay những này cũng hoàn toàn có thể tiêu hóa đến mất." Triệu Cẩm Vinh nói ra.

	"Không đến năm, ngươi liền phải suy nghĩ một chút ra bên ngoài một bên tiêu thụ sự tình. Ngược lại đó cũng là năm sau sự tình, năm nay vừa vặn làm một chút quảng cáo."

	"Kỳ thật ta còn thực sự có chút ưu sầu, không nghĩ tới những này cải thảo tốt như vậy. Chỉ bất quá chúng ta cải thảo cái đầu quá lớn, người nhà rất ít có thể trực tiếp mua một viên." Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu.

	"Ta chính suy nghĩ trong nhà lưu thêm một chút, ướp dưa chua, làm đồ chua. Đến lúc đó nhìn xem hai thứ này làm ra về sau, vị thế nào. Cái này ướp gia vị món ăn, vậy cũng rất kiếm tiền đâu."

	"Cái này ta ngược lại là nghe nói qua, còn có những cái kia củ cải trắng, giống như có chút địa khu đều là chính mình đào hố, sau đó liền hướng bên trong xát muối một buồn bực, ngươi cũng dự định làm dạng này?" Hàn Đông tò mò hỏi.

	Lưu Phú Quý lắc đầu, "Như thế không được, đối địa ô nhiễm quá lớn. Những này nước muối nếu là thấm tới đất bên trong đi, vậy coi như sẽ đem mạch nước ngầm cho tai họa."

	"Đến lúc đó ta chính là mua nuôi cá cái kia lớn thùng nhựa, sau đó thả bên trong ướp, hố người chuyện ta là không dám làm a. Ngược lại ta tay hiện tại cũng có hai tiền, số tiền kia không dám kiếm lời."

	Ướp dưa chua, ướp dưa muối, tại phương bắc là phi thường lưu hành. Có ít người vì kiếm tiền, thực liền đem lương tâm của mình cho giấu đi.

	Khá hơn chút người đều là trực tiếp tại trong ruộng đào hố, sau đó trải lên túi plastic. Hơi có chút lương tâm đây này, ướp gia vị thời điểm sẽ dùng dùng ăn muối. Nếu là lương tâm tất cả đều không có đây này, liền sẽ dùng công nghiệp muối.

	Cái này công việc làm rất bớt lo, bởi vì vung xong muối về sau, bên trên đắp một cái ngươi cũng không cần quản. Qua mấy tháng giá thị trường lên đây, lái hầm một bán. Một cân thành phẩm lợi nhuận, đều là tại một khối tiền trở lên, không thể so với Lưu Phú Quý những này cải thảo lợi nhuận thấp.

	Hơn nữa bọn hắn bớt lo a, Lưu Phú Quý trồng cải trắng ngươi còn phải quản cái phân bón cái gì. Bọn hắn chính là trực tiếp trong đất thu cải thảo cùng củ cải, đều không cần rửa, trực tiếp liền mã trong hầm là được.

	Thế nhưng là làm như thế, quả thật có chút tang lương tâm.

	Ngươi phố những cái kia túi plastic, làm không tốt liền sẽ bị vạch phá, bên trong nước muối liền sẽ thấm đến dưới đất đi. Đều không cần nói tương lai trồng trọt, thời gian dài bên này mạch nước ngầm ngươi đều không có cách nào uống.

	Bởi vì thật nhiều người dùng còn là công nghiệp muối a, kia là công nghiệp bên trên dùng, cũng không phải cho người ta ăn. Cái kia thủy nhân nếu là uống, còn có thể có tốt?

	Lưu Phú Quý muốn kiếm tiền không giả, thế nhưng là hắn còn muốn điểm lương tâm. Chuyện như vậy thật không dám làm, nếu không thì liền xem như kiếm tiền, cũng sợ người ta đem sống lưng của mình cốt cho đâm bẻ đi.

	Dùng nuôi cá cái kia thùng lớn, dĩ nhiên nói chi phí rất cao, nhưng là cũng là thuộc về duy nhất một lần đầu tư. Cái kia thùng lớn chất lượng coi như không tệ, thế nào cũng có thể dùng tới bảy tám năm.

	"Nhắc tới cái tiền, liền nên Phú Quý kiếm lời." Tam thái gia uống một ngụm rượu cảm khái một câu.

	"Làm người đến có lương tâm, kiếm tiền cũng phải kiếm lời lương tâm tiền. Hiện tại chúng ta bên này nước rốt cục thay đổi tốt hơn, nếu ai dám tai họa, ta đều cầm đầu này mạng già cùng hắn liều mạng đi."

	"Ha ha, tam thái gia, cái này liền không cần đến ngài ra tay. Núi xanh Lục Thủy, đây cũng là ta muốn. Nếu không thì làm gì tìm đến nhiều như vậy huynh đệ tuần núi a, cũng không chỉ là nhìn xem trên núi cái kia nhãn tuyền đâu." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ngài buổi tối cũng không cần đến thường xuyên đi ra ngoài xem , bên kia ở nhiều người như vậy đâu, Đại Hắc bọn hắn còn thay phiên đi qua trực ban, có cái gì tiếng động, bọn hắn khẳng định biết tiên tri."

	"Cái kia cái nào thành? Cầm tiền của ngươi, ta liền phải đem cái này việc phải làm cho làm tốt. Nếu không thì không thật thành ăn không ngồi rồi?" Tam thái gia lắc đầu.

	"Ngươi gọi ta một tiếng tam thái gia, đó là bởi vì ta sống đến đủ già. Để ta có cái dung thân chi chỗ, mỗi ngày qua thật vui vẻ, đời ta liền đã thỏa mãn."

	"Tiểu Triệu, tiểu Hàn, ta hôm nay uống nhiều một cái, kể một ít rượu nói. Phú Quý đứa nhỏ này đầu óc thành thật, các ngươi là bạn tốt của hắn, về sau liền phải nhiều giúp đỡ giúp đỡ."

	"Lão gia tử, liền xem như ngài không nói lời này, hai anh em chúng ta cũng không thể xem náo nhiệt đúng không?" Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Lại càng không cần phải nói, chúng ta bây giờ đều trông cậy vào Phú Quý kiếm tiền đâu. Phú Quý chính là chúng ta cây rụng tiền, kia là nhất định phải ôm chặt."

	"Lão gia tử, ngài liền thật vui vẻ công việc. Mặc dù cùng Phú Quý không phải trực hệ hôn, nhưng là hiện tại ta cảm thấy các ngươi hai người chỗ đến cũng rất tốt. Chừng hai năm nữa, ngài nhìn nhìn lại Phú Quý bên này đến có cái gì khí tượng."

	"Tốt, lời này của ngươi ta thích nghe. Ta đây phải cố gắng lại sống thêm mấy năm, tức chết Diêm Vương gia?" Tam thái gia trêu ghẹo nhi một câu.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc cũng muốn tức chết Diêm Vương gia."

	Bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc xem mọi người đối "Tức chết Diêm Vương gia" chuyện này rất vui vẻ, cho nên nàng cảm thấy mình cũng phải cống hiến một phần lực lượng.

	"Ngươi a, cũng sớm đã đem Diêm Vương gia cho làm tức chết. Đến, ăn khối móng heo, mấy ngày nay chỉ ăn thức ăn." Lưu Phú Quý cười cho Nhạc Nhạc kẹp một khối.

	Cái này tiểu gia hỏa nguyên bản sinh mệnh quỹ tích hẳn là dạng gì, hắn không có cách nào đi so sánh, chỉ có thể đi tưởng tượng. Nếu là không có hạt châu, tiểu gia hỏa thân thể thật đúng là bất định sẽ chuyển biến xấu thành dạng gì.

	Nói tiểu gia hỏa đã trải qua chiến thắng Diêm Vương gia, vậy cũng không phải là đang nói nói dối.

	Chỉ bất quá cái này đáng yêu tiểu gia hỏa a, bình thường cũng sẽ không đi cân nhắc nhiều như vậy chuyện phức tạp. Ăn tốt, chơi tốt, ngủ ngon, cái kia chính là vui sướng một ngày.

	Hơn nữa hiện tại tiểu gia hỏa cũng không phải loại lương thiện, tay nhỏ bắt tới, ôm lấy móng heo trực tiếp liền lái gặm. Răng nhỏ rất có nhiệt tình, móng heo nấu cũng đủ nát, xương cốt bên trên đều không có còn lại cái gì, bị nàng cho gặm sạch sành sanh.

	Tam thái gia hôm nay thật vui vẻ, là vì Lưu Phú Quý bên này lại có thể kiếm lời một khoản tiền vui vẻ, cũng là vì Lưu Phú Quý có thể chỉ kiếm lời lương tâm tiền mà vui vẻ.

	Chính mình là cái tuổi già cô đơn đầu lĩnh, hiện tại thời gian sống rất vui vẻ. Mỗi ngày không lo ăn uống, còn có một đám hậu sinh vây trước vây về sau, cuộc sống như vậy trước kia thực không dám nghĩ.

	Mình trước kia, chính là hướng trong nhà một mèo, liền phòng đều lười ra. Đó là dạng gì tâm tình? Hiện tại lại là cái gì dạng tâm tình a, thực không thể so sánh.

	Vui sướng thời gian, ai cũng không chê nhiều. Dù là trước kia hắn cũng nghĩ thoáng, cảm thấy liền xem như hiện tại chết cũng đáng cái. Hiện tại hắn lại cảm thấy, thực có thể cùng Diêm Vương gia đấu một trận, lại sống thêm mấy năm.

	Không phải tham cái kia hút vào tới một hơi, chính là muốn nhìn một chút Phú Quý tên tiểu tử thúi này, có thể chỉnh ra đến bao nhiêu tràng diện. Trong nhà kiếm được núi vàng núi bạc mới tốt đây, dạng này đứa bé ngoan, phải có tốt phúc báo.

	Ăn cơm cũng chính là nói chuyện phiếm, tất cả mọi người tâm tình đều rất không tệ. Có đồ tốt liền không lo bán a, Lưu Phú Quý còn là rất lớn phương người. Những này đi theo Lưu Phú Quý kiếm cơm, tháng này tiền thưởng đều sẽ thoáng nhiều một ít. 