 Chuyện này bất kể thế nào làm, cũng không thể lão Lưu đồng chí đóng cửa lại đến làm. Dù sao hổ không phải bình thường mèo to, nó tồn tại rất nguy hiểm, vẫn là bị bảo vệ động vật.

	Hơn nữa hiện tại chạy ra ngoài hổ, đừng động vật cũng không biết rằng chuyện ra sao đúng không? Sau đó hắn liền đem điện thoại di động lấy ra, bắt đầu liên hệ chuyện này.

	Hắn trực tiếp liền cho lão Hà gọi điện thoại, tại trong sự nhận thức của hắn, lão Hà quan tương đối lớn, còn là quản cái này. Khi đó Hoa Hoa chuyện, đều là lão Hà hỗ trợ giải quyết nha, hiện tại tìm hắn nhất định không sai.

	Hiện tại là ba giờ sáng đến đồng hồ, mặc dù lão Hà cũng có chút tuổi tác, thế nhưng là bận rộn công việc, ngủ đến cũng muộn, hiện tại đang ngủ say đây. Phiền lòng chuông điện thoại di động vang lên, liền xem như lão Hà đồng chí cũng có chút rời giường khí.

	Chỉ bất quá tại nghe xong Lưu Phú Quý lúc ngắn báo cáo một chút tình huống về sau, lão Hà đều có một loại mình đang nằm mơ cảm giác.

	"Phú Quý, ngươi xác định ngươi không phải tại mò mẫm nói nhảm?" Thoáng trầm mặc một chút, lão Hà Vấn Đạo.

	"Hà thúc, ta nào dám hơn nửa đêm lấy chuyện này trêu chọc ngài chơi a. Hiện tại con hổ này tựu ở bên cạnh ta gặm xương cốt đâu, chúng ta bên này cũng tới một cái xe gánh xiếc thú. Ngươi chờ một chút a, ta cho ngươi chụp kiểu ảnh, gửi tin tức đi qua." Lưu Phú Quý nói xong cũng cho hổ chụp cái ảnh, phát đi qua.

	Hổ đoán chừng cũng là thói quen chụp ảnh, mặc dù đèn flash lóe lên một cái, cũng không có quá kinh hoảng. Chỉ là nhìn lão Lưu một chút, sau đó tiếp lấy gặm xương cốt.

	Lưu Phú Quý chuông điện thoại di động vang lên, đây là lão Hà nhìn thấy ảnh chụp về sau, phát tới, "Hà thúc, lần này tin tưởng a?"

	"Ta tin, các ngươi. . . Ai, ta cái gì cũng không nói." Lão Hà âm thanh có chút hư vô.

	"Ngươi chớ lộn xộn, không đúng, đừng hành động thiếu suy nghĩ. Vẫn không được, ngươi có thể đem hổ dẫn trong nhà đi, giam lại a? Cũng không cần vội vàng báo cảnh sát, địa phương xử lý không tốt, ta này liền sắp xếp người đi qua."

	"Hà thúc, hẳn là không có vấn đề. Cái kia cái gì, có cái nhỏ ý nghĩ, ngươi nói ta đem hổ mua lại, cũng làm cái sở thú hoặc là gánh xiếc thú cái gì được hay không? Bọn hắn khẳng định là ngược đãi hổ, gầy đến da bọc xương đâu, không tin đợi ngài tới thời điểm sờ một cái."

	Điện thoại một bên khác lão Hà có chút im lặng, ai có cha con các người hai gan lớn, cùng hổ đùa giỡn? Lại thế nào là gánh xiếc thú hổ, nó cũng là hổ a.

	"Chuyện này , chờ ta đến lại nói. Ngươi đừng liền chớ để ý, mọi chuyện cần thiết ta đến an bài. Nhiệm vụ của ngươi bây giờ chính là đem hổ hống tốt, đừng để nó chạy loạn. Nó nếu là thật đói, ngươi cứ yên tâm cho ăn đi, ăn no rồi nó liền không tai họa khác." Lão Hà trấn định tâm tình một chút rồi nói ra.

	"Một hồi đem cái kia gánh xiếc thú nghỉ ngơi đại khái vị trí phát tới, ta liên hệ các ngươi nơi đó cảnh sát đi qua nhìn một chút. Điện thoại của ngươi cũng bảo trì tùy thời khởi động máy, còn không biết có hay không đừng chạy đây."

	"Thành, Hà thúc, ta đây liền đặt nhà chờ a. Ta thật muốn làm cái sở thú hoặc là xiếc thú nhóm, đây không phải đang nói đùa, ngài giúp ta suy nghĩ nhiều lấy điểm a." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Tốt tốt tốt, ngươi cùng Nhạc Nhạc cũng chú ý một chút, dù sao cũng là hoang dã gia súc, dã tính khó thuần." Lão Hà dặn dò một câu, sau đó liền cúp điện thoại.

	Hết thảy ứng cấp dự án, hiện tại cũng không ra thế nào dùng được. Nghiêm chỉnh phương thức ngược lại là có, nhưng là bây giờ tình trạng không đứng đắn. Cái này hai cha con cùng hổ chơi lấy đâu, ngươi thế nào xử lý?

	Chỉ có thể là nắm chặt thời gian chạy tới, hi vọng con hổ này thật sự là quá tham ăn, đừng làm bị thương người.

	Treo hết điện thoại, Lưu Phú Quý suy nghĩ thoáng một phát, như thế nào mới có thể mời mèo to vào trong nhà.

	Để mèo to trong rừng tự do bay lên bản thân, khẳng định là không được. Con gái còn có muốn nuôi mèo to ý nghĩ, có thể hay không thực một mực nuôi đi xuống, cái này còn không biết, nhưng là đem mèo to tạm thời nuôi hai ngày, để Nhạc Nhạc qua thoả nguyện, cái này có lẽ còn là có thể.

	"Mèo to a, cùng ca về nhà đi, trong nhà còn có thật là nhiều thịt đây." Lưu Phú Quý sờ lên hổ đầu, dùng chính mình ôn nhu nhất lời nói nói ra.

	Người ta hổ căn bản đều không để ý tới hắn, như cũ đang gặm xương thịt, dù là bên trên thịt đã đã bị nó cho gặm đến tinh quang.

	"Ba ba, có thể đem Đại Hoa Hoa mang trong nhà nuôi?" Tiểu Nhạc Nhạc thoáng cái liền đến tinh thần đầu.

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Có thể trước tiên nuôi hai ngày, sau đó ba ba tại cố gắng thoáng một phát. Nếu như không thể một mực nuôi đại lão hổ, Nhạc Nhạc không cùng ba ba không vui, cũng không thương tâm có được hay không?"

	Tiểu gia hỏa mặt mày hớn hở nhẹ gật đầu, nàng bây giờ mới không quản về sau dạng gì đâu, ngược lại có thể đem Đại Hoa Hoa mang trong nhà đi, này liền so cái gì đều mạnh.

	Lại là vừa rồi bộ kia công việc, ôm đầu, túm cái đuôi, thay vào đó lần đại lão hổ nói cái gì đều không động đậy. Chính là ghé vào bên này gặm trơn bóng xương cốt, muốn chẹp chẹp ra xương cốt cuối cùng mùi thơm.

	Lão Lưu cũng ưu sầu a, không nghĩ tới liền Nhạc Nhạc đều không tốt dùng nha. Hắn cũng thử ôm lấy hổ đầu đi, thế nhưng là liền xem như khí lực của hắn không nhỏ, bây giờ nghĩ đem hổ kéo về nhà, cũng không phải có chuyện như vậy.

	Thoáng suy nghĩ thoáng một phát, Lưu Phú Quý có biện pháp.

	Trong nhà một bên Hoa Hoa cùng chính mình quan hệ có cải thiện, kia là tại chính mình dùng hạt châu cho nó xoa bóp về sau. Hiện tại cũng cho đại lão hổ đấm bóp một chút, đoán chừng có thể trở nên nghe lời một chút.

	Đem hạt châu cho đem tới tay lòng bàn tay, sau đó hắn hai cánh tay, liền bắt đầu tại đại lão hổ trên thân thể xoa nắn lên.

	Lúc bắt đầu, đại lão hổ rất ngạc nhiên, không biết đây là chuyện ra sao. Sau đó nó liền cảm thấy thật thoải mái a, hổ cuộc đời giống như đều đạt đến đỉnh phong. Xương cốt? Ai còn gặm a. Vươn vai kéo hông, liền bắt đầu lăn lộn trên mặt đất chơi, đem chính mình cái bụng đều cho lấy ra.

	Cái này sáo lộ, giống như đều là họ mèo thông dụng sáo lộ. Hoa Hoa như thế, Hoa Hoa bọn nhỏ như thế, hiện tại cái này đại lão hổ, vẫn như cũ là như thế.

	Cái dạng kia, càng thêm không có mắt thấy. Giống như thoải mái cũng không biết như thế nào ở lại tốt, con mắt cũng híp lại, bày ra tạo hình chính là nói cho ngươi, ngươi muốn làm cái gì liền làm gì đi.

	Lưu Phú Quý trọn vẹn cho nó xoa bóp sắp tới nửa giờ, cái này đại lão hổ thoải mái không được không được.

	"Tốt, ngươi theo ta đi, về trong nhà có tốt ăn, ta cũng sẽ tiếp lấy đấm bóp cho ngươi." Lưu Phú Quý tại hổ đầu bên trên xoa nắn thoáng một phát.

	Có thể là bởi vì không cho hổ xoa bóp, nó còn không có dễ chịu đủ, sau đó nghiêng người, liền trực tiếp chen đến Lưu Phú Quý trong ngực, ý kia là muốn nói cho hắn biết, tiếp lấy hầu hạ ta.

	Đây chính là đại lão hổ, Lưu Phú Quý chỗ nào chịu được hắn cọ lấy chơi làm cho tiện a, thoáng cái liền bị ủi đến đi một bên. Cái này đều cho Nhạc Nhạc hâm mộ không được, chủ động lại gần tìm cọ.

	Cũng bị đại lão hổ ủi cái mông nhỏ đôn, tiểu gia hỏa liền đủ hài lòng, sau đó ôm lấy đại lão hổ đầu cùng nó dán khuôn mặt chơi.

	Lưu Phú Quý đem bên này thoáng thu thập một chút, đem Nhạc Nhạc hướng hổ trên người để xuống, quay về hổ vẫy vẫy tay.

	Đại lão hổ thoáng u buồn thoáng một phát, bất quá vẫn là ngoan ngoãn đi theo Lưu Phú Quý hướng phía trước đi. Bản năng của động vật nói cho nàng, muốn ăn no, đi theo cái này sinh vật. Muốn thoải mái lăn lộn, cũng muốn đi theo cái này sinh vật.

	Tới trên đường, bởi vì Tiểu Nhạc Nhạc là chân của mình lấy đi, cho nên có chút phí sức. Đường trở về liền rất thuận lợi, đều có thể thoải mái đi.

	Hiện tại có thay đi bộ công cụ, để Nhạc Nhạc cũng rất vui vẻ. Giống như so khi còn bé chính mình cưỡi ngỗng lớn chơi có ý tứ, cũng so hiện tại thường xuyên cưỡi Đại Đại Hắc chơi có ý tứ.

	Đại Đại Hắc quá cao a, nghĩ cưỡi Đại Đại Hắc còn có chút nhỏ phí sức. Lớn Đại Hoa liền rất tốt, nghiêng người có thể cưỡi lên đến, bước đi thời điểm còn không đặt cái mông.

	Lưu Phú Quý thoáng lưu ý thoáng một phát con gái vui vẻ tiểu dạng tử, nhưng trong lòng có chút phát sầu. Cũng không biết rằng chuyện này, có thể hay không thuận lợi giải quyết. Nếu là không giải quyết được, tương lai con gái khẳng định là sẽ thương tâm.

	Nhưng là chuyện này, cũng không phải ngươi có tiền là được, cần cứng nhắc chỉ tiêu cũng rất nhiều. Còn nữa đầu này đại lão hổ, đó cũng là có chủ chi vật, ở đâu là chính mình muốn mua người ta có thể bán a.

	Chuyện này đi, tạm thời liền phải là đi một tầng xem một tầng.

	Cuối cùng là về đến nhà, đại lão hổ liền trực tiếp nhốt vào Nhạc Nhạc trong phòng. Lưu Phú Quý lại lật rương lật tủ tìm ra một chút thịt bò cùng thịt dê cuốn, sau đó chứa trong chậu cho ăn đại lão hổ ăn.

	Cái kia đùi gà, vốn là cho chó săn. Hiện tại đã đã bị đại lão hổ ăn, đông lạnh những cái kia hiện trì hoãn cũng không kịp không phải. Trước tiên dùng cái này miễn cưỡng đi, thế nào cũng có thể để hổ nhét đầy cái bao tử.

	Bọn hắn trở về thời điểm, mân mê ra tới động tĩnh không coi là nhỏ. Bất quá bây giờ chính là đang ngủ say thời điểm, người trong nhà ngược lại là không có phát giác. Bất quá tại Lưu Phú Quý cái kia phòng ngủ bốn cái Hoa Hoa em bé lại sẽ không để đó các ngươi giày vò, kia là nhất định phải cùng các ngươi tham gia náo nhiệt.

	Bốn cái tiểu gia hỏa liền chạy mang xóc lại gần, đối tại đại lão hổ cũng là hiếu kì đến không được.

	Đầu tiên là giương nanh múa vuốt thị uy hồi lâu, nhìn thấy đại lão hổ bị bọn hắn cho "Dọa" đến độ không dám nhìn bọn hắn, lá gan này liền cùng không biên giới, không ngừng hướng hổ bên cạnh gom góp.

	Tiểu Nhạc Nhạc lúc bắt đầu còn quản một hồi, sau đó vừa nhìn cũng là thực không đóng được, sau đó liền đem bốn cái tiểu gia hỏa đều cho ném hổ trên người.

	Các ngươi muốn chơi liền chơi đi, ta cũng mặc kệ, quá làm cho người ta bận tâm.

	Nghé con mới đẻ không sợ cọp, choai choai Hoa Hoa em bé đó cũng là tí xíu còn không sợ. Khả năng còn cảm thấy đây là nhà mình bà con xa thân thích, ngược lại bọn hắn tựu ở hổ trên người chơi đến rất vui vẻ.

	Hiện tại hổ chiếu cố lấy ăn uống, vừa nhìn bọn hắn cũng không có lại gần cùng chính mình cướp trong chậu thịt, cũng liền không quản chúng nó. Đoán chừng tại nó hổ cuộc đời bên trong, ăn cơm no ký ức đã trải qua dừng lại tại thời còn trẻ.

	Hai cái chậu lớn dê bò thịt cuốn, bị đại lão hổ cho ăn đến sạch bóng. Lưu Phú Quý cho pha gần nửa chậu nước, cũng bị nó cho uống sạch sành sanh.

	Lưu Phú Quý bây giờ nhìn hướng cái này đại lão hổ, mới phát giác được trong ánh mắt của nó có thêm một tia thần thái.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc buồn ngủ." Làm ầm ĩ hơn phân nửa ngủ, Tiểu Nhạc Nhạc đánh cái nhỏ ngáp.

	Nhìn lấy tiểu gia hỏa dáng vẻ, còn có nàng không ngừng nhìn lấy đại lão hổ ánh mắt, chỗ nào còn không nghĩ tới nàng muốn làm cái gì.

	"Nhạc Nhạc a, vậy ngươi cùng đại lão hổ cùng một chỗ ngủ cũng được, nhưng là không thể đem nó cho ôm đến trong chăn, trên người của nó có bọ chét, sẽ cắn Nhạc Nhạc." Lưu Phú Quý nói rất chân thành.

	Tiểu Nhạc Nhạc căn bản sẽ không quản hắn nói cái gì, cái kia chính là vui vẻ gật đầu, con mắt đều mừng rỡ bắt đầu híp mắt.

	Lưu Phú Quý rất đau đầu, được, cũng ở nơi đây đối phó một hồi đi, tránh dậy sớm, đại lão hổ lại đem tụ tập dọa cho. 