 Bố trí nhà mới, đối với các cô nương tới nói thực rất nhẹ nhàng. Bắt con thỏ, đối với trong nhà một bên những động vật này tới nói, cũng là rất nhẹ nhàng.

	Nguyên bản lão Lưu mục tiêu là bắt hai cái là đủ rồi, bất quá chó săn cùng sói tay sai nho nhỏ phát lực thoáng cái, một hơi bắt sáu cái.

	Liền cái này, Tiểu Hoàng còn không có xuất thủ. Đối với những này nhỏ việc, Tiểu Hoàng có chút chẳng thèm ngó tới ý tứ. Chính là rất kiên định đi theo Nhạc Nhạc bên người, nhiều lắm là ngẫu nhiên hướng hắn nàng dâu bên người gom góp một gom góp.

	Đã chiến quả như thế phong phú, lão Lưu vung tay lên, buổi tối hôm nay tiếp lấy liên hoan, thật tốt khao thoáng cái chinh tiểu phân đội đám người.

	Công tác của bọn hắn cũng không dễ dàng, đừng nhìn chỉ là phát một chút tư liệu, nói cái lời nói, mỗi ngày cũng đều là muốn bốn phía đi đây. Lại không thể thật là nói một vòng liền xong việc, liền xem như thái độ có thể cường ngạnh một chút, cũng không thể cường ngạnh như vậy.

	Khó được hôm nay tuyết rơi, bọn hắn cũng nghỉ ngơi một ngày, vừa vặn tất cả mọi người tập hợp lại cùng nhau náo nhiệt một chút, thuận tiện lại trò chuyện chút công tác tiến độ cái gì.

	Đừng nhìn ăn cơm người nhiều, món chính liền đạo này con thỏ hầm củ cải. Cơm hôm nay rau, cũng đều là lão Lưu mang theo bọn nha đầu cùng một chỗ động thủ xử lý lên.

	Bọn nha đầu tại làm cái này khi còn sống, cũng là phi thường ra sức. Ngược lại tại Trần lão gia tử xem ra, đều cảm thấy Trần Nhị Nha ở chỗ này so trong nhà thích làm việc.

	Lão Lưu nhìn xem thời gian, hầm đến không sai biệt lắm, tiếp đó liền cho Lưu Tiểu Nha nháy mắt.

	Tiếp thu được tín hiệu, Lưu Tiểu Nha liền dẫn chính mình bốn cái nửa Đại Nha tỷ tỷ tiến tới mấy cái kia bếp lò bên cạnh. Nhấc lên nắp nồi công việc, giao cho nửa Đại Nha, vung rau thơm công việc, cái này chính là Lưu Tiểu Nha chuyên môn.

	Hôm nay trong sân những này bếp lò, đều dùng tới. Cũng là lão Lưu có chút lười biếng đi, không nghĩ lại khó khăn cho động vật nhỏ nấu cơm. Tiếp đó cũng cho bọn hắn làm một nồi lớn đùi gà hầm củ cải, đến lúc đó trộn lẫn lấy cơm ăn, cũng đều yêu thích đây.

	Lưu Tiểu Nha vẫn còn có chút thân đơn lực mỏng, theo trong nồi thịnh rau việc đến nửa Đại Nha đến hoàn thành. Đây đều là hướng trong chậu thịnh, thịnh thời điểm cũng là có rất đã cảm giác.

	"Thịt thỏ vẫn còn có chút thiếu, bên trong lại tăng thêm một chút xương sườn, đều buông ra lượng gọi a." Lão Lưu đem rượu cho xách ra tới nói ra.

	"Đây là mấy cái ý tứ a? Hôm nay lại bị phê chuẩn có thể uống nhiều rượu?" Vương Tử Nghiên cười híp mắt hỏi.

	"Cái này rau, là nhất định phải uống hai miệng. Chính các ngươi nắm giữ a, vất vả thời gian dài như vậy, cũng phải nghỉ ngơi cho khỏe thoáng cái." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Không dùng đến mấy ngày cũng muốn qua tết, liền xem như hiện tại cùng bọn hắn nói cũng nói không ra cái bốn, năm sáu. Các ngươi mai kia làm cái kết thúc công việc, tiếp đó liền chờ qua hết tết xuân lại tiếp lấy làm đi."

	"Không cần thiết đem thời gian đều lãng phí ở cái này bên trên, đều là rất đơn giản đạo lý. Cùng bọn hắn lãng phí quá nhiều thời gian đi, cũng là thật tình không đáng."

	Vương Tử Nghiên nhẹ gật đầu, "Kỳ thật chúng ta cũng dự định hai ngày này liền đem kết thúc công việc công tác làm một lần, cái kia giải thích cũng đều giải thích rõ, cái kia thông báo lại cuối cùng thông báo một lần."

	"Chờ tết xuân trở về về sau, chúng ta đều không có ý định lại tiếp tục chủ động tìm bọn hắn đàm luận. Trực tiếp liền cùng từng cái thôn thôn ủy liên lạc một chút, ai nghĩ ra thuê đất đai, để bọn hắn thống kê xong."

	"Cái kia đất nếu là nhưng mướn, chúng ta liền trực tiếp thuê tới. Nếu là chúng ta không cách nào lợi dụng, cũng chỉ có thể như vậy, chúng ta cũng là không có biện pháp gì."

	"Bất quá từ hiện tại phản hồi đi lên tin nhắn nhìn, phần lớn người đối với cùng chúng ta hợp tác còn là rất xem trọng. Dù sao chúng ta còn có thể cho bọn hắn cung cấp một cái vào nghề cơ hội, đây là tiền mặt, so đất cho thuê tiền thuê chết như vậy tiền mạnh rất nhiều."

	"Đại thúc, thế nào liền không thể cường ngạnh một chút đâu? Liền trực tiếp nói cho bọn hắn, thuê liền thống khoái, chơi liều cũng không muốn rồi." Gặm con thỏ đầu Trần Nhị Nha nói ra.

	"Nha đầu ngốc, mặc dù chúng ta có thể cường ngạnh như vậy thao tác, nhưng là thế nào cũng phải quan tâm một chút ảnh hưởng không phải." Lão Lưu vừa cười vừa nói.

	"Nông thôn công tác vốn là rất phức tạp, lần này chúng ta mua bán còn liên lụy đến nhiều người như vậy lợi ích. Người nhà có chút tiểu tâm tư, cái này đều là rất bình thường."

	"Theo chúng ta, cho bọn hắn địa tô tới, còn cho cung cấp một cái vào nghề cương vị, cái này liền là phi thường điều kiện tốt. Thế nhưng là trong lòng bọn họ cân nhắc xuống, chuyện này có thể cơ hội lựa chọn liền rất lớn."

	"Chúng ta bên này tiền lương mặc dù cũng không thấp, thế nhưng là tại bên ngoài làm công tiền kiếm được càng nhiều a. Chúng ta trước mắt công nhân bình thường tiền lương, cũng chính là ba ngàn trái phải. Ra ngoài cửa đi làm công, chỉ cần thân thể không có vấn đề, một tháng năm sáu ngàn vẫn có thể kiếm về."

	"Cũng không thể cùng bọn hắn nói kính tặng a? Đều là tại nghiêm túc sinh hoạt người, trong nhà một bên cũng không có nhiều ít tiền dư. Liền xem như kính tặng, cũng phải tại có năng lực trên cơ sở mới được."

	Trần Nhị Nha nháy nháy mắt, chuyện này hiện tại nghe xấu đại thúc nói chuyện, giống như rất phức tạp dáng vẻ.

	"Mấy người các ngươi qua hết năm bao lâu khai giảng?" Vương Tử Nghiên cười hỏi.

	"Trường học của chúng ta khai giảng thời gian còn không phải rất sớm, qua hết mười lăm." Trần Nhị Nha nói ra.

	"Chúng ta đầu năm sẽ bình thường bắt đầu làm việc, các ngươi nếu là có hứng thú, đến lúc đó cũng có thể cùng theo đến một chút náo nhiệt. Tạm thời cho là sớm thực tập, cảm thụ một chút công tác dạng gì." Vương Tử Nghiên nói ra.

	"Hơn nữa về sau nghỉ đông và nghỉ hè, đều có thể tới hỗ trợ, tìm mình thích chuyện làm. Ngược lại các ngươi cũng là công ty nhân viên, cũng không thể lấy không tiền lương không làm việc."

	"Chúng ta thật có thể đi a? Đã sớm muốn cùng nhìn một chút, còn lo lắng xấu đại thúc nói chúng ta là tại mò mẫm làm loạn." Bên cạnh Hà Hà nói ra.

	Lão Lưu liếc mắt, "Quản các ngươi ăn, quản các ngươi uống, còn cho các ngươi tiền tiêu vặt, ta cái này xấu đại thúc mũ là hái không xong."

	"Thực đúng vậy, cũng không phải là tiểu hài tử, đánh nhau làm cái gì? Đại Nha a, chuyện này, ngươi đến quản." Trần Nhị Nha nghiêm trang nói.

	"Ta quản cái gì? Các ngươi cấp bậc tình cảm thâm hậu đây, chuyện này a, ta nhưng không quản được." Trần Đại Nha hời hợt nói.

	"Đại gia gia, ngươi quản quản ngươi lớn cháu gái được hay không?" Trần Nhị Nha vừa nhìn về phía Trần lão gia tử.

	"Ha ha, ta cũng không quản được các ngươi tỷ muội chuyện này a. Nếu không thì ta cho ngươi ông nội gọi điện thoại, đem hắn cho kêu đến quản một chút?" Trần lão gia tử vừa cười vừa nói.

	Cho Trần Nhị Nha buồn bực đến không được, những người này a, thế nào đều cái dạng này đây.

	"Các ngươi sớm tiếp xúc một chút công việc nghiêm túc cũng được, bất quá đều phải như cái dạng a, cũng không thể mò mẫm làm loạn." Lão Lưu mở miệng nói ra.

	"Tốt a, tốt a, bản tiểu thư gắng gượng làm đáp ứng đi." Trần Nhị Nha ngoài miệng nói xong ghét bỏ, trên mặt biểu lộ lại là vui rạo rực.

	Đối với chuyện này, đừng nói là nàng, hắn dư ba cái nha đầu cũng là rất có hứng thú. Cái này cùng với các nàng trên danh nghĩa cái kia công tác cũng không đồng dạng, đây là muốn đường đường chính chính công tác đây.

	"Như vậy chúng ta chinh công tác, cứ dựa theo mới vừa nói những này định. Cũng là thực không có nhiều thời gian như vậy đến lãng phí, chúng ta cũng có thật nhiều chuyện làm chuẩn bị đây." Lão Lưu lại nói tiếp.

	"Tiểu Ngô bên này qua hết năm cũng phải bắt chút gấp, vẫn là muốn đem ươm giống bộ phận này người cho nhiều chiêu một chút. Thực tế không được cũng có thể hướng trong huyện mở rộng thoáng cái, không cần không phải giới hạn tại chúng ta trên trấn."

	Ngô Gia Gia nhẹ gật đầu, chuyện này, cũng là có chút nhỏ khó khăn. Thật nhiều người thà rằng tại ruộng đồng cuốc, cũng không muốn làm cái này phân mầm công việc.

	Nàng tại đối ngoại chiêu người trước đó, liền hiện tại nội bộ phát thông cáo. Đều biết cái này công việc rất rườm rà, rất khảo nghiệm kiên nhẫn, có ít người cũng là thực không làm được.

	Bất quá công việc này cũng không phải là nhiều khó khăn, mở rộng phạm vi về sau, chuyện này liền tương đối tốt làm. Cũng không phải là nói tại trong huyện sinh hoạt người, liền đều có một phần có thể mưu sinh thủ đoạn.

	Bọn hắn tại trên bàn cơm nói nói tâm sự, cũng là tí xíu đều không có cõng lấy Kim Nam Yong. Cũng không có gì không thể đối với người nói, đất cho thuê chuyện này, tại trước mắt tới nói, ngay tại lúc này công việc chủ yếu mục tiêu.

	Cái này lại không phải là vì lừa gạt Kim Nam Yong, mới cho hắn bày một màn như thế. Cái này chính là thực muốn thuê, hơn nữa cái này diện tích, cũng là thực đủ nhiều.

	Liền hiện tại phỏng đoán cẩn thận tới nói, có thể mướn tới đất đai, khẳng định sẽ vượt qua một vạn mẫu. Còn lại đất đai, chính là những cái kia lắc lư đám người, cùng những cái kia đã đem đất đai cấp thuê người.

	Bọn hắn hiện tại, có chút là thật hối hận. Bởi vì gần nhất trên trấn đối cuộc sống mới khu tuyên truyền đến rất đúng chỗ, nếu như chuyển tới bên kia ở, ngày này hẳn là sẽ trải qua phi thường mỹ.

	Kim Nam Yong trong lòng đâu, cũng là thực rất cảm khái. Dù là hắn chỉ là nghe, cũng có thể cảm nhận được lão Lưu đồng chí một vòng này khuếch trương về sau, hắn tài sản quy mô sẽ tăng trưởng đến một cái dạng gì tình trạng.

	Chính trò chuyện đâu, Tham Ăn Gấu lắc lắc thân thể của mình tiến tới lão Lưu bên người. Tiếp đó liền hướng chỗ đó ngoan ngoãn ngồi xuống, đem thân thể hướng lão Lưu bên này thoáng dựa vào thoáng cái. Còn không phải dựa ngươi loại kia, chính là theo sát ngươi ngồi.

	Nếu không thế nào nói con hàng này có đôi khi còn có chút nhỏ gian trá đâu, trước kia muốn ăn, đều là trực tiếp cùng ngươi bên trên trảo. Hiện tại thế nhưng là rất thông minh, ta không phải tới muốn ăn, ta là sang đây xem náo nhiệt. Ngươi nếu là cho ăn, đó cũng là ngươi muốn cho, cũng không phải ta muốn.

	Ngươi không cho cũng được, ngược lại ta tựu ở bên này trông mong nhìn thấy chứ, ngẫu nhiên lại lưu cái nước bọt cái gì. Cũng không phải cái gì khó xử chuyện, ngửi ngửi mùi thơm, nghĩ lưu liền lưu.

	Lão Lưu đều tốt bất đắc dĩ, trong nhà những động vật, hiện tại thật tình có chút khó đối phó nha. Tham Ăn Gấu đến đây, khẳng định là nó chính mình cái kia một chậu đều đã ăn xong.

	Đối Tham Ăn Gấu, hắn hiện tại cũng là thực không có cách, chỉ tốt tại trong chậu kẹp hai khối xương sườn đút cho hắn. Cái này nếu là không ăn đến, khẳng định liền sẽ cùng ngươi một mực kéo dài.

	Xương sườn ăn vào miệng, nếu là vui vẻ đâu, liền sẽ đến bên cạnh chính mình đi chơi. Nếu là chưa ăn đủ lời nói, mục tiêu kế tiếp, liền sẽ phóng tới Tiểu Nhạc Nhạc trên người đi.

	Tốt trong nhà một bên hiện tại cũng chính là Tham Ăn Gấu như thế giày vò, đừng động vật nhỏ trên cơ bản đều là cái kia một chậu liền đầy đủ ăn, chỉ có hắn là cái bụng bự hán a.

	Có đôi khi lão Lưu đều cảm thấy a, Tham Ăn Gấu bụng, chính là cái cao su lưu hoá bụng. Mỗi ngày đều là đang không ngừng ăn, cũng không biết rằng thế nào cứ như vậy có thể chứa.

	Lượng cơm ăn của mình cũng thật tốt, thế nhưng là cùng Tham Ăn Gấu so sánh, còn hơi kém hơn thật nhiều. 