 Nhạc Nhạc đúng là phi thường có thể nói chuyện phiếm, cùng Trần gia tỷ muội một mực hàn huyên tới Lưu Phú Quý trên điện thoại di động đại biểu lượng điện ô biểu tượng biến đỏ, cái này mới tính đem lần này vui sướng nói chuyện phiếm kết thúc.

	Lưu Phú Quý đem trên lò bình nước nhấc lên, chế tốt nhiệt độ nước. Sau đó Tiểu Nhạc Nhạc đều không cần hắn đi thúc, nhân gia liền ngoan ngoãn đi rửa mặt. Chỉ bất quá lau mặt việc, còn phải giao cho Lưu Phú Quý. Nếu không thì tiểu gia hỏa chính là tùy ý lau mấy lần, sau đó coi như lau sạch sẽ.

	Lều lớn bên này cũng không có trong nhà một bên sưởi ấm, liền xem như bên này có bếp lò, nhiệt độ so trong nhà một bên cũng thấp thật nhiều. Nhạc Nhạc cũng là thông minh, biết ở chỗ này sớm ngủ, mới dễ chịu đâu.

	Trong khoảng thời gian này, Lưu Phú Quý một mực tại bận bịu, cũng một mực đều tại an dưỡng thân thể của mình. Cảm giác hôm nay trạng thái không sai, cũng rất vui vẻ, ngừng ít ngày xoa bóp hoạt động nhỏ cũng lần nữa đi lên.

	Thế nhưng là vừa mới cho Nhạc Nhạc xoa bóp hai lần, Lưu Phú Quý lông mày lại thật chặt nhíu lại. Bởi vì hắn không biết có phải hay không là ảo giác, hiện tại dĩ nhiên không có cảm nhận được cái kia cổ chảy ra ngoài động lực lượng.

	"Nhạc Nhạc, hiện tại xoa bóp cùng mọi khi đồng dạng a?" Lưu Phú Quý mang theo một vẻ khẩn trương mà hỏi.

	Chính nằm sấp số ngón tay chơi Nhạc Nhạc suy nghĩ một chút lắc đầu, "Trước kia đều ngứa, hiện tại đều không ngứa."

	Lưu Phú Quý trong nội tâm chính là "Lộp bộp" thoáng cái, cho tiểu gia hỏa đem bị đắp kín, hắn lại quay đầu đi nhìn chằm chằm trong chậu nước nước.

	Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ. . . Ánh mắt của hắn đều trừng đau, trong chậu nước nước lại không có bất kỳ chấn động. Vừa mới trong lòng của hắn suy nghĩ, thế nhưng là để trong chậu nước nước nổi lên gợn sóng.

	Trên trán mồ hôi, từ từ xông ra. Cả người cũng cảm thấy có chút nóng, sau đó hắn liền đem áo khoác cho thoát tại một bên, đem chính mình tay lại phóng tới trong chậu nước.

	Làm hắn đem tay cầm ra tới, nhìn xem trên ngón tay không ngừng hướng xuống chảy xuống giọt nước về sau, đầu óc của hắn trống rỗng. Xuất hiện ý nghĩ duy nhất, chính là —— hết rồi!

	Vừa mới cho Nhạc Nhạc xoa bóp, hạt châu không có phát huy tác dụng. Vừa mới nghĩ khống chế trong chậu nước nước, hạt châu còn không có phát huy tác dụng. Mọi khi căn bản đều không cần chính mình quản lý, có thể tránh nước tác dụng, vừa mới dĩ nhiên cũng không có hiển hiện ra.

	Dùng sức bấm bấm mi tâm, hắn còn muốn làm cuối cùng nếm thử.

	Cũng không quản đây là vừa mới Nhạc Nhạc nước rửa mặt, hắn trực tiếp liền đem đầu cắm đến trong chậu nước. Bởi vì trước kia hắn làm qua thực nghiệm, trên cơ bản bảo trì cái trạng thái này ngốc một hai cái tiếng đồng hồ, nhưng thật ra là tí xíu vấn đề đều không có.

	Nhưng là hôm nay đâu này? Vừa mới nín thở không có ba mươi giây, hắn liền kìm nén đến có chút chịu không nổi. Thử uống một hớp nước, cho hắn lại hắc cái quá chừng.

	Thất hồn lạc phách đi tới bên giường, trực tiếp bày tại trên giường. Nằm tại bên cạnh chơi ngón tay Nhạc Nhạc hiếu kì nhìn thoáng qua, nghĩ nghĩ, sau đó lại tiếp tục chơi ngón tay. Mặc dù hôm nay ba ba có chút kỳ quái, nhưng là bộ dáng bây giờ hẳn là đang suy nghĩ chuyện gì đâu.

	Nhạc Nhạc nghĩ đến cũng không tính kém, hiện tại tình trạng này, liền giống với sấm sét giữa trời quang đồng dạng, đem Lưu Phú Quý đầy bụng hùng tâm tráng chí, thoáng cái đều cho bổ mất.

	Hắn dám làm lấy cái, làm cái kia, bao đỉnh núi, vay tiền cái gì, bằng vào duy nhất lực lượng, chính là trong bụng hạt châu kia. Hiện tại không biết nguyên nhân gì, cái khỏa hạt châu này dĩ nhiên không đi làm.

	Vậy sau này còn thế nào chơi? Duy nhất cách chơi, chính là xong đời đi.

	Triệu Cẩm Vinh bên kia tiền, ngươi có thể từ từ trả, thế nhưng là ngươi thiếu tín dụng xã tiền, là ngươi từ từ trả liền có thể sao? Giấy trắng mực đen nhi hợp đồng viết ở nơi đó, ngươi không cũng còn tốt sứ a?

	Hạt châu không dùng được, chính mình nuôi heo gà vịt ngỗng, cũng đều đem biến trở về bình thường heo gà vịt ngỗng. Khi đó liền xem như đều có thể rất khỏe mạnh, thuận lợi sống sót, nhưng là bọn hắn bản thân giá trị liền đem giảm bớt đi nhiều.

	Mình bây giờ nuôi gà kiếm tiền, là bởi vì những này gà cái đầu lớn, chất thịt tốt. Cho nên, nhân gia Đắc Nguyệt lâu mới có thể cho ra hai mươi khối một cân giá cả tới.

	Ngươi nếu là cùng bình thường gà trống đồng dạng phẩm tướng cùng hương vị, liền xem như Hoàng Trí Tài lại chiếu cố chính mình, nhiều lắm là cũng chính là bình thường giá mua sắm. Chẳng qua là mua sắm chính mình, không cần người khác.

	Này liền giống như là Domino quân bài đồng dạng, té ngã khối thứ nhất về sau, liền sẽ dẫn phát phản ứng dây chuyền. Mà đưa đến kết quả cuối cùng, chính là mình đến thiếu đến một cái mông nợ bên ngoài.

	Có phải là chính mình mượn hạt châu lực lượng quá nhiều, sau đó hạt châu không nguyện ý cấp cho chính mình đây?

	Ý nghĩ này mới vừa xuất hiện, hắn chính là một trận mừng rỡ. Chỉ bất quá tùy theo mà đến, lại là vô hạn thất vọng. Hạt châu có thể mặc kệ chính mình, nhưng là nó đến quản Nhạc Nhạc a. Vừa mới cho Nhạc Nhạc xoa bóp thời điểm, Nhạc Nhạc nói không ngứa, vậy nếu không có hiệu quả.

	Này liền đại biểu cho, hạt châu lực lượng là thực không cách nào mượn. Sau đó, chính mình cũng là thực xong đời.

	Nhìn thoáng qua trên giường Nhạc Nhạc, tiểu gia hỏa đã ngủ. Trên khuôn mặt nhỏ nhắn mang theo điềm đạm nụ cười, hẳn là ngủ được rất đẹp. Thế nhưng là lúc này Lưu Phú Quý trong lòng, cũng rất loạn.

	Đem bên cạnh trong hộc tủ Bình An rơi vào bên này thuốc lá cùng bật lửa cầm lên, đi tới bên ngoài.

	Lần nữa nhếch nhếch miệng, chính mình cảm giác được lạnh. Lạnh liền lạnh đi, lạnh như thế một cái chính mình không chết được. Thế nhưng là sau này nếu là thu xếp không đến tiền, cũng không cách nào cho Nhạc Nhạc tiếp tục điều trị thân thể, chính mình liền thực đáng chết.

	Lần này mặc dù không phải hắn lần thứ nhất hút thuốc, thế nhưng là nồng đậm hơi khói còn là kích thích hắn yết hầu ngứa. Liên tiếp tiếng ho khan vang lên, kèm theo là một đoàn phun ra ngoài sương mù cùng hơi nước, còn có nước mắt kia cùng nước mũi.

	Cũng không lo được cái gì bẩn không dơ bẩn, nâng lên tay áo lau một cái, sau đó lại hít một hơi. Lần này mặc dù còn có chút hắc, nhưng là hắn có thể nhịn.

	Hắn muốn để chính mình tỉnh táo lại, giống như biện pháp vượt qua trước mắt nan quan.

	Hạt châu không dùng được, như vậy chính mình tiếp tục nhận thầu núi hoang sự nghiệp, có phải là còn muốn làm tiếp. Mới làm hai tòa nhà lều lớn , chờ băng tan về sau có phải là còn muốn tiếp tục sửa.

	Cái này liên lụy đến tiền bạc vấn đề, từ Triệu Cẩm Vinh chỗ đó lấy ra tiền không còn thừa lại mười vạn a, nói thế nào cũng đủ một năm tiền vốn. Cái kia tiền lãi, không phải cũng là từ năm thứ ba mới bắt đầu thu a.

	Nhưng là cái này cũng có hại đầu, nếu như ngươi cái gì đều không cố gắng, không đi nếm thử, đợi chờ mình khả năng liền thật sự là chờ chết.

	Trong lúc bất tri bất giác, thuốc lá trong tay đã trải qua hút xong, dùng sức đạp một cái tàn thuốc, trong lòng của hắn đã có quyết định.

	Đến đụng một cái, liền xem như hạt châu không giúp chính mình, cái này gà còn phải tiếp tục nuôi lên. Bởi vì đây là chính mình trước mắt duy nhất đến tiền đạo nhi a, ngươi nếu là bỏ dở nửa chừng, sau này thực một chút xíu trông cậy vào đều không có.

	Tâm bên trong tràn đầy đắng chát, mệnh của mình thật khổ, nhưng là bây giờ lại không có bất kỳ biện pháp.

	Duy nhất vui mừng một chút, chính là lều lớn bên trong đồ ăn, vẫn còn thịnh sản kỳ hạn, tháng này kiên trì nổi, còn có thể có chút doanh thu. Nếu không thì cái kia mười vạn khối tiền đối với mình bây giờ tới nói, thực không đủ xài.

	Nói thực mà nói, hiện tại hắn đối với bao núi hoang có chút hối hận. 