 Bọn nha đầu đối với hang núi lòng hiếu kỳ, muốn vượt xa Lưu Phú Quý đoán trước.

	Kế hoạch ban đầu, là tại ngày thứ hai buổi chiều lại đến trong sơn động chơi đùa. Buổi trưa còn phải tiếp lấy bố trí lưng chừng núi biệt thự a, những cái kia công việc đều phải giành giật từng giây mới được nha.

	Chỉ bất quá bọn nha đầu tại ăn xong cơm sáng, cùng Nhạc Nhạc chọc một hồi, kế hoạch này liền cho sửa lại . Còn nói lão Lưu người ý kiến, ngươi có thể có, nhưng là nhất định phải bảo lưu.

	Hiện tại lão Lưu đi, trong nhà một bên kỳ thật thật đúng là không có cái gì quyền lên tiếng. Ăn uống bên trên nghe Đại Nha cùng Tiểu Nha, chơi đùa bên trên, cũng phải theo sát Tiểu Nha bước chân.

	Hiện tại lại tới bốn cái nửa Đại Nha, các nàng có thể cổ động Tiểu Nha a, cho nên hắn lại ở vào chỉ huy liên nhi trong cùng nhất. Duy nhất có thể khống chế chính là phó món ăn, cái kia hắn chính mình có thể định đoạt.

	Mang theo bốn cái nha đầu đến trong sơn động chơi, muốn so mang theo Tiểu Nha chơi mệt rất nhiều. Chỉ là trong sơn động đi, liền hao tốn gần hai giờ.

	Hiện tại lộ tuyến rất quen, đi đến đầm nước nhỏ bên kia, thời gian nửa tiếng đều đầy đủ. Thế nhưng là bọn nha đầu thích chơi, truyền âm động cũng không phải chỉ là hư danh, cái này truyền âm trò chơi nhỏ, các nàng bốn cái liền chơi đến rất đã.

	Ngươi ở bên này gọi một cuống họng, nàng ở bên kia kêu gọi một tiếng. Hết thảy chọn, các nàng đều phải nếm thử một lần. Tại biết rõ còn có thể tại cửa động bên kia nghe trong động động tĩnh, các nàng còn chạy trở về, để lão Lưu cùng tiểu Lưu tại dưới đáy gọi.

	Kỳ thật nếu không phải lo lắng Nhạc Nhạc cũng mang theo bọn nha đầu đến Thủy Liêm động bên trong đi chơi, lão Lưu đều không có đi theo tới. Quý giá như vậy thời gian, liền hẳn là bố trí chính mình phòng ở mới nha.

	Thế nhưng là không được a, vạn nhất con gái thoáng cái chơi vui vẻ đâu? Tiếp đó liền mang theo bốn cái nha đầu bay loạn, đây là muốn ra đại trạng tình hình.

	Lão Lưu sầu không quá, Lưu Tiểu Nha cũng sầu a, đem cảm thấy Nhị Nha tỷ tỷ các nàng, có phải hay không quá không cho lực? Còn nhớ thương đến đầm nước nhỏ bên trong đi tắm rửa đâu, lão yêu ở trên đường chơi, nơi nào còn có thời gian a.

	"Ba ba, vì sao Nhị Nha tỷ tỷ các nàng đều yêu thích hô hào chơi a? Tắm bong bóng tắm thật tốt chơi a." Tiểu Nhạc Nhạc có chút không hiểu mà hỏi.

	"Bởi vì các nàng đều quá tham chơi, cũng không bằng Nhạc Nhạc đây. Bất quá cũng không cần quản các nàng, chúng ta ở chỗ này nghỉ ngơi, một hồi thật tốt tắm bong bóng tắm." Lưu Phú Quý an ủi tiểu gia hỏa nói ra.

	Tiểu gia hỏa nhẹ gật đầu, tại lão Lưu trong ba lô tìm kiếm thoáng cái, cào ra đến một khối lớn sầu riêng thịt. Miệng nhỏ giương thật to, trực tiếp liền gặm một miệng lớn.

	Nồng đậm sầu riêng mùi thơm, này liền bên trong động phiêu bạt mở. Thích ăn sầu riêng động vật nhỏ, cũng là tiến tới Nhạc Nhạc bên người, đều nghĩ đến kiếm một chén canh.

	Chỉ bất quá liền xem như tiểu gia hỏa hào phóng đến đâu, hôm nay cũng không cách nào cho. Mang tới vốn là không nhiều a, cứ như vậy một cái sầu riêng thịt.

	Bất quá tiểu gia hỏa cũng là rất có biện pháp, tại lão Lưu trong ba lô lại lật ra tới dưa hồng cùng cà chua đưa cho lão Lưu. Ý tứ này liền rất rõ ràng, tranh thủ thời gian phân cho động vật nhỏ ăn.

	Lão Lưu nhìn nhìn, cũng không thể chỉ xem bọn hắn ăn a, chính mình cũng tới cái lớn dâu tây đi.

	Vốn là cõng một túi đeo lưng lớn, cái này thứ nhất nhỏ luận ăn thử liền để ba lô không gần một nửa. Hai cha con mang theo động vật nhỏ, cũng đều ăn đến mỹ mỹ.

	"Đại thúc, ngươi mang theo Nhạc Nhạc ăn vụng nhiều như vậy."

	Bọn hắn vừa mới ăn xong trong chốc lát, Trần Nhị Nha các nàng bốn cái liền vui vẻ nhi chạy tới.

	"Gọi các ngươi cũng không có người trả lời, chúng ta cũng không liền phải ăn trước chọn, nếu không thì không có sự tình làm a." Lão Lưu nhún vai.

	"Tiếp lấy đi về phía trước đi, nhiều tắm một chút bong bóng tắm thật tốt, so với các ngươi như thế điên chạy không mạnh hơn nhiều a. Thực đúng vậy, chuyện gì hưởng thụ cũng không biết."

	Bọn nha đầu có chút buồn bực, lại bị xấu đại thúc cho rất khinh bỉ. Chỉ bất quá bây giờ các nàng đối với Lưu Phú Quý nói tới cái này bong bóng tắm, xác thực cũng là rất hiếu kì.

	Hôm nay tới, chính là vì tắm bong bóng tắm nha. Chỉ bất quá trên đường này nhưng chơi địa phương liền có rất nhiều, cũng làm cho các nàng chơi đến có chút phân tâm.

	Còn lại một đoạn nhỏ đường liền tốt đi, chỉ cần bọn nha đầu không phân tâm, kỳ thật cũng chính là chừng mười phút đồng hồ lộ trình mà thôi.

	Đối với bên này đầm nước, bọn nha đầu thoáng có chút thất vọng. Cùng với các nàng suy nghĩ trong lòng, còn là có rất lớn khác nhau. Các nàng liền cảm thấy, thế nào cũng phải giống như trên TV diễn như thế a.

	Thế nhưng là cái này đầm nước đi, bây giờ nhìn lấy kỳ thật chính là diện tích lớn một chút hố nước.

	Lưu Tiểu Nha cũng mặc kệ trong lòng các nàng là cái gì ý nghĩ, tay chân lanh lẹ đem chính mình áo khoác cùng giày nhỏ cởi xuống, tiếp đó một cái nho nhỏ chạy lấy đà, "Phù phù" thoáng cái liền nhảy đến trong đầm nước.

	Mấy người tiểu gia hỏa lại nổi lên thời điểm, đầm nước liền bắt đầu "Lăn lộn" lên, bên trong bắt đầu nổi bong bóng ngâm, giống như suối nước nóng đồng dạng.

	Bọn nha đầu cũng tới hứng thú, bây giờ nhìn lấy còn có chút ý tứ nha. Liền cùng rơi xuống sủi cảo không sai biệt lắm, lốp bốp liền hướng trong đầm nước nhảy.

	Lão Lưu trong lòng, có một chút bất đắc dĩ.

	Bên này đầm nước, cũng không phải tùy thời đều có thể nổi bong bóng ngâm chơi, hẳn là cùng trên đỉnh núi nước suối phun ra ngoài, là có liên hệ nhất định.

	Nhưng là muốn là có Tiểu Nhạc Nhạc về sau, ngươi liền đừng đi quản cái gì quy luật a, vật lý học tri thức cái này cái kia. Những này đều vô dụng, có Tiểu Nhạc Nhạc, ngươi chỉ cần chú ý nàng liền tốt.

	Khẳng định là tiểu gia hỏa đã trải qua hi vọng không đi nổi, tiếp đó hạt châu liền rất phối hợp để Nhạc Nhạc chơi đùa. Ở phương diện này, đây chính là Nhạc Nhạc cái này mẹ ruột đặc quyền, chính mình cái này giả ông ngoại, thay đổi hỏa tiễn cũng không đuổi kịp.

	Mà đối với bên này xuất hiện những này bong bóng, bọn nha đầu tại vừa mới tiếp xúc về sau liền vui vẻ đến ghê gớm. Cái này tựa như là so tắm suối nước nóng đều muốn dễ chịu thật nhiều, liền nghĩ nguyên ngày hôm nay đều ngâm mình ở nơi này, chỗ nào đều không đi.

	Cái gì tốt ăn, cái gì bố trí nhà mới, cái gì học tập a. . . , ngược lại dĩ vãng quan tâm những cái kia, các nàng bây giờ chính là căn bản đều không để ý, liền nghĩ ở chỗ này an an ổn ổn ngủ một giấc, nghỉ ngơi thật tốt thoáng cái.

	Lão Lưu nhìn nhìn, hành động của mình chậm một chút, hiện tại đầm nước đã đã bị bọn nha đầu cùng những động vật cho chiếm đoạt. Nếu là hắn nhảy đi vào, đoán chừng còn phải đập bất tỉnh hai cái.

	Những động vật không cần thoát y váy a, đi thẳng đến bên trong là được. Cái tốc độ này, khẳng định liền so lão Lưu nhanh rất nhiều.

	Lão Lưu chính là rất bất đắc dĩ, cũng không thể cùng bọn nha đầu cùng những động vật đoạt địa bàn. Cho nên hắn cũng chỉ có thể ngồi tại bên cạnh ăn dưa, phía trong lòng còn phải suy nghĩ một chút, thế nào cho những động vật hong khô trên lông nước.

	Mọi khi đến trong nước chơi, Tiểu Nhạc Nhạc có thể giúp những động vật giải quyết. Lần này có bọn nha đầu, một hồi hành động thời điểm, liền phải chú trọng một cái phương thức phương pháp mới được.

	Phải nói lão Lưu thực lực còn là rất cường hãn, tại ba lô bên trong còn chứa một cái trái dưa hấu đây. Móc ra về sau, lấy ra cắt thành khối nhỏ. Đừng nhìn dưa hấu rất lớn, có Tham Ăn Gấu ở chỗ này, ngươi bao lớn không lớn lắm a.

	Ý nghĩ của hắn kỳ thật vẫn là rất đơn giản, chính là lo toan bọn nha đầu ngâm xong tắm, khẳng định là sẽ có chút khát nước, đến lúc đó ăn một góc dưa hấu, đây cũng là vô thượng hưởng thụ.

	Chỉ bất quá hắn bên này tất cả đều bận rộn xong sau, lại có chút trợn tròn mắt. Bởi vì cái kia bốn cái nha đầu liền nằm ở trên mặt nước, như thế ngủ thiếp đi. Đây là tình huống gì?

	Chính mình giống như cũng không có bận rộn bao nhiêu thời gian a, mười phút đồng hồ, nhiều nhất không cao hơn mười hai phút, bọn nha đầu liền đều ngủ? Hơn nữa còn là nằm ở trên mặt nước ngủ?

	Cẩn thận nhìn đi qua, bọn nha đầu ngủ đến rất ổn định. Đừng nhìn là nằm ở trong nước, bị phía dưới bọt khí nhi nâng, cái kia chính là vững vững vàng vàng.

	Lão Lưu đều có chút bất đắc dĩ, đám này nha đầu quá làm cho người ta nhọc lòng. Nào có nói trong nước đi ngủ, liền xem như lại dễ chịu, cũng không thể như thế ngủ a.

	Bất quá cũng không có cách, bọn nha đầu đã trải qua bắt đầu ngủ, hiện tại liền phải nhìn xem các nàng. Cũng đừng nghiêng người đi trong nước một bên lại bị ngập đến. Nói như vậy, sặc đến rất khó chịu.

	Hắn coi là bọn nha đầu cũng chính là học tập quá mệt mỏi, khó được buông lỏng. Ngủ lấy cái chừng mười phút đồng hồ, cái này cũng liền không sai biệt lắm nha. Để hắn không nghĩ tới chính là, cái này một chút, liền chờ hơn nửa giờ.

	Cũng coi là không sai, thừa dịp cái này công phu, lão Lưu đem động vật nhỏ đều cho kêu đến. Để bọn chúng ăn trái cây, thuận tiện đưa bọn hắn trên người nước cho làm khô.

	Lại đợi bảy tám phút dáng vẻ, Trần Nhị Nha mới mơ mơ màng màng mở to mắt. Có thể là ngủ đến có chút mơ hồ, còn tưởng rằng là trên giường ngủ đâu, tiếp đó liền nghiêng người, muốn ngồi dậy.

	Phía dưới bọt khí có thể nâng thân thể của các nàng  không giả, thế nhưng là cũng không chịu nổi nàng làm như vậy a. Trần Nhị Nha bạn học, trực tiếp liền chìm đến trong nước một bên.

	Bất quá lão Lưu liền không có ra tay rồi, cái này đều không có chuyện gì. Ngược lại bọn nha đầu kỹ năng bơi cũng đều là rất tốt.

	"Ông trời của ta, đại thúc, vừa mới làm sao?" Từ trong nước chui ra ngoài Trần Nhị Nha, lau mặt một cái lên nước, rất là ngạc nhiên hỏi.

	"Còn thế nào? Ngươi xem một chút các nàng ba, còn đang ngủ đây." Lão Lưu bất đắc dĩ nói.

	"Ông trời của ta, chúng ta tại trên nước ngủ thiếp đi? Không được, ta phải cầm điện thoại cho vỗ xuống tới." Trần Nhị Nha nói xong cũng chạy ra, đem chính mình điện thoại di động lục ra về sau, chính là một trận quay.

	"Nhìn xem các ngươi bình thường đều mệt dạng gì đi, hôm nay về nhà liền đều tốt nghỉ ngơi một chút đi, ngày mai lại đến nhà bên kia đi bố trí." Lưu Phú Quý nói ra.

	Trần Nhị Nha nhẹ gật đầu, tiếp đó lông mày lại nhíu lại, "Đại thúc, vì sao ta cảm thấy hiện tại liền rất tinh thần đâu? Tí xíu đều không cảm thấy mệt a."

	Là nghiệm chứng một chút, Trần Nhị Nha còn tại tại chỗ nhảy lên mấy lần.

	"Mới vừa tỉnh ngủ đi." Lưu Phú Quý có chút chần chờ nói.

	Trần Nhị Nha lắc đầu, "Liền xem như mới vừa tỉnh ngủ, cũng sẽ có một chút xíu cảm giác mệt mỏi a. Nhưng là bây giờ cái gì cảm giác đều không có, giống như ngủ như thế một hồi, liền đem hết thảy mỏi mệt đều cho ngủ không có."

	"Ây. . . Có thể là bởi vì các ngươi giấc ngủ chất lượng quá được rồi, chính là cái kia trong truyền thuyết ngủ say. Ngược lại ngươi hành hạ như thế, ba cái kia nha đầu vẫn ngủ rất say đây." Lão Lưu suy nghĩ một chút nói ra.

	Hắn đoán chừng hẳn là cùng cái này bong bóng tắm có chút quan hệ, lần trước chính mình cùng Nhạc Nhạc chơi thời điểm, cũng cảm thấy rất dễ chịu. Tại trong đầm nước ngâm xong về sau, thần thanh khí sảng.

	Khả năng bọn nha đầu thân thể vẫn còn có chút chênh lệch, hiện tại cũng coi là khẩn cấp tu bổ thoáng cái, cho nên mới sẽ để Nhị Nha có rất tinh thần, một chút không mệt cảm giác.

	Hắn dư ba cái nha đầu, lúc này cũng lần lượt tỉnh lại, cùng Nhị Nha cảm giác đều không khác mấy, đồng dạng là ngủ đi đầy người mỏi mệt. Đều để các nàng vui vẻ đến không được, này liền có thể càng vùi đầu vào chơi đùa a.

	Lão Lưu ngược lại là suy nghĩ mở, cái này không chừng chính là cái này đầm nước ẩn giấu kỹ năng, nếu là đem Đại Nha cũng cho làm đi vào, đến cái bong bóng tắm đâu? Có phải hay không cũng có thể để Đại Nha nhẹ nhõm một chút? 