 Trại nuôi gà bên này còn là rất náo nhiệt, cũng không phải là hết thảy gà cùng heo, đều thích đến trong núi một bên đi bộ. Có chút tương đối lười nha, tại phụ cận đi một chút, đi dạo, rửa cái bùn đất tắm, đây cũng là thật vui vẻ một ngày.

	Nhạc Nhạc thích nhất còn là những cái kia nhỏ gà rừng, đừng nhìn còn là choai choai gà rừng, trên người lông vũ cùng kỳ dư gà đã có khác nhau.

	Người khác đều biết chính mình chăn heo cùng gà kiếm tiền, thế nhưng là bọn hắn cũng không biết chính mình nơi này đầu tư, kỳ thật cũng là rất lớn.

	Cái khác đều không nói, phía bên mình liền đã phối trí lên chuyên môn nghiền bột cơ. Hiện tại mỗi ngày tiêu hao bột ngô quá nhiều, ngươi nếu là mỗi lần đều ra ngoài cửa đi mài, không chỉ nhân công điều phí cao, còn phải tìm xe.

	Hiện tại cũng không phải trước kia, từng cái thôn đều có chính mình gia công cửa hàng. Khi đó mỗi nhà đều sẽ nuôi một chút heo gà vịt ngỗng, lượng tiêu hao lớn. Hiện tại nuôi đến ít, nếu ai tại Lý gia câu mở gia công cửa hàng, khẳng định sẽ bồi cái đáy nhi đi.

	"Nhạc Nhạc, cầm lấy ống nước cho những cái kia lớn heo xông cái mát đi." Lưu Phú Quý hô một cuống họng.

	"Được rồi "

	Tiểu gia hỏa giòn tan trả lời một câu, sau đó đem chậu nhỏ hướng bên cạnh để xuống, chính các ngươi ăn đi, ta đến cho heo heo tắm rửa đi.

	Đối tại cái này sống, Nhạc Nhạc cũng là rất vừa ý. Lúc sớm nhất, mỗi ngày nếu là không tới hỗ trợ rửa một lượt, nàng đều ngủ không yên.

	"Phú Quý a, gần nhất không có việc gì a?" Trộn lẫn xong lương thực Lưu Trường Quốc đi tới Lưu Phú Quý bên người hỏi.

	"Không có chuyện gì, ngày mai đậu phụ phòng liền chính thức khai trương. Coi như là trời tối ngày mai đi, ngày mai là bắt đầu bán." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Lưu Trường Quốc nhẹ gật đầu, móc ra xì gà nhen lửa sau khi hít một hơi, "Phú Quý a, tam thúc cùng ngươi không khách khí, kể một ít đã sớm muốn nói."

	"Tam thúc, ngài nói, cùng ta có thể ngàn vạn không thể khách khí a." Lưu Phú Quý vội vàng nói.

	"Còn là chung thân của ngươi việc lớn a, ngươi nhưng phải bắt chút nhanh." Lưu Trường Quốc nói ra.

	Nghe xong cái này Lưu Phú Quý cũng có chút nhỏ lúng túng.

	"Ngươi xem cha mẹ ngươi không cùng ngươi nói, để ngươi chính mình quyết định, thế nhưng là trong lòng bọn họ một bên sốt ruột đây. Nhất là mẹ ngươi, thường xuyên đều cùng ngươi thím nhắc tới, Nhạc Nhạc nhận người yêu thích không giả, thế nhưng là dù sao cũng phải có cái chính thức nhà a."

	"Tam thúc nói với ngươi những này, có chút ngoại đạo. Ngươi có thể làm lên như thế lớn mua bán, vẫn là của ta đại lão bản, trong nội tâm khẳng định có điều lệ. Tam thúc chính là cảm thấy đi, có cái gì ý nghĩ, cùng ngươi cha mẹ nhắc tới thoáng một phát, tránh bọn hắn hai lão miệng sốt ruột."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Tam thúc, đây cũng không phải là ngoại đạo, nếu là không quan tâm ta, ai nói với ta những này a. Chuyện này, ta cũng xác thực còn không có cái phổ."

	"Liền chọn trúng Trần gia đại nha đầu rồi? Không phải là nàng không cưới?" Lưu Trường Quốc tò mò hỏi.

	Lưu Phú Quý có chút lúng túng gãi gãi da đầu, "Kỳ thật cũng không phải, chỉ là cùng với nàng tương đối quen, cũng tương đối hiểu biết. Cũng không phải ta lòng dạ hẹp hòi, hiện tại có thể tiếp nhận ta điều kiện này, lại có bao nhiêu là thật tâm muốn theo ta sống qua ngày?"

	"Ngược lại còn không bằng trước kia không có tiền thời điểm dễ tìm đâu, khi đó chính là nghèo, còn mang theo Nhạc Nhạc cái này tiểu gia hỏa. Ai nguyện ý cùng ta, cái kia chính là thật tâm thật ý."

	"Cái này cũng đúng là vấn đề, liền xem như ngươi muốn kết hôn a, cũng cái khác đều cái kia lưu hành thiểm hôn. Thật tốt khắp nơi, nhiều nếm một chút." Lưu Trường Quốc nói ra.

	"Cái kia Chu trấn trưởng đâu? Ta xem cũng là rất tốt hài tử đâu. Các ngươi còn xem mắt qua, vẫn rất nói chuyện rất là hợp ý. Ngươi liền thực không suy nghĩ một chút? Chúng ta cái này cũng không tính là trèo cao người ta a?"

	Lưu Phú Quý vui vẻ, hợp lấy Lưu Trường Quốc lượn quanh một vòng, chủ yếu mục tiêu còn là Chu Hân Duyệt. Đoán chừng đây cũng là thụ cha mẹ nhờ vả, đến dò xét miệng của mình gió.

	"Tam thúc, không phải có chuyện như vậy a, cùng Chu trấn trưởng đi, thế nào nói sao, giống như làm bằng hữu càng tự tại một chút." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Hơn nữa nàng còn có chút nữ cường nhân tính cách, đừng nhìn giống như tính khí rất mềm, phía trong lòng cũng thép cực kì. Cái này nếu là thật kết hôn sống qua ngày, ta thực có thể sẽ kéo chân sau."

	"Ai, ta kỳ thật ngược lại là cảm thấy không có cái gì, ngược lại chính là sống qua ngày nha." Lưu Trường Quốc không quan trọng nói.

	Hắn liền kiên định cho rằng, Lưu Phú Quý như thế từ chối, kỳ thật chính là phía trong lòng còn tại nhớ thương Trần Ý Hàm đâu. Đối tại chuyện này, hắn là thật muốn thật tốt khuyên nhủ. Chỉ bất quá hắn mặc dù cũng có thể cùng Lưu Phú Quý nhấc lên quan hệ thân thích, dù sao không phải cái kia ruột thịt thúc thúc.

	Cũng xác thực thay Lưu Phú Quý ưu sầu, trưởng thành, hiện tại thời gian qua cũng không tệ lắm. Dùng câu lưu hành mà nói nói, ngươi làm gì là gốc cây này cây, từ bỏ toàn bộ rừng cây nhỏ a?

	Thế nào không phải sống qua ngày, Trần Ý Hàm xác thực xinh đẹp, gia đình điều kiện cũng tốt, thế nhưng là các ngươi nếu là thật có thể chỗ lên cũng được a. Hiện tại cứ như vậy, không nóng không lạnh, làm mai gần còn là không rất thân cận, không thân cận đi, còn có một chút lung ta lung tung nhỏ hỗ động.

	Hắn đều có thể lý giải Lưu Trường Thuận cùng Vương Phượng Như tâm tình, bởi vì hắn hiện tại đã bắt đầu lấy tay để Bình An chỗ đối tượng sự tình. Con của mình mới bao nhiêu lớn, liền xem như chỗ cũng không tới pháp định kết hôn tuổi tác đâu.

	Nhưng là bây giờ cái này thế đạo, ngươi liền phải trước giờ ra tay a.

	Hắn hiện tại liền không có cái khác ý nghĩ, ngược lại thời gian qua náo nhiệt, chính mình người một nhà cũng có thể tìm ít tiền. Đến lúc đó Bình An có chọn trúng, vậy thì nhanh lên kết hôn, sau đó tranh thủ thời gian sinh em bé.

	Hiện tại hắn liền bắt đầu tích lũy tiền, về sau Bình An khẳng định là muốn tại tỉnh thành sinh hoạt, đến lúc đó cũng làm cái tiền đặt cọc. Không mua được lớn, trước hết mua nhỏ, thời gian tốt đổi lại.

	Đây chính là bình thường cha mẹ tâm tình, Lưu Phú Quý còn là có bản lĩnh, càng không cần ưu sầu những này lung ta lung tung, duy nhất để đại gia hỏa quan tâm, chính là lúc nào có thể chính thức kết hôn.

	"Phú Quý a, tam thúc cũng không muốn nói nhiều. Cũng đừng quá chọn, có chọn trúng liền tranh thủ thời gian ra tay, chúng ta điều kiện này lại không kém." Lưu Trường Quốc nói ra.

	"Đừng nói mười dặm tám tấc, liền xem như trong huyện chúng ta , trong thành phố, ta xem qua mấy năm ngươi đều đến là cái này. Cũng không phải hết thảy cô nương cũng là vì tiền, ngược lại ngươi bắt chút nhanh, nếu không thì cha mẹ ngươi quá gấp."

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Ta cũng muốn cưới vợ a, gặp vừa vặn, kia là cam đoan muốn ra tay."

	"Ba ba, ba ba, cưới vợ là làm gì a?" Cho heo heo xông xong mát chạy tới Nhạc Nhạc nghe một miệng, tò mò hỏi.

	"Cưới vợ a, là một cái tương đối có ý tứ trò chơi nhỏ." Lưu Phú Quý đem tiểu gia hỏa ôm lên nói ra.

	"Ân, cái kia Nhạc Nhạc cũng muốn cưới vợ." Tiểu gia hỏa vui rạo rực nói.

	Chuyện này hẳn là rất vui, mình cũng phải đi theo tham dự thoáng một phát mới được.

	Tiểu gia hỏa thế nhưng là cho bọn hắn chọc cho không được, cái này nho nhỏ người, đáng yêu cực kỳ, có đôi khi nhưng có thể cho ngươi bỗng xuất hiện thật nhiều rất cho lực.

	"Tam thúc, các ngươi bên này vội vàng đi, ta trước tiên mang Nhạc Nhạc trở về." Lưu Phú Quý nói ra.

	Lưu Trường Quốc nhẹ gật đầu, "Bận bịu đi thôi, đúng rồi, tam gia đến trong núi chuyển đi. Nói Hoa Hoa bị thương, có thể là trong núi tới hoang dã gia súc, hắn đi xem một chút."

	"Ông trời của ta, lão gia tử đều lớn như vậy tuổi rồi, còn giày vò cái gì." Lưu Phú Quý dở khóc dở cười nói ra.

	"Ngươi có thể nghĩ chênh lệch, lão gia tử nếu là không hoạt động một chút, thể cốt đều khó khăn đâu. Đều như thế đại niên tuổi, đối với mình thân thể tình huống gì rất rõ ràng." Lưu Trường Quốc vừa cười vừa nói.

	"Ngược lại a, ta nếu là cùng hắn lão nhân gia so, ta đoán chừng đều quá chừng. Lên núi xuống núi, kia là bước đi như bay. Không phục không được a, cái này thực đến phục."

	"Được, tam thúc a, vậy ngươi cũng giúp ta khuyên một chút. Chúng ta có chính mình đội tuần tra đâu, nếu là thấy được cái gì, khẳng định cũng có thể báo cáo. Để tam thái gia đừng như vậy mệt mỏi, thế nào nói tuổi tác cũng lớn." Lưu Phú Quý nói ra.

	Lưu Trường Quốc nhẹ gật đầu, "Chờ hắn trở về ta nhắc tới nhắc tới đi, có nghe hay không ta cũng không cam đoan. Đúng rồi, chúng ta bên này cũng nên thu xếp mùa đông cung cấp ấm áp sự tình, hiện tại mua than đá còn có thể tiện nghi một chút."

	"Tam thúc, chuyện này ngươi giúp ta thu xếp là được. Làm chút nóng quá, thuốc lá ít, liền xem như đắt một chút cũng không có việc gì. Ta về nhà trước hầm món ăn đi, buổi tối sớm một chút tan tầm, chúng ta thật tốt uống chút." Lưu Phú Quý vứt xuống một câu sau khi liền ôm lấy Nhạc Nhạc mang theo chó săn bỏ trốn mất dạng.

	Nhìn hắn bóng lưng, Lưu Trường Quốc đều có chút nhỏ bất đắc dĩ.

	Hắn là thực coi Lưu Phú Quý là thành nhà mình hài tử, cho nên cũng là thật tình thay Lưu Phú Quý cái này chung thân đại sự tại ưu sầu.

	Hiện tại cái này cố gắng khuyên giải, giống như không thành công. Tiểu tử này ngươi xem kéo ra đến nhiều như vậy lý do, kỳ thật trong lòng của hắn một bên liền nhớ thương cái kia Trần gia đại nha đầu đâu.

	Thế nhưng là người ta hiện tại cũng ở nước ngoài đâu, chính mình mấy tháng trước tại bên cạnh gõ thật là nhiều một bên trống, cũng không có cái gì dùng.

	Hắn liền cảm thấy đi, Lưu Phú Quý hẳn là dứt dứt khoát khoát, liền cùng Trần Ý Hàm thật tốt nói thoáng một phát. Được, hai người liền đang trải qua chỗ, không được liền tranh thủ thời gian dẹp đi tổng đều những này ý ý Tư Tư sự tình, kéo cái gì đâu a.

	Lưu Phú Quý đâu, kỳ thật cùng Lưu Trường Quốc đoán được thật đúng là không kém.

	Trần Ý Hàm liền bị hắn cho xem vừa mắt, sau đó liền đi vào trái tim của hắn. Không quản nhìn xem ai, phía trong lòng của hắn đều sẽ tự giác lấy ra tương đối thoáng một phát.

	Hắn cũng ưu sầu, cũng biết chuyện này, không thể như thế một mực kéo lấy. Thế nhưng là hắn còn không có dũng khí đi đem cái này chuyện cho làm rõ, rất sợ làm rõ về sau liền bằng hữu đều không có làm.

	Xem ra sau này còn phải để Nhị Nha cố gắng một chút, giúp mình cùng với nàng tỷ tác hợp tác hợp. Tối thiểu nhất có thể giúp đỡ thăm dò ý tứ cái gì, dù sao cũng so thẳng a a mở đều mạnh.

	Tâm bên trong đối tại tương lai giữa hai người chuyện, làm một cái nho nhỏ quy hoạch. Hắn cảm thấy dùng thời gian nửa năm đến giải quyết chuyện này, còn là có rất lớn nắm chắc.

	Đương nhiên, hắn cũng biết cái này chỉ là trước mắt chính mình mong muốn đơn phương ý nghĩ. Đến tột cùng có thể hay không thành, vậy thì thật sự là lão thiên gia nói được rồi.

	Tiểu Nhạc Nhạc là hắn thân thân đại bảo bối, bất quá bây giờ cũng không biết rằng cha của mình ưu sầu chính là cái gì.

	Tiểu gia hỏa liền thật vui vẻ mang theo chó săn chơi đùa, mặc dù bị ba ba ôm lấy rất dùng ít sức, nhưng là không có trên mặt đất chạy chơi vui vẻ nha.

	Nhìn xem Nhạc Nhạc mang theo chó săn chơi đùa thân ảnh, Lưu Phú Quý cũng không đi nghĩ những này "Lung ta lung tung" sự tình. Ngược lại chính mình cũng có con gái, còn là như thế làm người thương con gái, tương lai mình sinh hoạt, đã trải qua thực hiện hơn phân nửa. Không thực hiện cái kia gần một nửa, từ từ nỗ lực a. 