 Lưu Phú Quý từ trước đến nay đều không có nghĩ qua, chính mình có một ngày vậy mà lại gặp phải như thế đại khó khăn. Mà bây giờ mặc dù nói Triệu Cẩm Vinh cùng Hoàng Trí Tài đều muốn cho chính mình hỗ trợ, nhưng là cũng chính là hạt cát trong sa mạc, vấn đề gì đều không giải quyết được.

	Một con heo hai đầu heo, cũng liền không quan trọng, nhưng là hiện tại Lưu Phú Quý trong nhà heo rất nhiều.

	Mọi khi tới nói, tất cả mọi người đều tiến tới, đây là quý khách phải hảo hảo chiêu đãi một phen. Nhưng là hiện tại, liền xem như bên ngoài trời đã tối rồi xuống tới, cũng không có người thu xếp ăn cơm.

	Đều rất ưu sầu, Lưu Phú Quý bọn hắn cái này chủ gia ưu sầu, Triệu Cẩm Vinh bọn hắn những này hỗ trợ người cũng theo ưu sầu. Bởi vì theo Lưu Phú Quý nhận biết đến nay, Lưu Phú Quý đối bọn hắn đều rất đủ ý tứ.

	"Phú Quý, nếu không thì hỏi một chút tiểu Hàn? Xem hắn có hay không đừng môn đạo đây? Hắn vẫn luôn là tại trong chợ chuyển, có lẽ có thể giúp đỡ nghĩ biện pháp." Triệu Cẩm Vinh nói.

	Lưu Phú Quý vỗ ót một cái, vừa mới trong lòng gấp, dĩ nhiên đem Hàn Đông đem quên đi. Quay về Triệu Cẩm Vinh nhẹ gật đầu, hắn trực tiếp liền cho Hàn Đông đem điện thoại gọi tới.

	Lúc bắt đầu, Hàn Đông còn không biết chuyện ra sao, nghe xong Lưu Phú Quý giảng minh bạch, hắn đều có chút sốt ruột, này liền từ trong huyện trực tiếp lái xe chạy tới.

	Có thể hay không giúp một tay, cái này trước tiên để qua một bên đi, liền Hàn Đông thái độ này, để Lưu Phú Quý phía trong lòng đều ấm áp.

	Cái gì là bằng hữu? Mỗi ngày cùng ngươi sống phóng túng thời điểm đây không phải là bằng hữu. Ngươi cùng hắn mở miệng vay tiền, tại năng lực bên trong cho mượn cho ngươi, đây là bằng hữu, tỉ như Triệu Cẩm Vinh. Ngươi gặp khó khăn, không nói hai lời tới cho ngươi giúp đỡ, đây cũng là bằng hữu, tỉ như Hàn Đông.

	Lại có chính là Hoàng Trí Tài, tại chuyện này bên trên, cũng giúp mình tranh thủ. Càng là lấy công việc của mình làm uy hiếp, không nghĩ tới nhân gia liền rất thuận lý thành chương đem hắn cho từ.

	Đây là sau đó nghe Bình An nói, lúc ấy Bình An tựu ở bên cạnh, nghe, thấy rất rõ ràng.

	Không trải qua mưa gió, ngươi không gặp được cầu vồng. Không trải qua việc khó, ngươi cũng kiểm nghiệm không ra nhân phẩm như thế nào.

	Mặc dù Lưu Phú Quý bây giờ còn chưa có nửa điểm đầu mối, tâm bên trong đồng dạng sợ cực kì. Thế nhưng là hắn là chủ gia, không quản chuyện này như thế nào phát triển, đến giờ cơm bên trên, ngươi cũng phải thu xếp một cái.

	Đầu heo thịt vẫn còn dư lại hơn phân nửa một bên, vốn là dự định ở trong thôn phân một điểm, lôi kéo một cái quan hệ, cũng hình cái điềm tốt lắm. Trước mắt đến xem, liền không có cái kia cần thiết.

	Hàn Đông tới đến rất nhanh, Lưu Phú Quý bên này đồ ăn còn chưa làm xong, Hàn Đông liền đã tới bên này. Làm không tốt, đây cũng là một đường đều đem chân ga cho dẫm lên ngọn nguồn.

	"Đông ca, còn làm phiền phiền ngài tới một chuyến, tranh thủ thời gian vào nhà đi." Lưu Phú Quý vội vàng nói.

	Hàn Đông trên vai của hắn nện cho một quyền, "Ca đều chọn ngươi lễ, chuyện này thế nào không còn sớm theo ca nói? Đừng đặt trong lòng, chắc chắn sẽ có biện pháp giải quyết. Ngươi cũng đừng phát hỏa, khóe miệng đều nổi bóng."

	Lưu Phú Quý cười khổ nhếch nhếch miệng, sao có thể không lên lửa a, đều nhanh lửa lan đến nhà. Tình huống của mình, bọn hắn cũng không hiểu rõ a.

	"Tiểu Hàn, có cái gì đường đi không?" Vừa mới vào nhà, Triệu Cẩm Vinh liền trực tiếp hỏi.

	"Triệu ca, trên đường tới ta suy nghĩ một cái, cũng có đường luồn, vất vả một chút." Hàn Đông nhẹ gật đầu.

	Nghe được Hàn Đông, tất cả mọi người tinh thần đều đi theo phấn chấn một cái.

	"Ha ha ha, vậy là tốt rồi, tranh thủ thời gian ngồi, uống một hớp rượu từ từ nói." Lần này mở miệng chính là Lưu Trường Quốc.

	Mặc dù đồ ăn còn chưa lên tề, tất cả mọi người cũng không có người quan tâm. Mấu chốt không phải uống rượu dùng bữa, mà là như thế nào giải quyết Lưu Phú Quý trước mắt khốn cảnh.

	"Trước kia Phú Quý muốn bán món ăn thời điểm, liền thương lượng qua cái kia thế nào bán. Quanh đi quẩn lại lượn quanh một vòng, còn là đi trở về." Uống một ngụm rượu sau Hàn Đông nói.

	"Ta một mực đều tại cùng Yến Bắc thành phố một cái thị trường nói bao thuỷ sản sạp hàng chuyện, hai ngày trước mới vừa bắt lưu loát thủ tục. Hai ngày này tại thu thập cùng trang trí đâu, đến lúc đó cho Phú Quý cách xuất đến một khối địa phương, để hắn bán đồ ăn."

	"Phú Quý đồ ăn tốt, bán cho những cái kia buôn bán đáng tiếc, cũng không kiếm được tiền gì. Đến lúc đó bổ cái thủ tục, cũng hoa không mấy đồng tiền, có thể đem chuyện này cho tròn xuống tới."

	"Nhưng là có một chút, lúc bắt đầu ta có thể giúp đỡ ngươi gọi một cái, thế nhưng là thời gian dài ta sợ bận rộn không đến, ngươi còn phải sắp xếp người chuyên môn phụ trách chuyện này. Còn có. . ."

	"Đông ca, cảm tạ mà nói không nói, ta làm."

	Đều không đợi Hàn Đông nói xong, Lưu Phú Quý liền kích động nói một câu, sau đó bưng chén lên một hơi đem bên trong rượu đều cho uống đến sạch sẽ.

	Mặc dù nói hiện tại đồ ăn còn không có chân chính đưa đến trên thị trường đi bán, nhưng là Hàn Đông dù sao vẫn là cho tìm ra một cái giải quyết đường đi. Trên thị trường đồ ăn giá, đây chính là so bán sỉ giá cao hơn nhiều.

	"Tiểu Hàn, không sai, đủ ý tứ." Triệu Cẩm Vinh cũng bưng lên bát rượu, mặc dù không có uống cạn, cũng đi xuống hơn phân nửa.

	Lưu Trường Thuận cùng Lưu Trường Quốc hai người này, đó cũng là không việc xấu nhi. Đều vì Lưu Phú Quý sự tình ưu sầu đâu, hiện tại có có thể xoay chuyển, đồng dạng là tới cái một cái buồn bực.

	"Được, chuyện này ta nếu không ra sức giúp đỡ một cái, đều thật xin lỗi cái này rượu. Hiện tại ta cũng không đi, uống." Hàn Đông nói một câu, cũng là đem chính mình chén rượu bên trong rượu cho uống cạn.

	"Quay lại ta theo bên kia công nhân nói một chút, để bọn hắn rút ngắn một cái kỳ hạn công trình, tranh thủ trong vòng ba ngày liền đem công trình cho làm xong. Thủ tục chuyện kia, ngươi cũng đừng quản, đến lúc đó treo trên người của ta liền xong việc." Uống xong say rượu Hàn Đông lại nói tiếp.

	"Đông ca, cái này làm thủ tục tiền khẳng định cũng không thiếu được. Hẳn là thiếu tiền, ngài cùng ta nói. Có thể giúp ta chuyện này, ta liền vô cùng cảm kích, không thể để cho ngài lại hướng bên trong ăn khớp tiền." Lưu Phú Quý nói.

	"Còn có hồ bên trong cá chép cùng cá trắm cỏ , chờ ngươi cái kia sạp hàng mở hàng thời điểm, chúng ta cũng vớt một chút. Chớ cùng huynh đệ tính tiền, kia là xem thường ta. Đây là ta đưa mở hàng lễ vật, hình cái điềm tốt lắm."

	Hàn Đông nhẹ gật đầu, "Số lượng không thể nhiều, cá chép một trăm đầu là đủ rồi. Cá trắm cỏ tạm thời trước tiên không cần , bên kia ta cũng phải từ từ chuyến đường đi. Chân đạp đất hoang, không có một cái nào khách hàng, đến từ từ sẽ đến."

	Hắn cũng biết, nếu là không nhận lấy, Lưu Phú Quý phía trong lòng liền sẽ băn khoăn. Thu nhiều cũng không tốt, một trăm đầu, không có bao nhiêu tiền. Sau đó chính mình tại đồ ăn quán thủ tục bên trên, hỗ trợ bù một cái, cái này liền hòa nhau.

	Hàn Đông đến, có thể coi là đem Lưu Phú Quý trong nhà mây đen vung quét đi một mảng lớn. Lợn hơi cái kia thế nào bán chuyện, tất cả mọi người tạm thời liền không có nói.

	Cơm đến từng miếng từng miếng một mà ăn, sự tình cũng phải một tông một tông làm. Heo gà đồ ăn, ba tông sự tình trước mắt đã giải quyết một tông, còn lại liền phải từ từ sẽ đến.

	Tại Lưu Phú Quý phía trong lòng, không quản là Hàn Đông còn là Triệu Cẩm Vinh hay là Hoàng Trí Tài, đây đều là chính mình quý nhân. Hiện tại xác thực qua có chút khó, phần ân tình này ngươi liền không thể quên.

	Dù là tâm bên trong vẫn còn có chút ưu sầu, Lưu Phú Quý hiện tại cũng buông ra lượng, không nói rượu đến ly làm cũng gần như. Ngược lại uống vào uống vào, hắn cũng không biết chính mình tại uống chính là rượu còn là nước, cũng không biết rằng cái này cơm rốt cuộc ăn vào lúc nào. 