 Quách Khải Ân đề nghị này có chút nhỏ đột nhiên, nhưng là cũng hợp tình hợp lý.

	Tại tài chính bên trên, Quách Khải Ân có lấy ưu thế tuyệt đối. Đối với Lưu Phú Quý tới nói cái này cũng là đầu tư thiếu, phong hiểm thấp, hồi báo cao một cái hạng mục nha, tương đương với kỹ thuật nhập cổ phần.

	Đại thể ý hướng hợp tác, chính là tại bữa sáng trên bàn cơm thảo luận ra tới. Mới thành lập lương thực công ty, Lưu Phú Quý không cần cầm một phân tiền, liền có thể chiếm cứ ba thành cổ phần.

	Nếu không thì thế nào nói Quách Khải Ân là phi thường có quyết đoán người đâu, đây chính là ba thành cổ phần, bình thường tới nói, nghĩ lão Lưu như thế tay không vào cuộc, cho lên hai thành cũng đã là tương đối cao tỷ lệ.

	Quách Khải Ân ý nghĩ liền rất đơn giản, bởi vì Lưu Phú Quý người này rất tùy hứng. Có đôi khi hắn buôn bán nhìn không phải tiền, mà là tình cảm.

	Hơn nữa đối với hiện tại Lưu Phú Quý tới nói, trong tương lai trong vài năm, thực không cần đi cùng tiền phát sầu. Hắn những này đất đai, mỗi một năm đều có thể cho hắn sáng tạo ra kếch xù giá trị đây.

	Hiện tại cho Lưu Phú Quý ba thành, nếu như có thể cho Lưu Phú Quý buộc lại, tương lai cùng những cái kia lớn lương thực công ty đồng dạng nắm giữ hơn vạn thậm chí là mấy vạn mẫu lương thực trồng trọt căn cứ, cũng không phải không thể nào.

	Đất đai tới nói, thật sự có thật nhiều. Cây lúa trồng cũng tốt mua, thiếu chính là lão Lưu nơi này trồng trọt kỹ thuật a. Chỉ cần cái này kỹ thuật đúng chỗ, gạo phẩm chất không kém, còn lại chính là lợi nhuận dư thừa thiếu vấn đề.

	Kỳ thật liền xem như tại Lưu Phú Quý tới nói, đều cảm thấy lần này hợp tác có chút chơi đùa tính chất. Thế nhưng là hợp tác lại là thật sự, chính mình cũng sẽ có được một gian mới công ty, dù là không phải do chính mình đến chủ đạo.

	Cái này thì tương đương với cho mình đưa tiền đồng dạng, đi nơi nào nói rõ lí lẽ đi.

	Đối với hắn tới nói, thực không có cái gì cần hắn ngoài ngạch bỏ ra nha. Cần làm chuyện quan trọng nhất, chính là trong nhà đem lúa nước cây giống cho dục tốt. Còn lại đồng ruộng quản lý cái gì, đã có một bộ thành thục kinh nghiệm.

	Nguyên bản đâu, Quách Khải Ân còn dự định ở chỗ này ở lâu hai ngày. Hiện tại có cái này mới hợp tác hạng mục, dù là tuyết còn không có ngừng, hắn cũng là chạy về. Chuyện này cũng không thể bị dở dang, hiện tại liền phải xử lý lên. Nhiều như vậy đất đai thu mua, cũng là một hạng đại công trình.

	"Còn phải nói là Tiểu Quách a, cái này mua bán động tâm tư, có thể trực tiếp xử lý lên." Triệu Cẩm Vinh cảm khái nói ra.

	"Ha ha, Triệu ca, chúng ta cũng không kém a. Cái kia hồ, không phải cũng nói thuê liền mướn a." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Bất quá nên nói không nói, ta đều thật bội phục hắn. Hi vọng cái này mua bán có thể lâu dài hợp tác đi xuống, bảo trì rất đơn giản một quan hệ hợp tác đi."

	"Phú Quý, ta còn không kém." Hàn Đông vừa cười vừa nói.

	"Trước kia chúng ta nhiều ít đề phòng một chút hắn, bất quá từ thời gian dài như vậy hợp tác đến xem, kỳ thật hắn cũng là thực rất không tệ. Mua bán làm được rất quy củ, vậy là được."

	"Cái này ruộng lúa nếu là thật làm, ngươi đoán chừng cái này lợi nhuận một mẫu có thể có bao nhiêu tiền? Ta đoán chừng ngươi cái này gạo một cân bán hơn bốn khối, không có vấn đề gì a?"

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Kỳ thật ta cảm thấy bán hơn năm khối đều không có vấn đề gì, chỉ bất quá chính là ta gạo không có lớn như vậy danh khí, tiếp nhận người chỉ sợ sẽ không có nhiều như vậy."

	"Bất quá liền xem như dựa theo bốn khối tới nói, trong này lợi nhuận kỳ thật cũng không ít. Cơ giới hoá trồng trọt, đại lượng mua sắm tư liệu sản xuất, mỗi mẫu chi phí đại khái có thể khống chế tại một ngàn nguyên trở xuống, đây là tại chúng ta sẽ mướn càng nhiều người công quản lý tình huống dưới."

	"Mẫu sản chúng ta thiếu đánh một chút, cứ dựa theo bảy trăm cân tính. Nhà ta trồng những này lúa, ra gạo tỉ lệ đại khái tại 75% trái phải, một mẫu đất còn có thể có một ngàn nguyên trái phải lợi nhuận."

	"Nếu là sản lượng lại ra sức một chút, chi phí lại giảm xuống một chút, không sai biệt lắm còn có thể thêm ra đến hơn ba trăm nguyên đi. Bất quá như thế đại quy mô trồng trọt, cụ thể chi phí nhiều ít, ta cũng không tốt đánh giá."

	"Nói cách khác, dù là chỉ trồng một ngàn mẫu đất, ngươi đặt trong nhà một bên nằm, ít nhất cũng có thể chia lên cái mấy chục vạn chứ?" Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Hắc hắc, xấp xỉ, kiếm ít tiền lẻ chứ. Ngược lại nhọc lòng chuyện đều cho hắn quản, ta bên này liền ươm giống cùng đồng ruộng bảo vệ quản lý dành cho thoáng cái hướng dẫn là được rồi." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	Hàn Đông nghe đều có chút bất đắc dĩ, hắn hiện tại đối với kiếm tiền chuyện này đi, ai cũng không phục, liền phục Lưu Phú Quý.

	Vừa mới Lưu Phú Quý tán gẫu những này, chỉ là một cách đại khái hạch toán. Hắn liền cảm thấy cái này lợi nhuận, khẳng định so Lưu Phú Quý tán gẫu còn cao hơn rất nhiều.

	Cơ giới hoá trồng trọt, này liền có thể đem trồng trọt chi phí cho tiết kiệm đến thật nhiều. Hiệu suất cao a, cấy mạ cái này công việc, ngươi nếu là có cấy mạ cơ, một đài máy móc một ngày công việc nhiều lắm là ít người công đâu?

	Mà bây giờ những cái kia có danh tiếng gạo, nhà ai gạo thấp hơn năm khối tiền một cân? Ngươi đầy thị trường tìm cũng không tìm tới. Cứ như vậy cao giá cả, còn chưa đủ bán tiết tấu đây.

	Phỏng đoán cẩn thận, liền hiện tại Lưu Phú Quý cùng Quách Khải Ân hợp tác cái công ty này, hàng năm lão Lưu chia hoa hồng, không sai biệt lắm liền có thể có hai trăm vạn trở lên.

	Đây là tình trạng trước mắt , chờ tương lai lại mở rộng trồng trọt diện tích, đem cấp dưỡng tốt, chi phí sẽ còn tiếp tục giảm xuống.

	Bất quá đối với Lưu Phú Quý hiện tại những này mua bán tới nói, một năm kiếm lời cái hai ba trăm vạn, giống như liền thật sự là tiền tiêu vặt. Ngươi nhãn khí cũng không được a, con hàng này những này mua bán, cái nào một tông đều là "Bạo lợi" a.

	"Chuyện này a, đừng suy nghĩ, buổi tối cho chúng ta nấu lên một vò thịt, chúc mừng thoáng cái?" Triệu Cẩm Vinh cười hỏi.

	"Thành, nếu không thì ta còn thực sự không biết nên cho ngươi làm cái gì ăn. Nghĩ một hồi, trong nhà một bên cũng là thực rất lâu đều không có thịt hầm." Lưu Phú Quý gật đầu cười.

	"Trước kia bọn nha đầu thích ăn cái này miệng, thường xuyên đòi muốn. Hiện tại chỉ còn sót Tiểu Nhạc Nhạc, nàng thích ăn quá nhiều, tùy tiện làm điểm cái gì, đều có thể ăn được ngon phún phún đây này."

	Triệu Cẩm Vinh nhìn thoáng qua trên người Tham Ăn Gấu leo lên leo xuống Tiểu Nhạc Nhạc, trong ánh mắt lần nữa treo lên hâm mộ. Không có cách, cái này tiểu gia hỏa đừng nhìn lớn lên rất nhiều, vẫn là như vậy đáng yêu.

	Hâm mộ Lưu Phú Quý có kiếm tiền bản lĩnh, cũng hâm mộ hắn có cái tốt như vậy con gái, một chút tim đều không cần nhọc lòng. Đều là có hài tử người a, trong nhà hài tử tại Nhạc Nhạc cái này tuổi tác thời điểm, đều đi theo vất vả đây.

	"Hôm nay cái này tuyết, nhìn cách còn phải xuống, chúng ta cũng nghỉ ngơi một ngày, cùng ngươi báo cáo chuẩn bị thoáng cái." Lúc này Vương Tử Nghiên đi tới nói ra.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Chuyện giao cho ngươi, ngươi chính mình nhìn xem an bài là được. Sau này sẽ là ta cái công ty này lớn CEO, chuyện gì quá nhiều qua đầu óc."

	"Cái này CEO còn có phân chia lớn nhỏ?" Lý Ti Vũ tò mò hỏi.

	"Còn là không Đại tổng quản nhân vật, đến cái gì đều quản, đây chính là lớn CEO đi." Vương Tử Nghiên có chút buồn bực nói ra.

	"Ha ha, xấp xỉ. Nhưng là ngươi yên tâm a, công việc mặc dù nhiều một chút, nhưng là cái này tiền lương cũng là không có chênh lệch." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	Vương Tử Nghiên liếc hắn một cái, nhưng là cũng phải nhận cùng Lưu Phú Quý.

	Tại Lưu Phú Quý toàn bộ công ty hệ thống bên trong, tiền lương hệ số vẫn còn rất cao. Trên một điểm này, bất kể là ai, đều không cần đi hoài nghi. Chỉ cần ngươi ở chỗ này công tác ổn, không thay đổi thất thường, có thể chịu được cực khổ, mỗi người nhìn xem tiền lương đều sẽ rất hài lòng chính là.

	Bất quá chuyện này, cũng không thể riêng này a nhìn. Công ty đại thể dàn khung là có, thế nhưng là kỹ càng phối trí vẫn kém hơn thật nhiều.

	Này liền giống như ô tô đồng dạng, mặc dù là cùng một cái nhãn hiệu, cùng một cái loại hình xe, còn có cao phối cùng thấp phối phân chia đây. Hiện tại lão Lưu cái công ty này, chính là thuộc về cái bên trong cái phiên bản, ngươi bình thường đưa vào kinh doanh không tật xấu, nhưng là thật là nhiều phối trí, ngươi cũng phải từ từ trang bị thêm mới được.

	Những chuyện này, liền giữ lại về sau từ từ cân nhắc đi, trước mắt hàng đầu nhiệm vụ chính là đem cái này cho thuê tốt. Công ty đến có đầy đủ tài chính, ngươi mới có thể trang bị thêm những cái kia cao cấp phối trí a.

	Những chuyện này cũng đều là việc nhỏ đi, tối thiểu nhất hiện tại chiếc này "Xe" còn có thể mở, vậy trước tiên nghiêm túc mở. Tương lai nên có phối trí, cũng đều sẽ có chính là.

	Ngược lại nàng là bất kể lão Lưu đến lúc đó có hay không đau lòng, công ty nếu muốn làm lớn làm mạnh, có chút phối trí ngươi vẫn thật là giảm không được. Hơn nữa tương lai công ty, cũng sẽ hướng tương quan lĩnh vực phát triển thoáng cái nha.

	Nấu thịt chuyện này, đối với lão Lưu tới nói, cũng không phải cái gì khó khăn chuyện này, chỉ là bởi vì cái này nấu thịt cần thời gian hao phí dài một chút mà thôi.

	Đương nhiên, bảo bối Đại Nha cùng Tiểu Nha thích ăn trứng gà là không thể thiếu, Miếng Vá Khỉ cũng phải cho kéo qua tới làm cái nhỏ giúp đỡ.

	Kỳ thật hắn duy nhất cần làm, chính là đem thịt cho cắt gọn, cây đuốc cho chuẩn bị cho tốt. Còn lại những cái kia công việc, Tiểu Nhạc Nhạc cùng Miếng Vá Khỉ liền có thể dắt tay giải quyết.

	Chuyện này, cũng là để Triệu Cẩm Vinh bọn hắn hâm mộ không được. Triệu Cẩm Vinh trong lòng cũng động tâm tư, cảm thấy hẳn là cho mình con trai cũng đưa đến nơi này đến cải tạo lao động thoáng cái.

	Con trai mặc dù cũng rất hiểu chuyện, thế nhưng là chuyện này tự trách mình, không có tại sinh hoạt năng lực lên bồi dưỡng tốt. Hiện tại liền phải nắm chặt bồi dưỡng thoáng cái, nếu không thì về sau cũng không phải tốt như vậy xử lý a.

	Bên này lão Lưu đâu, tâm tình là rất không tệ. Kiếm tiền chuyện này, ai cũng yêu thích a. Hơn nữa lần này kiếm tiền, còn không cần nhiều nhọc lòng, hoàn toàn chính là đi theo làm đi nhờ xe nha.

	Lúa nước ươm giống, đối với mình bên này nói, cũng là một cái thuần thục công việc. Lần này đơn giản chính là muốn nhiều dục một chút, mở rộng một chút diện tích mà thôi.

	Hắn hiện tại, thực cảm thấy mình thời gian rất tốt. Mặc dù nói cũng có tiền bạc áp lực, nhưng là cũng không phải là loại kia ép tới thở không nổi. Chính mình những này mua bán, hấp kim năng lực đều rất mạnh. Liền xem như siêu thị kết toán thời gian khoảng cách tăng lên, tiền tới tay cũng một điểm đều không có thiếu nha.

	Dù sao kéo dài chỉ là chia hoa hồng tiền, những cái kia món ăn a, thịt a, trứng a. . . , những này sản phẩm chi phí tiền, vẫn là muốn trả.

	Năm nay mặc dù chỉ là vừa mới bắt đầu, nhưng là cũng sẽ có một cái rất không tệ thu hoạch. Tài chính lên áp lực, đây đều là tạm thời, cũng không cần đi suy nghĩ nhiều. Đợi chút nữa một nhóm kim chi vận chuyển về Hàn Quốc thời điểm, lại là một số tiền lớn doanh thu nha.

	Tại bên cạnh nhìn xem con gái đem nấu thịt cái vò cái nắp cho đóng tốt, lão Lưu một cái liền đem nàng cho khiêng lên. Cũng nên đến chính mình cùng tiểu gia hỏa chơi đùa thời gian, ngóng trông chính là tiểu gia hỏa nghỉ đâu, nói cái gì đều phải thật tốt điên một điên mới được. 