 Về tới dưới núi trong nhà một bên, đem cái này tình huống mới cũng cùng mọi người chia sẻ thoáng một phát, khoan hãy nói tất cả mọi người hứng thú nhi muốn so lão Lưu cũng cao hơn ngang rất nhiều.

	Nhất là Lưu Trường Thuận cùng Vương Phượng Như hai người này, đều vui vẻ đến không được chứ.

	Bởi vì Ngụy đại sư phía sau lại cho một cái mới thuyết pháp, chuyện này nếu là làm thành, con cháu Phúc Lộc sẽ rất nhiều.

	Làm là lão nhân tới nói, trông mong chính là cái gì? Cũng không chính là cái này a. Có thể hay không thực hiện là một mặt, có cái tốt tưởng niệm, này liền đã là một cái rất thành công chuyện.

	Mà xem như một cái khác người trong cuộc Trần Đại Nha, phía trong lòng cũng vui thích. Mặc dù bảo bảo vừa mới mang thai, cái này mẹ tinh thần trách nhiệm đã trải qua tăng cao nha.

	Tất cả mọi người nóng hàn huyên một hồi, đừng nhìn buổi trưa ăn cũng rất tốt, buổi tối vẫn phải tiếp tục ăn. Không thể chỉ riêng hắn vui vẻ a, trong nhà bên cạnh những người này, cũng phải đi theo vui vẻ một lượt.

	Món ăn lên nói, lão Lưu cũng có chút lừa gạt, chính là lớn xương cốt hầm dưa chua. Cái này bớt việc, đến lúc đó uống một chút canh dưa chua, cũng có thể giải dầu mỡ.

	Dưới lò củi để tốt, hắn liền đem hôm nay tuyển ra tới sáu đôi nhi hạch đào vỏ xanh lấy ra. Đây là đáp ứng lão gia tử chuyện, vậy thì phải làm gọn gàng.

	"Phú Quý, ngươi cuộn hạch đào đâu, cho ta ngó ngó." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Nhạc Nhạc, đi cho Bàn Đại Đại tìm một cái." Lưu Phú Quý thuận miệng nói ra.

	Tiểu gia hỏa nhẹ gật đầu, vui vẻ chạy đến trong phòng bên cạnh. Trong chốc lát lại ra tới thời điểm, trong tay liền mang theo một cái cái túi nhỏ.

	Cho Triệu Cẩm Vinh ưu sầu quá chừng, liền xem như ngươi nơi này tốt hạch đào nhiều, cũng không thể như thế làm đúng không? Đinh đương đi loạn, không sợ đập xấu a? Chính mình cái kia đều là đặt ở cái hộp nhỏ bên trong đây.

	Kỳ thật không quản là Lưu Phú Quý còn là Tiểu Nhạc Nhạc, đối với những này hạch đào đều không phải là rất xem trọng. Tại Tiểu Nhạc Nhạc phía trong lòng, những này hạch đào cũng không thế nào, đều không cách nào ăn.

	Rất lo lắng Nhạc Nhạc sẽ trực tiếp liền đem những này hạch đào cho đổ trên mặt đất, Triệu Cẩm Vinh một cái nhận lấy. Mở ra cái túi miệng, tùy ý cầm ra đến hai cái về sau, trong lòng của hắn liền có thật nhiều Tham Ăn Gấu chạy qua.

	Người so với người, thật sự có thể tức chết người. Chính mình đôi kia hạch đào rất dụng tâm, rất dụng tâm cuộn, thế nhưng là ngươi bây giờ cùng Lưu Phú Quý những này hạch đào so, mẹ nó thật tình không cách nào so sánh được.

	Bình thường tới nói ban đầu cuộn hạch đào thời điểm, sẽ có cắn tay cảm giác. Theo cuộn thời gian gia tăng về sau, hạch đào liền sẽ treo sắc, bao tương, thay đổi nhẹ, càng ngày càng bóng loáng.

	Dụng tâm trên bàn một năm, cái kia chất lượng liền đã rất tốt. Nhất là đây là chính mình cuộn ra tới, cái kia phần cảm giác vui sướng, kỳ thật đã vượt qua hạch đào bản thân giá trị.

	Nhưng là Lưu Phú Quý cái này một cái bao hạch đào đâu? Ngược lại theo Triệu Cẩm Vinh, căn bản đều không giống mới cuộn thời gian một năm. Ngươi liền nói là năm sáu năm xúc cảm, cũng kém không nhiều.

	Bao tương nồng đậm, óng ánh sáng long lanh, đặt ở dưới ánh mặt trời, liền giống như tại nhìn thủy tinh hàng mỹ nghệ đồng dạng.

	Hiện tại hắn lấy ra viên này, mang đến cho hắn một cảm giác, đều so năm đó chính mình dùng nhiều tiền mua được hạch đào, muốn tốt rất nhiều. Hắn đều có một loại đem viên này hạch đào, vụng trộm ước lượng trong túi cảm giác.

	Lòng hiếu kỳ rất nồng nặc, hắn cảm thấy mình là lấy ra cuộn đến tốt nhất viên kia. Thế nhưng là đem trong túi hắn dư hạch đào đều cho lấy ra về sau, hắn liền trợn tròn mắt.

	Cái này mẹ nó còn có để cho người sống hay không? Trong túi hạch đào chất lượng bên trên không kém bao nhiêu, đều là cái dạng này.

	Nếu như nói, Lưu Phú Quý chuyên tâm cuộn một đôi, cuộn ra tới dạng này trình độ, như vậy chuyện này hắn có thể khuyên chính mình đi tiếp thu. Nhưng là bây giờ nhiều như vậy hạch đào đều như vậy, hắn thật tình không tiếp thụ được.

	Chuyện này, trước mắt tới nói, đã trải qua nằm ngoài khả năng nhận thức của hắn phạm trù. Cũng là bởi vì hắn đối Lưu Phú Quý hiểu rất rõ, đối mặt hiện tại kết quả này, mới có hơi không tốt tiếp nhận.

	Lưu Phú Quý đừng nhìn mỗi ngày chuyện gì đều không quản, thế nhưng là hắn cũng là một cái rất bận rộn người. Đến cho mọi người thu xếp ăn uống, đến cùng Nhạc Nhạc chơi đùa.

	Hiện tại bận rộn như vậy người, cuộn ra tới nhiều như vậy tốt hạch đào, ngươi để hắn thế nào đi tiếp thu?

	"Triệu ca, thế nào?" Cầm lấy thanh đao nhỏ chuẩn bị gọt vỏ Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	"Ta thật muốn bóp chết ngươi, cái này hạch đào ngươi đều làm sao cuộn a? Vì sao cuộn đến tốt như vậy?" Triệu Cẩm Vinh nhìn xem Lưu Phú Quý, kia là đầy mắt u oán.

	Lưu Phú Quý vui vẻ, "Chính là bình thường cuộn a, cái này không phải là ngươi dạy ta a. Nghỉ ngơi, liền lên tay chuyển một hồi. Nhạc Nhạc cũng cho hỗ trợ, một cái hạch đào chà, tiểu gia hỏa cũng là phi thường nghiêm túc."

	Triệu Cẩm Vinh bất đắc dĩ lắc đầu, móc ra điện thoại di động của mình, đưa điện thoại di động bên trong cất kỹ, dùng để cùng các bằng hữu khoe khoang hạch đào ảnh chụp cho lão Lưu nhìn một chút.

	"Triệu ca, ngươi có phải hay không cuộn không chăm chú a?" Lão Lưu liếc một cái sau có chút chột dạ mà hỏi.

	Triệu Cẩm Vinh liếc mắt, "Ta mỗi ngày đều rất nghiêm túc, chỉ cần có thời gian liền lấy ra đến cuộn. Ta nhìn a, ngươi về sau không có việc gì liền mua vỏ xanh, cuộn hạch đào bán lấy tiền đi."

	"Liền hiện tại ngươi cuộn cái này hạch đào, cầm bên ngoài đi mười mấy vạn cũng đều là rất quý hiếm. Ai, ta liền buồn bực ngươi thế nào liền cuộn đến tốt như vậy đâu, ta cũng rất cố gắng a."

	"Ha ha, Triệu ca, có phải là cùng ta thường xuyên nấu cơm, trên tay treo dầu có nhiều quan hệ a?" Lão Lưu vừa lái vỏ xanh, một bên cho Triệu Cẩm Vinh tìm lý do.

	Sẽ cuộn đến tốt như vậy, dĩ nhiên không phải hắn cuộn công đúng chỗ, mấu chốt nguyên nhân, vẫn là hắn trong bụng hạt châu a. Chớ nhìn hắn cuộn rất tùy ý, nhưng là tại hạt châu thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng dưới, cái này bao tương liền giỏi phi thường.

	Trước kia hắn cũng không có nghiên cứu qua những này, còn tưởng rằng đây là rất bình thường, nhiều lắm là cũng coi là tốt hơn một chút đây. Chỗ nào nghĩ đến thoáng cái tốt nhiều như vậy, có thể không chột dạ a.

	Kỳ thật đây cũng chính là hắn chính mình theo thói quen chột dạ, Triệu Cẩm Vinh trừ buồn bực bên ngoài, cũng không có cái gì ý khác. Cái khác người nhìn thấy về sau, nhiều lắm là cảm thấy có chút nhỏ ngạc nhiên.

	Bất quá khi nhìn đến Nhạc Nhạc rất tùy ý đem những này hạch đào đều cho ném đến trong túi đi, lại mang theo hạch đào chạy về phòng, nhiều ít có như vậy ném một cái vứt nhỏ thịt đau chính là.

	Cái này một cái túi nhỏ , dựa theo Triệu Cẩm Vinh thuyết pháp, cái kia chính là đến trăm vạn a, đây cũng là tiền không là.

	Lão Lưu tay chân rất nhanh chóng, không có một chút liền đem hôm nay mua về vỏ xanh đều cho mở ra tới. Mặc dù chọn lựa thời điểm cũng không phải là rất nghiêm túc, nhưng là cái này chất lượng cũng rất tốt.

	Ba cái lão gia tử một người cho một đôi, đây chính là tiểu lễ vật, để bọn hắn không có việc gì tiêu hao thời gian. Còn lại ba cặp nhi thoáng thanh lý sau đó, lại tìm một cái cái túi nhỏ tùy ý phóng tới bên trong đi.

	Liền xem như cuộn hạch đào kiếm lại tiền, hắn tâm tư cũng không có ở phía trên này. Cuộn lại, chính là vì chơi, nếu là là kiếm tiền, liền không sao ý tứ.

	Bên cạnh Tham Ăn Gấu nhìn thấy Lưu Phú Quý đối với lột bỏ tới hạch đào da cũng không phải là rất quan tâm, tham ăn thuộc tính liền nổ tung, dùng hai tay gấu kéo đi một chút. Mặc dù động tác có chút vụng về, cũng rất an ổn đưa đến miệng bên trong đi.

	Lần này nhưng rất khó lường, mắt gấu thoáng cái mở thật lớn, gật gù đắc ý đem miệng bên trong hạch đào da cho phun ra ngoài, liền chạy mang xóc chạy đến thùng nước bên cạnh, đem toàn bộ đầu gấu đều cho cắm vào trong thùng nước.

	Cái này tư vị, thật sự là muốn gấu mệnh a, muốn hay không như thế đau xót sảng khoái. Vì sao không có ngọt ngào, giòn giòn vị?

	"Đây mới gọi là đáng đời đâu, gọi ngươi không có việc gì cái gì đều nghĩ nếm thử." Đã sớm lưu ý đến Tham Ăn Gấu động tác nhỏ Lưu Phú Quý tức giận nói.

	Bất quá cũng không thể không quản con hàng này, mặc dù Tham Ăn Gấu ngốc đần ngốc đần còn rất tham ăn, kỳ thật cũng là rất tìm người yêu thích. Lần này bị hạch đào da giày vò đến không được, thoáng để hắn bị điểm tội liền tốt.

	Một muôi lớn sữa chua nhét vào gấu miệng bên trong, Tham Ăn Gấu trên mặt biểu lộ, cái này mới đẹp mắt một chút. Vừa mới thoáng một cái, thật tình đưa nó cho giày vò đến không được, hắn đều cảm thấy lấy sau chính mình gấu cuộc đời đều sẽ như thế khổ không thể tả.

	Cái này thìa sữa chua rất đúng chỗ, để Tham Ăn Gấu ăn đến rất hài lòng, cũng tìm trở về hương vị, thuận tiện liền cho lão Lưu một cái to lớn gấu ôm.

	Cùng mọi khi không giống, lần này là ôm lấy lão Lưu dạo qua một vòng. Chính là lão Lưu cái đầu cùng nó không sai biệt lắm, nó cũng sẽ không cái gì kỹ xảo, để lão Lưu chân cũng đi theo trên mặt đất kéo một lượt.

	Cái này chính là đơn thuần cảm tạ, không phải là vì tiếp lấy ăn nhờ. Để xuống lão Lưu về sau, Tham Ăn Gấu liền ngoan ngoãn ngồi ở một bên, để chó con cùng sói con tại trên đùi của mình trên người chơi đùa.

	"Phú Quý a, nhà ngươi gấu đều như vậy? Thế nào cái này thông minh đâu? Thành tinh?" Mắt thấy toàn bộ quá trình Triệu Cẩm Vinh cũng không biết nên nói cái gì tốt.

	"Từng trận nhi ngốc đần ngốc đần, từng trận nhi lại tinh khôn không được. Đều sẽ chính mình chạy hồ cá bên kia trộm cá ăn, còn tưởng rằng ai cũng không biết, cái kia miệng đầy mùi cá tanh, có thể lừa gạt ai vậy." Lưu Phú Quý nhìn Tham Ăn Gấu một chút, cũng là rất bất đắc dĩ.

	"Nếu là vui vẻ đâu, sẽ còn cùng Miếng Vá Khỉ phối hợp đi mở tủ đá, đến bên trong tìm hoa quả ăn. Tại chuyện này bên trên, bọn hắn liền chưa từng có đoàn kết."

	Nuôi những động vật này chi phí thực rất cao, bữa ăn chính mỗi ngày đã tốt lắm rồi thịt, Tham Ăn Gấu ngẫu nhiên sẽ còn chính mình tìm một chút đồ ăn vặt. Ngược lại là không có đến trong rạp trộm mật ong ăn, nhưng là ăn cá chuyện này, coi như không biết đi.

	Trước mắt tới nói, cũng chính là trong nhà đầu kia đại mãng xà tốt hầu hạ một chút, ăn một bữa cơm no, có thể quản tốt lâu. Bình thường cũng đều là rất lười, liền chính mình cuộn thành một cái, cũng sẽ không cùng ngươi đi làm loạn.

	Cái khác những động vật lại không được, dù là cũng cho bọn hắn đều lập quy củ, ngẫu nhiên cũng sẽ có chút đứa nhỏ tinh nghịch.

	Kỳ thật mở tủ đá tìm ăn, cái này đều đã trở thành trạng thái bình thường. Đoán chừng đều là cùng Tiểu Nhạc Nhạc học, Tiểu Nhạc Nhạc mở tủ đá tìm kiếm đồ ăn vặt thời điểm, đều sẽ thuận tay thưởng bọn hắn một chút.

	Hắn đều đang suy nghĩ , chờ phòng ở mới xây xong về sau, có phải là cho chúng nó làm cái chuyên môn giữ tươi tủ, để chính bọn chúng tai họa đi.

	Đối với chuyện này, hắn là đã quen, bao quát người trong nhà của hắn cũng là không sai biệt lắm. Thế nhưng là đối với cái khác người tới nói, đây đều là lần thứ nhất biết rõ a.

	Cho tất cả mọi người cùng cảm giác, chính là Lưu Phú Quý trong nhà bên cạnh những động vật này đều nhanh thành tinh.

	Kỳ thật suy nghĩ một chút cũng kém không nhiều, cái vườn thú nào hung mãnh như vậy những động vật có thể như thế sống chung hòa bình? Tiểu Tiểu Hắc giống như hiện tại là rơi vào Cái Bờm Lớn trên người, dùng miệng cho gãi ngứa ngứa đâu?

	Đối với chuyện này, mọi người trong lòng, trừ cảm khái, cũng liền còn lại cảm khái. Không có cái khác ý nghĩ, suy nghĩ nhiều a, chính mình tìm tội thụ. 