 Hàn Đông mang theo Kim Nam Yong rời đi, Lưu Phú Quý cái này tiểu tâm tình a, vậy thì thoải mái đến không được.

	"Ngươi nói ngươi vận khí thế nào tốt như vậy? Ăn cơm ăn ra cái tranh chấp nhỏ, không chừng còn có thể làm thành mua bán đây." Trần Ý Hàm cảm khái nói ra.

	"Ha ha, đây là ca thực lực. Người ta không đều nói a, vận khí cũng là thực lực một bộ phận. Rất vui vẻ a, đến thơm một cái, chúc mừng thoáng một phát."

	Lưu Phú Quý nói xong liền muốn đem chính mình miệng cho tiến tới.

	Trần Ý Hàm trừng mắt liếc hắn một cái, có chút ghét bỏ đem hắn cho đẩy sang một bên đi. Càng ngày càng càn rỡ, đều không quản bên cạnh có người hay không.

	Lão Lưu đâu, thế nhưng là tí xíu đều không có để ở trong lòng, hắn hiện tại đều vui vẻ đến không được. Không quản ngươi thương phẩm thật tốt, cũng phải xem nguồn tiêu thụ không phải. Hắn có lòng tin, chính mình kim chi có thể chinh phục thoáng một phát Kim Nam Yong. Đến lúc đó chính giữa ít một chút chính giữa thương, chính mình cái này kim chi lợi nhuận cũng có thể cao một chút.

	Trần Ý Hàm buồn cười nhìn đắc ý Lưu Phú Quý một chút, cảm thấy còn là trước tiên không cùng con hàng này tách ra. Mặc dù nói hiện tại đã có một cái tiện lợi điều kiện, nhưng là có thể hay không đem Kim Nam Yong bắt lại, còn phải hai chuyện đây,

	Lại đợi một hồi, Trần Ý Hàm cha mẹ cuối cùng là đi ra. Khoảng cách không phải rất xa, cũng không phải đi ra ngoài du lịch cái gì, tùy thân mang đều là bọc nhỏ.

	"Chú thím, ngồi máy bay vất vả đi." Lưu Phú Quý rất chân chó chạy tới, trực tiếp liền đem Trần Lập Nhân mang theo bọc nhỏ cho đoạt tới.

	Thật sự cướp, động tác rất nhanh. Ý kia nói cái gì đều phải giúp bận bịu túi xách,

	"Tạm được, cũng không phải là rất mệt mỏi." Trần Lập Nhân gật đầu cười, thuận tiện nhìn con gái của mình một chút.

	Kỳ thật hiện tại Trần Ý Hàm cũng là ráng chống đỡ đây, cái này mặc dù là cha mẹ của mình, nhưng là nàng luôn có một loại phạm sai lầm cảm giác, hiện tại cũng có chút cẩn thận hư.

	Tốt tại cái này cũng đều là quen thuộc người, lần trước lão Lưu đi qua đế đô cho Trần Ý Hàm chữa bệnh thời điểm liền đã quen thuộc a. Chỉ bất quá lão Lưu đồng chí thân phận bây giờ đã trải qua thay đổi, liền so khi đó còn muốn câu nệ rất nhiều.

	Bình thường tới nói, lão Lưu cũng là có thể tán gẫu có thể lảm nhảm người, hôm nay thì không được. Hôm nay hắn cảm thấy còn là làm cái nhỏ phối hợp diễn, chuyên môn lái xe cùng giỏ xách đi, nếu không thì hắn cũng không biết nên nói cái gì.

	Đối với Lưu Phú Quý đâu, Trần Lập Nhân hai vợ chồng nắm giữ tài liệu cũng tương đối nhiều. Bọn hắn cũng rất rõ ràng, kỳ thật chuyện này mặc kệ chính mình hai vợ chồng có nguyện ý hay không, đã trải qua không có quan hệ gì.

	Nhà mình con gái công nhận, lão gia tử đồng ý, như vậy chuyện này cũng đã thành kết cục đã định.

	Trước kia đối với Lưu Phú Quý cũng không phải là hiểu rất rõ, kỳ thật tại phía trong lòng của bọn họ, vẫn cảm thấy Đổng Thiên Thư đáng tin cậy một chút. Dù là Đổng Thiên Thư cũng có một chút thói xấu vặt, nhưng là bọn hắn cảm thấy cái này cũng là có thể tiếp nhận.

	Sau đó lão Lưu giữa chừng liền giết ra tới, mặc dù nói đúng nhà mình con gái có chữa bệnh chi công. Nhưng là chuyện này, ngươi cũng không thể như thế xem không phải.

	Sau khi kết hôn chính là muốn sống hết đời, ngươi nhất định phải đem hết thảy tình trạng, đều cho suy tính một chút.

	Thông qua bọn hắn từ đường dây khác hiểu rõ tin tức, còn có Trần Ý Hàm mẹ từ Trần Ý Hàm nơi này lấy được một chút chuẩn xác tin tức, hiện tại liền cảm thấy cái này Lưu Phú Quý đi, giống như cũng không tệ.

	Không phải ngại bần yêu phú, nhà bọn hắn cũng là người có tiền nhà, trong nhà còn liền Trần Ý Hàm cái này một đứa bé, cũng không cần từ Lưu Phú Quý nơi này làm nhiều lễ hỏi tiền cho đệ đệ cưới vợ cái gì.

	Sẽ xem trọng điểm này, kỳ thật vẫn là làm xem tương lai hai người bọn hắn cùng một chỗ sinh hoạt độ phù hợp, cùng Trần lão gia tử suy tính không sai biệt lắm.

	Hiện tại hết thảy hiểu rõ đến tin tức đến xem, hai người bọn hắn còn là rất không tệ. Mặc dù Lý Phú Quý trình độ văn hóa thấp một chút, nhưng là tại chăm sóc con gái phương diện này, có thể làm được tỉ mỉ chu đáo.

	Về Lý gia câu trên xe, không khí hơi có vẻ nặng nề, phần lớn đều là Trần Ý Hàm ngồi ở hàng sau cùng mẹ nói thì thầm. Trần Lập Nhân ngồi ở vị trí kế bên tài xế, bởi vì Lưu Phú Quý trầm mặc ít nói, cũng không biết rằng nên nói cái gì tốt.

	Đối với Lưu Phú Quý tới nói đây là đầu một lần trải qua chuyện này, thế nhưng là đối với Trần Lập Nhân tới nói, cũng là như thế a. Chính mình con gái, liền muốn tiện nghi cho con hàng này. Dù là một mực ngóng trông con gái mau mau tìm người bạn trai, thật có một ngày như vậy, còn có chút không nỡ.

	Đây chính là một cái rất phức tạp mâu thuẫn tâm lý đi, cũng chính là đường về nhà cũng không phải là rất xa, hơn hai giờ, nặng nề liền nặng nề một chút đi. Không quản thế nào nói, ngẫu nhiên vẫn có thể phiếm vài câu, chính là không náo nhiệt như vậy mà thôi.

	Về tới trong nhà một bên, thấy được những này hùng hổ những động vật, Trần Lập Nhân hai vợ chồng giật nảy mình.

	Thật sự có chút không dám tưởng tượng, nhà mình bảo bối con gái qua đến cùng là dạng gì sinh hoạt. Sư tử này hổ gấu, cứ như vậy thả bên ngoài ở lại? Nhiều nguy hiểm a.

	"Cha, mẹ, không có việc gì, bọn hắn kỳ thật đều rất ngoan." Trần Ý Hàm trịnh trọng nói một câu.

	Kỳ thật liền xem như nàng cũng biết, muốn để cha mẹ hiểu những động vật này ngoan, vẫn còn có chút phức tạp. Nhưng là nàng cũng không biết rằng nên thế nào nói a, bọn hắn thật sự ngoan nha.

	Còn phải nói là Trần lão gia tử, lão gia tử vừa xuất mã, chuyện này liền làm rất dễ.

	Không có những cái kia cái khác thuyết pháp, trực tiếp mệnh lệnh Lưu Phú Quý cùng Trần Ý Hàm đi thu xếp đồ ăn, thời gian có chút eo hẹp nha. Nói chuyện trời đất chuyện, giao cho bọn hắn những trưởng bối này là được.

	"Đại Nha a, ngươi nói ta hôm nay biểu hiện có phải là rất kém cỏi?" Lưu Phú Quý có chút chột dạ mà hỏi.

	"Ai nha, ngươi bình thường cơ linh nhiệt tình đều chạy đi đâu?" Trần Ý Hàm có chút buồn bực nói ra, "Bình thường cho ông nội dỗ đến vui vẻ đến không được, thấy cha mẹ ta thế nào còn không có điện rồi đâu?"

	"Cái kia cái gì, nguyên bản ta cũng không nghĩ tới có thể như vậy a, đều chuẩn bị thật là nhiều lí do thoái thác đây. Nhưng là nhìn lấy bọn hắn, ta liền sợ hãi." Lưu Phú Quý có chút lúng túng nắm tóc.

	"Lúc ấy còn trù tính Trần viện trưởng cũng có thể đi theo tới đây chứ, ai nghĩ đến lão nhân gia ông ta bận rộn như vậy, ngày mai mới có thời gian. Ngươi nói ba mẹ ta sẽ không đối ta có cái gì cái nhìn khác a?"

	Trần Ý Hàm tức giận tại trên đầu của hắn nhấn một ngón tay, "Còn chưa có kết hôn mà, kia là cha mẹ ta. Ngoan ngoãn nấu cơm đi, ta một hồi vụng trộm đi qua thám thính thoáng một phát."

	"Ân a, buổi trưa ăn mặc dù không phải rất chính thức, nhưng là có những này hải sản, cũng tốt làm. Ta cũng cho làm một cái hải sản nồi, để tất cả mọi người thật tốt nếm thử." Lưu Phú Quý vui rạo rực nói.

	Trần Ý Hàm liếc hắn một cái, tâm bên trong nhiều ít có chút ít buồn bực.

	Nàng nghĩ đi thám thính tin tức, cũng không phải tốt như vậy thám thính a. Nàng cũng có chút nhỏ thẹn thùng nha, dù sao cũng là hôm nay một cái khác người trong cuộc không phải.

	Dùng hải sản nồi đến chiêu đãi cha vợ cùng mẹ vợ, đây cũng là Lưu Phú Quý mưu đồ đã lâu, đều suy tính rất lâu đâu, đến làm cho bọn hắn ăn tốt không phải.

	Nước súp đến nói, không có cách nào giống Hàn Quốc hải sản tiệm lẩu như thế làm cái gì bí chế lão Thang. Nhưng là hắn cũng có chính mình độc môn phối phương, đó chính là hắn pha nước.

	Hai thìa lớn tương, kim chi, rau khô, còn có các loại hải sản, cái này hắn liền cảm thấy hương vị sẽ không kém.

	Lần trước ăn thời điểm, liền có một chút tương mùi thơm, hắn đoán chừng bên trong hẳn là có lớn tương thành phần. Hôm nay cái này cơm a, trước mắt đến xem, thật sự chính là lấy hải sản là chủ. Một đạo khác món ngon chính là hấp cá mú chấm, hầm món ăn là lưu đến tối ăn.

	Những này món ăn đều rất tốt thu thập, không đến một giờ, Lưu Phú Quý liền đều làm cho cùng.

	Nhìn lấy thịnh soạn như vậy một bàn lớn, Trần Lập Nhân hai vợ chồng còn là rất vui mừng. Cái khác không nói, tại ăn uống lên, về sau chính mình con gái chính là thực hưởng phúc.

	Lưu Phú Quý tay nghề bọn hắn cũng thưởng thức qua a, đây là sự thực không tệ, cũng là nhất định phải thừa nhận chuyện.

	"Tiểu tử ngươi a, thế nhưng là sẽ lấy lòng. Cái này hải sản nồi, ta đến rồi như thế lâu đều là lần thứ nhất ăn." Trần lão gia tử vừa cười vừa nói.

	"Cái kia cái gì, ta đều khẩn trương đến không được chứ, cũng không biết rằng nên làm cái gì. Lần trước đi Hàn Quốc ăn đến không sai, liền nghĩ thử một lần." Lưu Phú Quý có chút khẩn trương nói.

	"Phú Quý a, đừng như vậy khẩn trương. Ngươi vừa căng thẳng, chúng ta cũng phải đi theo khẩn trương." Trần Ý Hàm mẹ Chu Tĩnh cười nói một câu.

	"Ta không sốt sắng, chính là có chút hoảng hốt." Lưu Phú Quý thuận mồm lưu một câu.

	Đây là nghiêm chỉnh lời nói thật, ngược lại cho Trần Ý Hàm cha mẹ chọc cho không được. Đối với mình có chút kính nể, cái này xác thực có thể có. Nếu không thì đều không đem cha vợ cùng mẹ vợ coi là chuyện to tát, đối với mình nhà cô nương cũng sẽ không quá tốt.

	Có cái này nho nhỏ điều hoà, trên bàn cơm bầu không khí cũng coi là mở ra.

	Hải sản mỹ vị, tựu ở cái này "Tươi" chữ lên. Hôm nay không quản là hải sản nồi, còn là Lưu Phú Quý cay xào những cái kia, đều bắt lấy cái này tươi chữ.

	Nhất là hải sản nồi, đây là Lưu Phú Quý lần thứ nhất làm, nhưng là cũng không có đập chiêu bài của hắn. Đối với có chút tham ăn cùng kén chọn Tiểu Nhạc Nhạc tới nói, cái này đều rất hài lòng đây.

	Mặc dù nói trên bàn cơm bầu không khí còn là rất không tệ, Trần Lập Nhân hai vợ chồng cũng thoáng có ném một cái vứt không được tự nhiên. Không phải đến từ trên bàn cơm, mà là đến từ bên bàn cơm.

	Bên này náo nhiệt a, sư tử hổ gấu bọn hắn cái này một nhóm lớn ăn xong cơm của mình về sau, cũng tiến tới bên này. Có bọn hắn nằm ở một bên, đối với Trần Lập Nhân hai vợ chồng tới nói, ăn cơm liền có như vậy ném một cái vứt áp lực.

	Lưu Phú Quý trong nhà bên cạnh người, ngược lại là sớm đã thành thói quen những thứ này. Thậm chí Trần lão gia tử, ngẫu nhiên sẽ còn cho tham ăn gấu nhét một một ít thức ăn đây.

	Ngươi xem con hàng này khờ ngốc đến không được, thế nhưng là nó cũng rất gọi người yêu thích. So thông minh sẽ hầu hạ người miếng vá khỉ, trong nhà bên cạnh nhân khí cũng cao hơn rất nhiều.

	Thức ăn ngon, còn có thể đưa đến rất lớn an thần tác dụng. Trên bàn cơm đồ ăn không sai, Trần Lập Nhân hai vợ chồng từ từ cũng buông ra.

	Đương nhiên, cuối cùng đem bọn hắn cho giải phóng ra ngoài còn là Tiểu Nhạc Nhạc. Tiểu gia hỏa sau khi ăn xong, liền mang theo chính mình nhỏ đoàn đội ra ngoài cửa đi chơi đùa. Đây cũng là mỗi ngày nhỏ quá trình, cơm nước xong xuôi, nhỏ chơi một hồi, sau đó liền đi ngủ trưa. Tỉnh ngủ về sau, lại nói tiếp chơi.

	Lưu Phú Quý liền vụng trộm xem cha mẹ mình biểu lộ, giống như cha mẹ cũng thật vui vẻ, cái này không sai biệt lắm liền biểu thị lần này thấy phụ huynh cũng thu được thành công?

	Đối với chuyện này, hắn thật sự là quá để ý, cho nên cũng có chút quan tâm sẽ bị loạn ý tứ. Liền hôm nay ăn cơm, hắn đều không có lấy ra tới lấy trước kia luồng hào sảng khí thế, nếu không thì hắn bên này hải sản vỏ bọc, khẳng định sẽ xếp thành một tòa núi nhỏ. 