 "Ba ba, ba ba, Nhạc Nhạc bụng bụng đói."

	Tiểu Nhạc Nhạc nắm lấy một cái Hoa Hoa hài tử, chạy tới Lưu Phú Quý bên cạnh.

	Đây cũng chính là Nhạc Nhạc, nếu là đổi thành người khác, đừng nói như thế nắm lấy Hoa Hoa hài tử, ngươi liền xem như nhiều nhìn hai mắt, tại Hoa Hoa trong lòng cũng sẽ nghĩ đến, "Luôn có điêu dân muốn hại trẫm em bé" .

	Lưu Phú Quý tại tiểu bảo bảo trên trán sờ một đầu ngón tay, đổi lấy là người ta giương nanh múa vuốt, ôm lấy Lưu Phú Quý ngón tay gặm hồi lâu. Làm sao, lão Lưu đồng chí làn da quá thô ráp, đoán chừng đưa hắn răng nhỏ đều cộm đau nhức.

	"Nhạc Nhạc, ngươi muốn ăn cái gì?" Lưu Phú Quý nhìn xem con gái hỏi.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc muốn ăn hấp cách thủy cải thảo kẹp, Hoa Hoa cũng muốn ăn đâu." Tiểu gia hỏa trừng lấy đôi mắt to sáng ngời nói ra.

	Lưu Phú Quý buồn cười nhìn Nhạc Nhạc một chút, tiểu gia hỏa có chút thẹn thùng xoay lên thân thể nhỏ.

	Cái này tiểu gia hỏa a, khẳng định là vừa vặn nghe được Lý Phượng Cửu nói trắng ra món ăn dáng dấp không tệ, cho nên mới nhớ tới ăn cải thảo kẹp, còn đem Hoa Hoa cũng cho đẩy tới trên mặt bàn.

	Chuyện này cũng không phải cỡ nào khó khăn lý, con gái muốn ăn cái này miệng, tới đất bên trong làm viên cải thảo, này liền có thể nhẹ nhõm giải quyết.

	Đem tiểu gia hỏa một đỡ, tay trái mang theo chứa Hoa Hoa các bảo bảo rổ, này liền nhanh nhẹn thông suốt hướng vườn rau đi vào trong. Hoa Hoa thì là tại phía sau nện bước nhẹ nhàng bước chân mèo đi theo, nó hẳn là cảm thấy mang em bé còn là rất bớt lo.

	Đi tới vườn rau bên trong, nhìn xem tình hình sinh trưởng rất không tệ rau cải thảo, Lưu Phú Quý tâm tình cũng rất không tệ. Tốt như vậy cải thảo, không quản là trực tiếp ăn vẫn là dùng đến ướp dưa chua, đều là rất không tệ.

	Trong đất những này cải thảo cùng củ cải từ lúc gieo xuống về sau, hắn vẫn thật là không chút để bụng. Trừ phân mầm thời điểm hái một chút rau xanh, cây cải đỏ nhúng tương ăn, sau đó liền không chút quản chúng nó.

	Một viên rau cải thảo, hắn thô sơ giản lược đoán chừng phải có hơn mười cân. Độ cao đến nói, đều vượt qua Nhạc Nhạc eo. Nhạc Nhạc chạy vào cải thảo trong đất, liền lộ ra cái cái đầu nhỏ.

	Vốn là tới nơi này tuyển cải thảo làm cải thảo kẹp sao, hiện tại Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu liền thích tại cải thảo trong đất cùng ngươi chơi trốn tìm chơi.

	Cái trò chơi này, Hoa Hoa cũng ưa. Chỉ bất quá nó liền cùng Lưu Phú Quý bắt Nhạc Nhạc có chút không giống, người ta là trực tiếp bắn đến cải thảo lên, nện bước chính tông bước chân mèo, dáng người tiêu sái đến không được.

	Lưu Phú Quý có thể coi là bắt lấy cơ hội, có Hoa Hoa theo Nhạc Nhạc chơi, hắn liền có thể nhiệt tình ức hiếp Hoa Hoa cái này bốn cái tiểu bảo bảo. Lông xù, xác thực rất khả ái, cũng không trách Nhạc Nhạc rất thích bọn hắn, đi đâu bên trong mang chỗ nào.

	Bốn tiểu bảo bảo, quá "Hung tàn", cả đám đều hung đến không được, quay về lão Lưu đồng chí ngón tay phát động tấn công mạnh.

	Lão Lưu chơi tâm nổi lên, hướng bên cạnh ngồi xuống, đem Nhạc Nhạc đều quên mất. Thẳng đến cảm giác bên cạnh giống như có người đang chăm chú chính mình, vừa nghiêng đầu liền thấy Nhạc Nhạc mang theo Hoa Hoa, đều trạm chính mình bên cạnh đâu.

	"Ha ha, Nhạc Nhạc a, ba ba tại thay ngươi chiếu cố bọn hắn. Chọn tốt cải thảo sao?" Lưu Phú Quý nghiêm trang hỏi.

	Nhạc Nhạc hơi nghi hoặc một chút nhìn hắn một cái, lại nhìn nhìn giỏ bên trong mệt mỏi không được tiểu bảo bảo, nhẹ gật đầu, "Ba ba, rau cải thảo đều rất lớn, tùy tiện ôm một viên là được, thế nhưng là Nhạc Nhạc ôm không nổi."

	"Giao cho ba ba là được, lại mang một cái củ cải xanh, nhúng tương ăn giòn, có được hay không?" Lưu Phú Quý dỗ dành con gái.

	Tiểu gia hỏa vui rạo rực nhẹ gật đầu, sau đó liền nắm chắc chứa Hoa Hoa em bé nhỏ giỏ. Cũng không dám lại đơn độc lưu ba ba tại bên cạnh của bọn nó, quá nguy hiểm.

	Một viên rau cải thảo động tay, liền Lưu Phú Quý xúc cảm đến xem, chỉ sợ đều muốn vượt qua hai mươi cân. Đào lấy lá rau thử một chút, che phủ rất căng đầy, đây chính là rất khó được.

	Lại đến một bên khác trong đất rút một cái củ cải xanh. Bên trên củ cải dây tua cũng không có tóm, cái này rửa về sau nhúng tương ăn cũng rất tốt.

	Đem củ cải cùng cải thảo kẹp tốt, hắn liền ngồi xổm ở trên mặt đất. Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu tay chân lanh lẹ hướng trên bả vai hắn một ngựa, sau đó đem nhỏ sọt một xách, này liền xong công việc.

	Hướng nhà thời điểm ra đi, Lưu Phú Quý thuận tay tóm điểm cải thảo lá đưa đến ngồi xổm ở Nhạc Nhạc trên đùi ôm lấy Nhạc Nhạc cánh tay Hoa Hoa bên miệng. Hoa Hoa nhìn nhìn, thử thăm dò ăn một miếng. Ken két tiếng vang, sau đó liền dừng lại không được. Một khối nhỏ cải thảo lá, cho Hoa Hoa ăn đến đều miệng ngọt bôi lưỡi.

	Lưu Phú Quý đều thật tò mò, Hoa Hoa mặc dù cũng sẽ đi theo ăn một chút rau, nhưng là nó thế nhưng là chính tông động vật ăn thịt. Như hôm nay như thế liền cải thảo lá cây đều ăn ngon như vậy tình huống, còn vài đầu một lần.

	Cố nén hiếu kì, chịu đựng được đến trong nhà. Đem Nhạc Nhạc cùng Hoa Hoa sau khi để xuống, Lưu Phú Quý chính mình cũng tới cùng nếm thử. Rất thủy linh vị, sau đó còn có một chút xíu ngọt.

	Nhạc Nhạc nhìn hắn ăn đến rất không tệ, sau đó cũng đi theo tóm một khối nhỏ, cho nàng cũng thèm quá chừng a.

	"Ba ba, cải thảo ngọt ngọt đây này." Nhạc Nhạc gặm cùng cải thảo cái mõ rồi nói ra.

	"Đúng vậy a, cải thảo tâm ba ba giữ lại cho ngươi, chúng ta cũng giữ lại nhúng tương ăn." Lưu Phú Quý thuận miệng nói ra.

	Đem cải thảo phóng tới danh hiệu lên, khá lắm, mười giờ tám kg, đây chính là hai mươi mốt cân sáu lạng a. Cái này cải thảo, thật đúng là rất có phân lượng, trách không được sẽ như vậy thủy linh.

	Lưu Phú Quý cắt đi một chút cải thảo lá cây, dùng nước chần thoáng một phát đặt ở bên cạnh, sau đó liền bắt đầu điều bánh nhân thịt, cải thảo kẹp hôm nay cơm trưa là nhất định phải ăn đến miệng nha.

	Kỳ thật cái này món ăn thật tình là quá tốt làm, duy nhất phiền toái một chút, cũng chính là băm thịt nhân bánh. Nhạc Nhạc thói quen, bánh nhân thịt bên trong là phải mang theo tôm lớn, ăn như vậy lên mới có thể tươi hương miệng đầy.

	Đây cũng chính là có Hàn Đông, thường thường liền sẽ cầm một cái rương mới vừa vớt lên đến lạnh tốt tôm biển, nếu không thì chỉ sợ đều không đủ Tiểu Nhạc Nhạc ăn đâu.

	Thế nhưng là đi, đối tại chuyện này, Hàn Đông ngược lại là rất để bụng. Chỉ cần là đoán chừng Nhạc Nhạc thích, đều sẽ thường xuyên hướng bên này đưa.

	Bởi vì Lưu Phú Quý ham chơi, buổi trưa hôm nay cơm trưa liền muốn thoáng trễ một chút. Hắn trong đất đùa với Hoa Hoa các bảo bảo chơi, lãng phí rất nhiều thời gian a.

	Bất quá hắn mới sẽ không thừa nhận đâu, liền đem cái này ngụm oan ức vung ra con gái trên người. Cũng chính là Nhạc Nhạc hiện tại đối những này còn là không hiểu rất rõ, hôm nay tại cải thảo trong đất bịt mắt trốn tìm xác thực chơi đến rất vui vẻ.

	Rau cải thảo cái đầu không nhỏ, cải thảo lá cây dùng để hấp cách thủy cải thảo kẹp. Cải thảo cái mõ cũng không thể lãng phí, Lưu Phú Quý rất là kiên nhẫn cắt thành phiến, đây là dùng để xào lăn. Còn lại cải thảo trái tim liền trực tiếp tách ra tốt bày ra bàn, giữ lại nhúng tương ăn.

	Hắn cũng nếm tới, cái này cải thảo trái tim ngọt, muốn càng thêm ra sức một chút, xa không phải bên ngoài cải thảo cái mõ có thể so sánh. Ăn rất giải khát, rất ngon miệng, rất thoải mái.

	Nếu như nói là dự trữ cho mùa đông cải thảo, cải thảo lòng có vị ngọt nhi cái kia còn là hiện tượng bình thường. Thế nhưng là nhà mình những này còn không có bị qua sương cải thảo hiện tại vị cứ như vậy tốt, đoán chừng còn là cùng điều qua nước có chút quan hệ.

	Mặc dù nói cái này nằm trong dự đoán của hắn, cũng có chút tại tình lý bên ngoài. Giống như đối tại cải thảo tới nói, cái hiệu quả này có chút quá tốt rồi.

	Sau đó mang tới nhỏ kết quả chính là, vốn là dự định lúc ăn cơm dùng để nhúng tương ăn cải thảo trái tim, chưa kịp cải thảo kẹp bên trên nồi hấp cách thủy đâu, liền bị mọi người cho cùng nhau tiêu diệt hết.

	"Cái này cải thảo thật là không tệ, chúng ta không thể bán tiện nghi." Lưu Trường Thuận vừa cười vừa nói.

	"Cha, vậy ngài nói, chúng ta bán bao nhiêu tiền tốt." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ngược lại loại kia bao bán, chúng ta cũng quá thua thiệt. Cải thảo tốt như vậy, thả trong siêu thị thế nào cũng phải bán năm mao tiền một cân a?" Lưu Trường Thuận hỏi.

	"Năm mao cũng không thành, chúng ta món ăn bán lẻ mà nói ít nhất đến bán một khối tiền một cân." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Bình thường cải thảo, đến mùa đông đưa ra thị trường thời điểm cũng phải Thất Mao nhiều một cân đi. Cái kia còn là bình thường cải thảo đâu, chúng ta đây là mang theo vị ngọt nhi, đều có thể nói là hoa quả cải thảo, bán một khối tiền ta đều ngại thua thiệt đâu."

	"Không qua cụ thể định giá nhiều ít, ta còn thực sự không có phổ. Cái này liền cùng Triệu ca thật tốt thương lượng một chút, cái này cải thảo cũng không thể bán thua lỗ."

	"Phú Quý, ngươi nói chúng ta món ăn bán đắt như vậy, còn tiện nghi a?" Vương Phượng Như tò mò hỏi.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Chúng ta kém kiến thức, trước kia trong lòng cũng không có đáy. Về sau cũng không thể như thế, chúng ta phải đem cái này mua bán cho làm xong, đến hết khả năng nhiều kiếm tiền."

	"Ai, hiện tại xã hội này ta là thật có chút xem không hiểu." Lưu Trường Thuận cảm khái một câu.

	"Trước kia nếu là nói cái này món ăn bán mắc như vậy, ta nghĩ cũng không dám nghĩ. Món ăn đều so thịt còn đắt hơn, có số tiền kia mua chút thịt, liền xem như nhúng xì dầu ăn, cũng so ăn rau hương a?"

	"Trường Thuận đại ca, lời này có thể nói chênh lệch. Hiện tại người đều chú trọng cái khỏe mạnh đúng không? Lão yêu ăn thịt, không phải cái này cao chính là cái kia cao." Lưu Trường Quốc nhận lấy câu chuyện.

	"Đều không nói bên cạnh, chúng ta nghèo thời gian qua tới, khi đó ăn những cái kia sống tạm đồ vật, hiện tại cũng trở nên quý giá. Đại tra tử, bột bắp, kiều mạch mặt, nấu cháo, hấp cách thủy bánh đều thật đắt."

	"Thế đạo không giống với lúc trước, không phải chúng ta thời đại kia người. Chúng ta khi đó thiếu ăn uống ít, liền cho rằng thịt là tốt nhất. Hiện tại chú trọng sinh hoạt người, cũng sẽ không nghĩ như vậy."

	"Phú Quý heo, lần nào đưa qua không phải trực tiếp liền bán đi? Cái kia nhỏ kim làm cái kia hiếm ăn heo, cũng là có bao nhiêu bán bao nhiêu, so cái kia tươi lạnh heo bán được đều nhanh đâu."

	"Phú Quý về nhà việc này đường là đi đúng rồi, ba trăm sáu mươi đi, ngành nghề nào cũng có chuyên gia. Về sau Phú Quý chính là trồng trọt quan trạng nguyên, đều không cần nhìn người khác đi, cái này món ăn bán tốt như vậy, chính là bản lĩnh."

	"Tam thúc, ngài đây chính là quá khen ta, buổi trưa phải hảo hảo uống chút." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	"Ba ba, ba ba, Nhạc Nhạc cũng muốn làm quan trạng nguyên. Quan trạng nguyên là làm gì a?" Bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc tiến tới, đối tại chuyện xui xẻo này rất dám hứng thú.

	"Nhạc Nhạc a, về sau học tập thật giỏi, có thể lên làm quan trạng nguyên. Chờ sang năm đến trường về sau, Nhạc Nhạc liền sẽ học tập thật giỏi. Học ca hát, học khiêu vũ, sau đó trở về cho ba ba cùng ông bà nội biểu diễn có được hay không?" Lưu Phú Quý đưa nàng cho kéo vào trong ngực nói ra.

	Tiểu gia hỏa nghĩ nghĩ, nhướng mày lên nhẹ gật đầu.

	Đối tại đến trường chuyện này, nàng còn là thật tò mò, chỉ bất quá đối chuyện này cũng không phải là hiểu rất rõ. Chỉ biết là đến trường về sau, liền sẽ bề bộn nhiều việc, tựa như Nhị Nha tỷ tỷ như thế, đi học đều không nhìn thấy người đâu. 