 Bị người đầu độc chuyện này, cũng không phải chuyện nhỏ, đây chính là việc lớn. Cũng không phải là Lưu Phú Quý chính mình có thể xử lý, cái này cần thông tri cho cảnh sát.

	Nguyên bản rất yên tĩnh ban đêm, theo tiếng còi cảnh sát mà trở nên huyên náo lên.

	Các loại cảnh sát các đồng chí tới thời điểm, Lưu Phú Quý cũng không có nhàn rỗi. Đến dưới núi tìm tới mình người, còn phải từng nhà thông báo, hai ngày này nước suối, trước tiên đừng uống.

	Tất cả mọi người biết được tình huống này về sau, cũng là chỉ muốn chửi thề. Đây cũng không phải là đơn giản tai họa, đây là muốn sát hại tính mệnh a.

	Đối tại chuyện lần này, cảnh sát cũng rất xem trọng. Cái này cũng coi là đại án tử, mặc dù bây giờ còn không có tạo thành bất kỳ nhân viên nào thương vong. Nhưng là vụ án này tiềm ẩn nguy hiểm, thực rất lớn.

	"Cái này mẹ nó đến cùng là ai a, trời đánh, thật là đáng chết." Lưu Trường Quốc mắng một câu.

	Lưu Phú Quý cười khổ nhếch nhếch miệng, chuyện này thật đúng là khó mà nói đến cùng là ai. Mặc dù nói mình cũng không có trêu chọc quá nhiều người, nhưng là trò đùa trẻ con chuyện cũng không ít.

	Thế nhưng là bất kể là ai, hắn cũng không cách nào xác định. Dù sao đầu độc chuyện này quá lớn, cùng hướng chính mình cá trong hố ném cá nheo, còn là có rất lớn khác biệt.

	Vừa mới tại đi trên trấn đồn công an làm cái ghi chép thời điểm, hắn cũng là đem cùng chính mình đã có khúc mắc người tất cả đều nói ra, liền liền Đổng Thiên Thư đều không có rơi xuống.

	Sau đó liền xem cảnh sát, nhìn xem có thể hay không đem người này cho móc ra.

	Chỉ bất quá vụ án này xác thực không là tốt như vậy xử lý, phát sinh ở trời tối người yên thời điểm. Lưu Phú Quý lại không có nhìn thấy quá nhiều tràng diện, hiện tại manh mối, chính là những này thuốc trừ sâu DDVP nơi phát ra, lại có chính là người hiềm nghi công cụ gây án là một cỗ xe con.

	"Phú Quý, nếu không thì ngươi liền chính mình tốn ít tiền, kéo một cái cáp mạng, ở trên đỉnh núi cũng an bài camera giám sát đi. Hoặc là nói chúng ta sơn trang kiến thiết kế hoạch trước giờ một chút, như thế cũng tốt bố trí. Nếu không thì không chừng về sau còn sẽ có người tới tai họa." Đồng dạng bị đánh thức Lý Ti Vũ nói ra.

	"Tiểu Vũ nói rất đúng, có camera giám sát bao nhiêu có thể quản chút dùng. Chỉ có ngàn ngày làm trộm, không có ngàn ngày phòng trộm. Liền xem như nhà chúng ta người nhiều, ban đêm cũng đi theo tuần tra, cũng không phải đẹp như thế a." Lưu Trường Thuận nói ra.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Ngày mai ta liền mua cáp mạng đi. Còn tốt phát hiện phải kịp thời, cũng không biết rằng có thể hay không ảnh hưởng đến ngày mai đậu phụ chế tác."

	"Sẽ không có chuyện gì, trạm phòng dịch tới thu thập mẫu người không phải cũng nói a, mặc dù thuốc trừ sâu DDVP không ít, nhưng là chúng ta đây là nước chảy. Hiện tại hướng trong hồ cùng trong hồ nước chảy nước cũng đều cản lại, những này nước chảy một ngày, thế nào cũng chảy không có." Lưu Trường Quốc tiếp lời nói ra.

	Mọi người ngươi một lời ta một câu mà nói, cũng là đang nỗ lực giúp Lưu Phú Quý tưởng chủ ý. Thế nhưng là chuyện này, không quản thế nào làm, cũng không phải nhẹ nhàng như vậy.

	Hơn nữa hiện tại đã trải qua phát sinh, duy nhất có thể làm chính là hết khả năng nghĩ bổ cứu biện pháp.

	Đại Hắc cùng Tiểu Hoàng , ngoài ra còn Hoa Hoa, đây là công thần. Lưu Phú Quý tại sáng sớm thời điểm, cũng cho bọn hắn thêm đồ ăn. Nếu không thì bọn hắn sáng sớm thế nhưng là rất ít ăn thịt, đều là đi theo húp cháo.

	Tinh thần đầu đủ nhất ngược lại là Tiểu Nhạc Nhạc, đêm qua kêu loạn, tiểu gia hỏa liền ngủ rất say, tí xíu đều không có chịu ảnh hưởng.

	Chính là có chút nhỏ thương tâm, đêm qua náo nhiệt như vậy chuyện, chính mình dĩ nhiên không biết.

	"Ai? Ngươi thế nào đến đây?"

	Vừa mới thu thập xong, nhìn thấy đi tới Chu Hân Duyệt, Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	"Tới xem một chút a, ngươi nơi này đều phát sinh chuyện lớn như vậy, không nhìn thế nào đi. Sẽ có sau này ảnh hưởng a?" Chu Hân Duyệt quan tâm hỏi.

	"Sẽ không có chuyện gì, lúc chiều trạm phòng dịch sẽ còn tới hái nước dạng. Xét nghiệm sau khi nếu là không có cái gì lưu lại, ta chỗ này liền triệt để không sao." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Vừa vặn ngươi qua đây, cái này sửa đường kế hoạch có phải là cũng phải thu xếp thu xếp rồi? Đầu xuân về sau chúng ta liền khởi công. Ngược lại năm nay là ấm áp đông, đoán chừng đến tháng 3 cái gì đều không ảnh hưởng tới."

	"Ngươi ngược lại là tâm lớn, chính mình sự tình đều không nghĩ." Chu Hân Duyệt vừa cười vừa nói.

	"Không là tâm lớn không tâm lớn vấn đề, mà là ta liền xem như nghĩ phá trời, cũng không giải quyết được a." Lưu Phú Quý bất đắc dĩ nói.

	"Có cái này công phu, ta cũng không bằng suy nghĩ nhiều một chút chuyện đứng đắn. Mắt nhìn thấy qua tết, có người đến cho ta ấm ức, ta cũng không có biện pháp. Tốt nhất bọn hắn gan lớn một chút còn dám tới tai họa ta, bắt lấy bọn hắn tối thiểu phải trước tiên đánh một trận."

	Chu Hân Duyệt liếc hắn một cái, không tại chuyện này lên cùng hắn tách ra, "Trưởng trấn hiện tại cũng tại trù bị chuyện này đâu, sau đó liền sẽ tiến hành đấu thầu. Ngươi nơi này có cái gì yêu cầu không có? Dù sao ngươi cũng sẽ ra không ít tiền."

	Lưu Phú Quý lắc đầu, "Không có yêu cầu gì. Không đúng, cũng có yêu cầu. Chính là chúng ta cái này đường, đến sửa tốt. Bởi vì ta nơi này là muốn qua xe lớn, giống như loại kia miễn cưỡng con đường, nền tảng rất mỏng, đè ép liền xấu, khẳng định không được."

	"Nếu không thì cùng thêm dầu đồng dạng, về sau hàng năm cũng phải phố một lần, như thế càng phí tiền. Ngược lại trong này cong cong lượn quanh rất nhiều, trong trấn hỗ trợ kiểm định một chút đi."

	"Cái này ngươi hoàn toàn có thể yên tâm, dài như vậy con đường, hiện tại tình huống này, ai dám tại cái này bên trên động ý đồ xấu a." Chu Hân Duyệt nhẹ gật đầu.

	"Cũng đừng phớt lờ, ngược lại sửa đường thời điểm ta cũng sẽ tìm người xem. Nếu là nhìn thấy miễn cưỡng địa phương, ta liền trực tiếp kêu dừng." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Cái này thật là không là hắn lo lắng nhiều, sửa đường cũng là công trình. Chỉ cần dính đến công trình, trong này lượng nước liền sẽ rất nhiều. Cái này nguyên vật liệu tiêu chuẩn, dù là kém một cái cấp bậc, đều có thể tiết kiệm rất nhiều tiền.

	Hắn cũng không hi vọng chính mình cũng đi theo bỏ tiền tu ra tới đường, không bao lâu lại lần nữa trở thành nát đường. Tựa như hắn nói như vậy, hắn nơi này thường xuyên chạy xe lớn, thích hợp bột chất lượng yêu cầu cũng tương đối cao.

	Tại lợi ích trước mặt, rất nhiều người đều sẽ bị hôn mê rồi con mắt, mà không đi nghĩ có thể sẽ mang tới trừng phạt.

	"A..., Chu trấn trưởng cũng đến đây a."

	Hai người đang nói đây, Vương Phượng Như mang theo rổ từ bên ngoài đi đến.

	"Thím, ngài cũng đừng gọi ta trưởng trấn. Gọi ta tiểu Chu, Hân Duyệt đều được." Chu Hân Duyệt vừa cười vừa nói.

	"Vậy thì gọi ngươi Hân Duyệt. Rất lâu đều không có đến đây, buổi trưa hôm nay liền chớ đi. Để Phú Quý giết con gà, thật tốt bổ một chút. Nhìn cái này khuôn mặt nhỏ gầy, đây là ngậm bao nhiêu đắng a." Vương Phượng Như trực tiếp liền kéo lên Chu Hân Duyệt tay.

	"Được, các ngươi trò chuyện đi. Ta tranh thủ thời gian giết gà đi, rất lâu chưa ăn, cũng có chút nghĩ cái này miệng." Lưu Phú Quý có chút bất đắc dĩ nói.

	Mẹ tâm tư, hắn đương nhiên hiểu. Thế nhưng là chuyện này, không phải nói đơn giản như vậy tập hợp lại cùng nhau sống qua ngày là được.

	Cùng Chu Hân Duyệt tiếp xúc thời gian lâu như vậy rồi, hai người nếu là trong lòng có ý nghĩ, đoán chừng cũng đã sớm bắt đầu qua không biết xấu hổ không biết thẹn thời gian.

	Chỉ bất quá không quản là hắn còn là Chu Hân Duyệt, hiện tại cũng nhiều lắm là bạn tốt giai đoạn. Tiến thêm một bước ý nghĩ, ai cũng không có.

	Lưu Phú Quý muốn tiếp tục ngốc nơi này, đoán chừng sẽ để cho bầu không khí trở nên càng thêm lúng túng. Mẹ nhiệt tình, rõ ràng có chút vượt qua thông thường cảm giác.

	Đi tới bên ngoài, mang theo động vật nhỏ chơi một vòng Nhạc Nhạc cũng nhanh nhẹn thông suốt đi trở về. Tại Lưu Phú Quý nói cho nàng Chu Hân Duyệt đến đây, tiểu gia hỏa cũng là rất là vui vẻ hướng trong phòng chạy.

	"Phú Quý, có muốn hay không ta tìm người tại bên ngoài tìm kiếm một vòng?" Mới vừa tới đến trại nuôi gà bên này, Lý Phượng Cửu liền tiến tới.

	"Đúng vậy a, chuyện này quá thao đản. Để Phượng Cửu đại ca nghĩ một chút biện pháp, ta cảm thấy được." Bên cạnh Trần Nghĩa Hồng cũng đi theo nói một câu.

	"Không có việc gì, ngược lại chúng ta đã trải qua trải qua quan, chuyện này liền giao cho cảnh sát đi xử lý đi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Nghĩa Hồng a, ở chỗ này ngốc thói quen không? Ngươi nói ngươi mới vừa tới liền, ta liền đến bên ngoài đi chơi. Có cái gì không quen hoặc là cần mua thêm, ngươi liền trực tiếp nói."

	"Phú Quý ca, thật thói quen. Duy nhất không thói quen chính là bên này quá sưởi ấm, mang tới áo da đều không cách nào mặc." Trần Nghĩa Hồng vừa cười vừa nói.

	"Ai, những năm này mùa đông, là một năm so một năm sưởi ấm. Năm ngoái còn xuống mấy trận tuyết đâu, hôm nay đến bây giờ đều không có thế nào dưới." Lưu Phú Quý thở dài.

	"Nhìn dự báo thời tiết, năm trước năm sau, giống như sẽ có một trận tuyết lớn."

	Từ bên cạnh trong phòng đi ra tam thái gia tiếp một câu.

	"Lão gia tử a, ta nhưng phải nói ngươi mấy câu. Dù sao cũng là mùa đông, không có việc gì cái khác lão hướng trong núi chạy." Lưu Phú Quý giả vờ chính thức nói.

	"Không chạy một chút cái nào được? Cánh tay chân nói lên gỉ liền lên gỉ. Đến lúc đó lại nghĩ chạy, đều không chạy nổi." Tam thái gia cười lắc đầu.

	Lưu Phú Quý cũng biết, muốn khích lệ tam thái gia kia là không thể nào. Lão gia tử chính là thích hoạt động, mỗi ngày không đến trong núi nhỏ đi một vòng, đoán chừng thể cốt đều không thoải mái.

	"Đúng rồi, ngươi đi ra ngoài chơi thời điểm, ta lại nhìn lấy vuốt sói ấn, không biết có phải hay không là khi đó móc Hắc Lư cái kia thớt." Tam thái gia lại nói tiếp.

	"Cũng không cần quá bận tâm, đây là Cô Lang, không dám loạn tai họa. Có lẽ là chúng ta trên núi động vật nhiều, nó tìm không được ăn, mới có thể sờ qua tới."

	"Phú Quý ca, tam thái gia thật đúng là cái này." Trần Nghĩa Hồng tại bên cạnh giơ ngón tay cái lên.

	"Vậy ngươi xem đâu, bên này trong núi, tam thái gia chính là khiêng bá tử." Lưu Phú Quý trêu ghẹo nhi một câu.

	Ở chỗ này cùng tất cả mọi người tán dóc mấy câu, sau đó làm thịt chỉ gà trống, dọn dẹp xong về sau, mới mang theo hướng nhà đi.

	Tâm tình khó chịu, cái này chỉ định sẽ có. Dù sao bị người cho tai họa, dù là không có tạo thành tổn thất. Bất quá cái này phía trong lòng cũng là có chút tiểu Thư trang phục, đối với mình chuyện này, tất cả mọi người đều thật để ý.

	Dù là đều là dẫn chính mình tiền lương, người khác cũng có thể đi theo xem náo nhiệt.

	Tiểu Cường bọn hắn những này phụ trách tuần tra, đêm qua đều không có ngủ, trong núi một bên một mực chuyển tới hừng đông đâu, chính là muốn nhìn một chút có hay không bỏ sót manh mối cái gì.

	Như thế hắn liền rất thỏa mãn, chính mình cho ra đi những cái kia tiền lương không có bỏ phí. Tại kiếm tiền thời điểm, mọi người cũng tại thay mình suy nghĩ, mà không phải chỉ vì những cái kia tiền lương.

	Tâm bên trong đối tại đầu độc người cũng là cực hận, chuyện này có thể lớn có thể nhỏ. Nhỏ là tiêu chảy tiêu chảy, lớn, khả năng đều sẽ chết người.

	Trong nội tâm lung tung suy nghĩ một trận, xem ra xác thực cũng phải như Lý Ti Vũ nói như vậy, sơn trang kiến thiết kế hoạch đến trước thời hạn. Nguyên bản dự định là tại sáu tháng cuối năm đâu, khi đó không là bề bộn nhiều việc nha. 