 Ba giờ sáng, Lưu Phú Quý liền rửa mặt xong.

	Trước đem xe đánh lấy, đem buồng lái thổi nóng, sau đó lại đem bảo bối của mình con gái bọc lấy chăn ôm ra tới, phóng tới trên xe đi. Cái này tiểu gia hỏa nhi nhân gia nói cái gì đều muốn theo đưa đồ ăn, Lưu Phú Quý nào dám len lén đi, tiểu gia hỏa nhi thế nhưng là sẽ thương tâm.

	"Phú Quý ca, ta lái đi." Mơ mơ màng màng đi tới Vương Bình An xoa mắt nói.

	"Ta trước tiên lái, ngươi trên xe theo Nhạc Nhạc cùng một chỗ ngủ một hồi. Chờ trở về thời điểm ngươi lại lái, ta ngủ bù." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Lưu Bình An cũng không có khách khí, leo đến trên chỗ ngồi về sau, cho Tiểu Nhạc Nhạc đắp đắp chăn. Đem cửa xe đóng lại về sau, cũng dựa vào cửa xe ngủ gật.

	Lưu Phú Quý cũng là có chút khốn, tính toán đâu ra đấy đều không có ngủ lên bốn giờ. Thời gian này, lại là người chính thích ngủ thời điểm. Bất quá hắn cảm thấy còn là tự mình lái xe ổn định một chút, Bình An con hàng này lái xe quá mạnh.

	Trọn vẹn lái hơn ba giờ, gần 7 giờ thời điểm, rất thuận lợi đã tới Đắc Nguyệt lâu cửa sau dỡ hàng khu. Nhạc Nhạc cùng Bình An cái này một lớn một nhỏ, ngủ rất say, Nhạc Nhạc bàn chân nhỏ còn từ trong chăn chạy tới.

	"Nha, Hoàng ca, ngài tại sao tới đây đến như thế sớm a?" Vừa mới xuống xe, liền thấy Hoàng lão bản thân ảnh tại một bên khác đi dạo đâu, Lưu Phú Quý vội vàng hô một cuống họng.

	Hoàng lão bản vẫy vẫy tay, "Ta liền dự kiến lấy tiểu tử ngươi hiện tại tới khẳng định sớm, tới cùng theo nhìn xem, liền xem như thật có va chạm, không nghiêm trọng cũng liền như vậy."

	"Vậy thì cám ơn Hoàng ca." Lưu Phú Quý cảm tạ nói.

	"Phát hiện sau đó, chúng ta liền vô cùng chú ý. Lần thứ nhất làm cái này cửa hàng, không có cái gì kinh nghiệm. Ngày mai liền tốt, sẽ làm chút hoa quả cái rương, cái kia tốt chứa còn tốt vận chuyển.

	Hoàng lão bản gật đầu cười, "Nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên nghe được đưa đồ ăn chủ động yêu cầu kéo trở về, phần lớn đều là không sai biệt lắm gãy cái giá liền như vậy."

	"Liền hướng ngươi cái này thành thật nhiệt tình, hiện tại cái này đồ ăn không quản như thế nào, ta đều thu. Tiểu Vương, gọi tất cả mọi người gỡ đồ ăn cân, chỉ cần không dở liền đều thu."

	Nhân gia bên này bếp sau công nhân rất nhiều, trong chốc lát liền toàn bộ gỡ xong. Cân nặng về sau, trực tiếp cho Lưu Phú Quý một trương thu hàng biên lai.

	Lưu Phú Quý rất là nghiêm túc thu tốt, đừng nhìn là một trương nhẹ nhàng biên lai, đây cũng là tiền đâu. Đến lúc đó tiền hàng có khác biệt, liền phải dựa vào cái này đến thẩm tra đối chiếu.

	"Chạy đến đến sớm như vậy, mời các ngươi ăn một bữa đơn giản sớm một chút. Đừng khách khí với ta, ta cũng là muốn ăn." Chờ Lưu Phú Quý chuẩn bị cho tốt về sau, Hoàng lão bản vừa cười vừa nói.

	"Được, vậy thì cám ơn Hoàng ca." Lưu Phú Quý cười gật đầu, "Đúng rồi, còn từ trong nhà cho Hoàng ca mang đến một chút hầm ngỗng lớn, theo mới vừa hầm khả năng không cách nào so sánh được, cũng là nuôi trong nhà, nếm cái tươi đi."

	"Nghe lão Triệu nói, các ngươi cái này ngỗng lớn ăn đến cái kia gọi một cái hương." Hoàng lão bản cũng rất thản nhiên đem chứa hầm ngỗng bình thuỷ tiếp tới.

	Sớm như vậy tới, cũng là vì theo Lưu Phú Quý hỏi thăm một cái nhà hắn ngỗng lớn chuyện. Triệu Cẩm Vinh ăn qua về sau liền gọi điện thoại cho hắn, không ngừng khen ngợi.

	Nhạc Nhạc ngủ được vẫn còn có chút nhỏ mơ hồ, Lưu Phú Quý cho tiểu gia hỏa nhi mặc quần áo tử tế. Nhân gia liền tiếp tục nằm ở trên vai của hắn ngủ gà ngủ gật, không có chút nào quản ngươi đây là đi làm cái gì.

	Một mâm bánh tiêu rán, một cái bồn lớn hương nồng sữa đậu nành bưng tới. Lưu Phú Quý cho mang tới hầm thịt ngỗng, cũng bị nóng tốt, chứa một chén lớn.

	Nhạc Nhạc cái mũi nhỏ hít hà, mơ mơ màng màng mở to mắt. Đầu tiên là nhìn thoáng qua hầm thịt ngỗng, không có hứng thú gì. Lại thấy được mỡ lợn đầu, từng chút một nhỏ hứng thú. Thấy được sữa đậu nành, nhấc theo cái mũi nhỏ hít hà, hứng thú nhi thật to làm việc.

	Dù là gương mặt đều không có rửa đâu, nhân gia cũng mang theo cái muôi múc một muỗng sữa đậu nành, miệng nhỏ nhẹ nhàng thổi hai lần, uống một hớp đi vào.

	Hương vị rất không tệ, tối thiểu nhất nhân gia Nhạc Nhạc là thực sảng khoái, mắt to cũng vui vẻ đến bắt đầu híp mắt, quay về bát nhỏ bên trong sữa đậu nành mãnh liệt gọi.

	"Còn là loại này thuần sữa đậu nành uống vào có vị a, bên ngoài bán những cái kia, mặc dù cũng gọi thuần sữa đậu nành, lại đổi quá nhiều nước." Lưu Phú Quý uống một hớp lớn sau vừa cười vừa nói.

	"Thích uống liền uống nhiều một chút, nhà ngươi hầm cái này thịt ngỗng, xác thực tư vị mười phần." Thưởng thức một khối thịt ngỗng Hoàng lão bản cười nhạt nói.

	"Nói chuyện đi, nhà ngươi ngỗng dự định thế nào bán? Ta trước tiên đặt trước mười con. Làm vì cơm tất niên đặt trước bàn một món ăn, hẳn là rất có bán điểm."

	"Hoàng ca, Đắc Nguyệt lâu dạng này quán cơm, cơm tất niên bàn hẳn là đã sớm đặt trước đi ra ngoài a?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	Đây cũng là những năm này một cái đặc sắc đi, tất cả mọi người đều không thích trong nhà nấu cơm, mời lên thân bằng hảo hữu đến quán cơm làm một bàn, bớt việc, bớt lo. Bất quá khoảng cách ăn tết cũng không đến bao lâu, liền xem như nhỏ một chút tiệm ăn, chỉ sợ cái kia cơm đều hẳn là đặt trước đến không sai biệt lắm.

	"Hàng năm đều sẽ lưu lại mười bàn cơ động, có đôi khi tất cả mọi người bận quá, làm không tốt liền sẽ lâm thời thêm một chút." Hoàng lão bản cười nhẹ nói nói.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Nhà ta ngỗng cái đầu lớn một chút, làm thịt xong đều là mười hai cân hướng trên, hơn nữa ngỗng đực thật đúng là không nhiều. Hoàng ca, cũng không đúng ta già mồm. Ngài xem có thể hay không hợp lên chi phí. Hai trăm bốn mươi khối một cái đi, hơn nữa cũng nhiều lắm là cho ngài mười con."

	"Triệu ca bên kia còn cùng ta muốn đâu, còn có những bằng hữu khác, cũng phải đưa hai cái, trong nhà còn phải giữ lại ăn. Ngỗng cái không nỡ lòng bỏ giết, nhìn xem trứng ngỗng giá thị trường dạng gì."

	"Được, vậy thì cái giá này, ngày mai ngươi liền liền gà mang ngỗng đều cho mang tới." Hoàng lão bản rất là sảng khoái gật đầu.

	Thống khoái như vậy, ngược lại để Lưu Phú Quý tốt kinh ngạc.

	"Ha ha, đừng suy nghĩ nhiều, không quản là ngươi gà còn là ngươi ngỗng, ta dám cho giá cao thu, liền chứng minh ta không lo bán. Nói đến thô bỉ một chút, chính là lông cừu xuất hiện ở dê trên người." Hoàng lão bản vừa cười vừa nói.

	"Kỳ thật cuối cùng, đều là quy đến đồ ăn giá bên trong. Chúng ta chỉ là tốt nguyên liệu nấu ăn công nhân bốc vác a, thích ăn, sẽ ăn, hiểu ăn người, ngươi liền xem như đồ ăn giá cao một chút, chỉ cần tốt ăn, liền đáng giá cái giá này."

	"Chúng ta đều định chế một chút mới canh bồn, chính là vì nhà ngươi những cái kia gà trống chuẩn bị. Cái này ngỗng lớn cái chậu, còn phải định chế. Đều không cần muốn dựa vào những này kiếm tiền, có thể đưa tới khách nhân liền được, hắn dư món ăn, rượu, là có thể đem tiền kiếm đủ."

	"Hơn nữa Đắc Nguyệt lâu kinh doanh nhiều năm như vậy, kiếm tiền hiện tại thật sự là xếp ở vị trí thứ hai. Còn là cái kia danh tiếng a, danh tiếng duy trì được, người không ta có, người có ta lo, tỉnh chúng ta thành đệ nhất lâu tên tuổi, liền ngồi vững."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, đây chính là cách cục. Mình bây giờ là tập trung tinh thần tính toán như thế nào kiếm tiền, theo Hoàng lão bản cân nhắc góc độ khẳng định kém thật nhiều.

	Những này cũng sẽ không cần suy nghĩ, hiện tại cái này bánh quẩy cùng sữa đậu nành ăn ngon thật, không hổ là nhân gia Đắc Nguyệt lâu tay nghề, thật sự là tiêu chuẩn.

	Không chỉ chính mình ăn được ngon, Nhạc Nhạc ăn đến cũng hương. Bình An? Vậy trước tiên không suy tính, con hàng này kỳ thật ăn cái gì đều rất ngon. 