 "Phú Quý, những này bùn đất, có tính không là đất mùn? Không thể dùng đến ngươi lều lớn bên trong a?"

	Nhìn thấy Lưu Phú Quý bên này an bài xong, Trần Lập Nhân hỏi.

	"Cái này thật đúng là không được, bên này quá nhiều rác rưởi, bên này đất đã trải qua đều bị ô nhiễm xong." Lưu Phú Quý cười khổ lắc đầu.

	"Ngài nhìn chỗ đó một bên, còn có thật là nhiều màng ni lông mỏng đâu, liền cái này tiếp qua bao nhiêu năm đều không có phân giải. Chúng ta trồng trọt quá trình bên trong mặc dù cũng sẽ sử dụng một chút màng mỏng, nhưng là chúng ta tại sử dụng sau đều sẽ cẩn thận từ đất đai bên trong lựa ra tới."

	"Thứ này, nếu là trong đất một bên nhiều về sau, không chỉ dễ dàng tổn thương rễ, cũng dễ dàng ảnh hưởng đến cây trồng sinh trưởng. Bên này liền không có người quản, đều là một lớn đầu, một lớn đầu."

	"Hơn nữa bên kia còn có sinh hoạt rác rưởi cùng chữa bệnh rác rưởi, nước mưa dội tới, bên này bùn đất cũng đều sẽ bị ô nhiễm. Thực dùng để trồng món ăn, trong này không chừng còn có cái gì đặc thù hóa học hàm lượng cái gì đây này."

	"Đây thật là quá hố người, cái kia nửa đoạn liền xem như ta thanh lý xong, cũng phải lấy mẫu xét nghiệm đi. Nhìn xem có hay không có hại vật chất cái gì, nếu là có, liền nho đều không cách nào trồng."

	Nhà hắn những này nông sản phẩm, liền phân hoá học đều không cần đâu, vì chính là muốn để những này cây trồng sinh trưởng đến càng tốt hơn , khỏe mạnh hơn. Cũng là vì để cho mình đất đai không dễ cằn cỗi, thích hợp cây trồng sinh trưởng.

	Hiện tại hắn chính mình cũng đến cầu nguyện, nhìn xem cái này chữa bệnh rác rưởi ô nhiễm năng lực đến cùng đủ mạnh hay không. Đủ mạnh, bên này nhỏ hạng mục, liền phải đẩy về sau đẩy, nhất định phải đem cái này phong hiểm cho lẩn tránh mở mới được.

	Đối với Lưu Phú Quý sẽ có ý nghĩ như vậy, Trần Lập Nhân nhưng thật ra vô cùng vui vẻ.

	Cùng Lưu Phú Quý hiện tại cũng coi là người một nhà, đây cũng không phải là người ngoài. Lưu Phú Quý cũng không cần ra vẻ cao thượng đến lừa dối chính mình, dù sao chuyện bên này liền xem như bạo lộ ra, hắn nơi này trồng tốt nho, bình thường bán cũng không có ảnh hưởng gì.

	Hiện tại Lưu Phú Quý liền có ý nghĩ như vậy, tối thiểu nhất cũng có thể chứng minh Lưu Phú Quý tại làm người phương diện này cái kia chính là không có vấn đề. Liền người ngoài đều sẽ không đi lừa gạt, kia liền càng sẽ không đi lừa gạt người trong nhà.

	Khả năng đây cũng là cha vợ cố hữu tâm lý trạng thái đi, đối với cái này con rể, sẽ kéo dài tính khảo sát, tổng lo lắng nhà mình nhỏ áo bông đến nơi này ăn thiệt thòi.

	Hiện tại xem ra còn là rất không tệ, con gái trạng thái tinh thần, giống như so tại đế đô sinh hoạt thời điểm mạnh rất nhiều. Liền xem như hiện tại ăn mặc hơi có vẻ quê mùa, cũng so trước kia một mặt đồ trang điểm mạnh.

	Lão Lưu ở chỗ này nhìn một chút, vẫn là có chút không yên lòng. Đổi một đôi giày, tựu ở rãnh mương dưới đáy đi lên.

	Nguyên bản hắn là rất ghét bỏ bên này rãnh mương, cho không cho hắn, hắn đều rất không kiên nhẫn, không muốn đây. Nhưng là bây giờ có mới ý nghĩ về sau, hắn liền đối bên này rất nhớ thương. Đầu này rãnh mương, nếu là trồng lên hai hàng cây nho, bên trên ăn khớp tốt giá đỡ, không quản là xem như nhỏ cảnh quan còn là ăn nho , có vẻ như đều rất không tệ.

	Hơn nữa hôm nay tới về sau hắn liền phát hiện, bên này rãnh mương đáy kỳ thật cũng không phải là rất hẹp. Chẳng qua là bởi vì bình thường người đều yêu thích hướng trong khe nghiêng đổ rác rưởi, mới để cho nguyên bản rất rộng rãnh mương từ từ trở nên hẹp.

	Tại trong trí nhớ của mình, khi còn bé cái này trong khe nước giống như chính là một chút xíu. Đoán chừng khi đó người cũng đã đem nơi này cho xem như bãi rác, hướng nơi này nghiêng đổ thời gian cũng không tính ngắn. Dù sao những cái kia khoai tây cây non, đậu giác cây non cái gì, cũng xác thực xử lý không tốt.

	Lý gia câu đất đai mặc dù ít, thế nhưng là nhiều ít cũng có chút không phải. Cái này lại không phải hai ba năm khoảng chừng, mười mấy chừng hai mươi năm đâu, bên này bây giờ còn chưa có bị rác rưởi cho lấp đầy, kỳ thật cũng đã chiếm thiếu đất tiện lợi.

	Năm nay mùa hè xuống mưa cũng không phải là rất nhiều, cũng liền như vậy mấy trận. Bất quá lần này một bên ẩn chứa nước mưa cũng không ít, đi ở bên trên đều có hiên mềm cảm giác.

	Bên trong các loại mục nát thực cây giống quá nhiều a, còn kẹp quấn lấy màng nylon, như vậy liền thành chứa nước tầng đồng dạng. Rất tốt một cái rãnh mương, liền bị làm thành như thế.

	Cùng theo tới tham gia náo nhiệt Tiểu Nhạc Nhạc vốn định cũng ở bên trong đi theo đi bộ một chút, bất quá khi nhìn đến lão Lưu bước đi đều có chút cố sức dáng vẻ, tiểu gia hỏa chính mình liền từ bỏ.

	Cũng đi theo cấy mạ tới nha, tại cái kia bên trong chính mình cũng sẽ rơi cái mông nhỏ đôn, ở chỗ này thì cũng không dám lung tung đi. Thích chơi nước không giả, bên này bùn bẩn ba còn có lá cây vụn, cũng không phải là tốt như vậy chơi.

	Tình huống bên này thật sự có đủ hỏng bét, hắn mượn nhờ hạt châu lực lượng đơn giản kiểm tra một hồi. Phía dưới không nói 60% đều là các loại nhựa plastic chế phẩm cũng kém không nhiều, những năm này tích luỹ lại tới lượng, xác thực rất cho lực a.

	Hắn đều lười tiếp tục đi về phía trước, lại hướng phía trước bên kia thôn đất đai nhiều một ít, đoán chừng phía dưới nhựa plastic sẽ càng nhiều.

	Tâm bên trong đều rất là cảm khái, hoàn cảnh chênh lệch thật đúng là không nhất định đều do lão thiên gia, chính mình tai họa cũng rất ra sức. Cũng không phải muốn chê cười ai, đầu này rãnh mương nếu là cách Lý gia câu gần một chút, đoán chừng Lý gia câu người cũng sẽ cống hiến một chút lực lượng.

	"Phượng Cửu ca, quay đầu cho tất cả mọi người đều đổi nước quần đi. Liền xem như làm việc nóng một chút, tối thiểu nhất có thể điểm an toàn. Cũng không biết đến có hay không kim tiêm cái gì vọt tới bên này, quay đầu lại tìm cái cỡ nhỏ máy xúc, đem dùng cái kia đào đi."

	Đi về tới sau Lưu Phú Quý nói ra.

	"Cái kia một ngày cũng không ít tiền đâu, kỳ thật chúng ta nhân lực đào cũng không chậm bao nhiêu." Lý Phượng Cửu nói ra.

	"Không có việc gì, chúng ta hiện tại cũng coi là cướp thời gian đi. Điểm khống chế tốc độ, còn phải bắt hướng bên này ngược lại chữa bệnh đồ vứt đi người đây." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Cái này nếu là thật mặt trong một bên kim tiêm cái gì ghim, làm không tốt đều sẽ xảy ra vấn đề lớn. Còn là an toàn đệ nhất, ngược lại cũng phải tốn tiền, dùng nhiều một chút cũng không có cái gì. Hiện tại liền đem bên trên cỏ dại cái gì xử lý xử lý là được rồi."

	Lý Phượng Cửu nhẹ gật đầu, hắn ngược lại là quang hợp kế có thể tiết kiệm tiền, thật là không nghĩ cái này vụ. Chữa bệnh rác rưởi là cái gì? Chính là các loại bông y tế hoa còn có một chút cái ống a, kim tiêm cái gì, vật kia xử lý thời điểm xác thực phải cẩn thận một chút.

	Tổng cộng cần xử lý cũng chính là cái này ba tông sự tình, cuối cùng một tông chuyện mặc dù quá phiền, nhưng là cũng có thể dùng tiền giải quyết hết. Duy nhất không xác định chính là có thể hay không đem nghiêng đổ chữa bệnh đồ vứt đi người cho bắt cái tại chỗ, nếu có thể bắt được liền tốt nhất rồi, bắt không được thật đúng là rất khó trừng trị hắn.

	Nhỏ chuyển như thế một vòng, lão Lưu liền đem bảo bối của mình con gái cho vác lên vai, hí ha hí hửng nhi hướng nhà đi.

	Đây cũng là hắn nhất quán nguyên tắc nha, nơi đó lý chuyện, xử lý xong, không quản chuyện này nhiều phiền lòng, vậy thì không cần vẫn nghĩ nó.

	Tiểu gia hỏa cũng là rất vui vẻ, gần nhất vẫn luôn là cưỡi Cái Bờm Lớn, Đại Hoa Hoa hoặc là Tham Ăn Gấu, rất lâu đều không có đến ba ba trên bờ vai tới chơi.

	"Vui vẻ như vậy , bên kia rãnh mương rất không tệ?"

	Nhìn thấy hai cha con cao hứng bừng bừng trở về, canh giữ ở trong nhà một bên Trần Đại Nha hỏi.

	"Cái kia rãnh mương a, vẫn thật là không ra thế nào. Bất quá cũng có thể thanh lý ra tới, có chút chữa bệnh rác rưởi, nhìn xem đến lúc đó có ảnh hưởng hay không đi." Lưu Phú Quý thuận miệng nói ra.

	"Sau đó còn phải lấy một chút bùn đất hàng mẫu cái gì, nhìn xem có hay không bị ô nhiễm đến. Nếu là thật ô nhiễm, chúng ta còn phải để ở đó phơi lên hai năm mới được."

	"A, còn có chữa bệnh rác rưởi a, cái này rất khó xử lý đây." Trần Đại Nha có chút giật mình nói.

	"Không có việc gì, không quản nhiều khó khăn xử lý, chúng ta cũng đều có thể giải quyết. Quay đầu ta còn phải hướng trên trấn đi một chuyến, nhìn xem có thể hay không đem nhận thầu kỳ hạn lại cho kéo dài một chút. Nếu không thì luôn cảm thấy cái này mua bán làm có chút thua thiệt, không có lợi a." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ta nhìn quá chừng, không quản là Vương trấn trưởng còn là Chu Hân Duyệt đều quá chừng có thể cho chúng ta cái này tiện lợi. Bất quá bảy mươi năm thời gian, cũng không tính ngắn, ngươi còn nghĩ như thế nào a." Trần Đại Nha bất đắc dĩ nói.

	"Đúng rồi, ngày mai lại làm một chút muộn tử chứ, ta thèm ăn cái kia. Ngày mai muốn ăn cái gì, ngày mai lại nói, bây giờ nghĩ không nổi, đến lúc đó ta muốn cùng Nhạc Nhạc cùng một chỗ nghĩ."

	"Đây đều là tay cầm đem bấm chuyện, buổi trưa chúng ta tương nấu một chút cá chép, sau đó lại dán chút bánh bột ngô." Lưu Phú Quý thuận miệng nói ra.

	"Ân, Nhạc Nhạc muốn ăn trứng cá." Nhạc Nhạc người bạn nhỏ cũng phát biểu thoáng cái cái nhìn của mình.

	"Ngươi cái mèo con tham ăn, thế nào ăn đều ăn không đủ. Chờ xem, đến lúc đó cho ngươi rán trứng cá tương." Lưu Phú Quý tại nàng cái mũi nhỏ bên trên điểm một cái.

	Nhạc Nhạc yêu chuộng đồ ăn thật đúng là không phải rất nhiều, sầu riêng tính một cái, cái này trứng cá tương, cũng có thể tính một cái. Trong nhà vừa ăn cá thời điểm, cũng sẽ cho nàng làm, ngẫu nhiên đi trong huyện, cũng sẽ tại cá bày bên trên mua cho nàng, đây chính là như thế nào ăn đều không đủ tiết tấu.

	"Đại Nha a, ta dự kiến để lão gia tử cùng cha mẹ đều đến nhà gỗ ở đâu, thế nhưng là bọn hắn đều không làm, làm thế nào?" Lưu Phú Quý lại tới Trần Đại Nha bên người nói ra.

	"Không làm cũng không cần quản chứ, nuôi dưỡng khu bên kia hoàn cảnh cũng không kém a, muốn cái gì có cái gì." Trần Đại Nha không quan trọng nói.

	"Ngươi a, không cần đặc biệt lưu ý những chuyện này, nếu không thì bọn hắn ở sẽ còn câu nệ đây. Bọn hắn cũng không có nhiều như vậy nói, ngươi bình thường đến là được."

	"Hắc hắc, ta không phải sợ chiếu cố không tốt a." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	Trần Đại Nha liếc hắn một cái, bất quá cái tâm tình này còn là rất không tệ. Ở phương diện này nàng cũng là thực không lo lắng, Lưu Phú Quý đối với bằng hữu đều như vậy chiếu cố đâu, đối với mình cha mẹ, càng là muốn đặc biệt dụng tâm một chút.

	Chỉ bất quá bây giờ nàng vẫn còn có chút nhỏ ưu sầu, làm đầu kia rãnh mương ưu sầu đây. Nàng cũng nghĩ nhìn xem tương lai nho tại rãnh mương lên ăn khớp tốt sau là hình dáng gì a.

	Nhưng là bây giờ còn làm ra đến rồi chữa bệnh rác rưởi, chuyện này liền thật không tốt làm. Nếu là không có cái gì ô nhiễm còn tốt, có ô nhiễm lời nói, liền phải kéo dài chờ đợi.

	Chính hợp kế đây, lão Lưu bàn tay lớn duỗi tới, tại lông mày của nàng lên chà xát một vòng.

	"Ngươi muốn làm cái gì?" Trần Đại Nha trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Chớ cùng lấy nhàn sự phát sầu, đều không đẹp đây." Lão Lưu nói ra.

	Trần Đại Nha quăng hắn một chút phi tiêu, "Hối hận cũng không kịp."

	"Ha ha, mới sẽ không hối hận đây. Có phải hay không a Nhạc Nhạc?" Lão Lưu đắc ý nói một câu sau lại hỏi hướng vui bên cạnh cùng Cái Bờm Lớn chơi oẳn tù tì Nhạc Nhạc.

	Tiểu gia hỏa xoay người lại nhìn nhìn, cái gì tình hình căn bản đều không làm rõ ràng được. Nghĩ nghĩ, liền mơ mơ màng màng nhẹ gật đầu.

	Cho lão Lưu đều đắc ý đến không được, đây mới là chính tông nhỏ áo bông đây.

	Nhìn xem hắn cái kia hài lòng sức lực, Trần Đại Nha tại cánh tay của hắn lên bấm một cái. Nên thu thập liền phải thu thập, không thể nương tay a. 