 Lưu Phú Quý trong lòng, có một chút nhỏ xác thực may mắn, lại có chút buồn lo.

	Vừa mới tại hiện trường nghĩ đến vay tiền là một chuyện, về đến nhà một bên lại một suy nghĩ, cũng sẽ phát sầu a. Bởi vì tại ở trước mặt hoàn cảnh này dưới, ngươi có thể không để ý người bên ngoài ánh mắt cùng bên đường đứng tại màu hồng ngọn đèn nhỏ dưới các tiểu tỷ tỷ nói nhân sinh, vay tiền cũng rất khó há miệng.

	Hơn nữa lần này mượn còn không phải ba trăm hai trăm, ba vạn hai vạn, mà là hai ba mươi vạn. Tự mình mặc dù cùng Triệu Cẩm Vinh quan hệ không tệ, lần trước vì cảm tạ mình còn cho chứa một túi tiền, nhưng là vay tiền, thực có thể sao?

	Suy nghĩ lung tung một trận, hắn cũng bắt đầu hôm nay đào tạo bếp.

	Đây cũng là thói quen mà thôi đi, trên cơ bản hiện tại chỉ cần hắn trong nhà, cái này nấu cơm việc liền đều bị hắn cho nhận thầu. Khoan hãy nói, trước kia tay nghề không được, gần nhất đi qua rèn luyện sau đó, đã có rõ rệt tăng lên.

	Trước kia trong nhà không có hầm qua con vịt, hiện tại cũng coi là nếm thức ăn tươi. Hắn sử dụng phối đồ ăn, chính là củ cải.

	Nhắc tới cái mùa, thật đúng là không có cái gì, cũng chính là củ cải, khoai tây, có thể theo ăn khớp một ăn khớp. Hầm thỏ thời điểm, hắn liền phát hiện thêm một chút củ cải sau đó, cái mùi này xác thực rất không tệ, cho nên hiện tại chọn còn là nó.

	Cũng không biết rằng củ cải có phải là hầm đồ ăn giới trăm ăn khớp vương, ngược lại không ống là dê bò thịt, còn là con thỏ, con vịt cái gì, giống như đều có thể ăn khớp một ăn khớp.

	Hầm chế quá trình, vậy thì cùng hầm con thỏ đại đồng tiểu dị. Rất là ngóng trông bọn nha đầu cũng một mực tại bên cạnh vây xem, mãi đến che lên nắp nồi lửa lớn mở đốt về sau, lúc này mới có chút chưa thỏa mãn đến bên cạnh cùng Nhạc Nhạc chơi.

	Lưu Phú Quý liếc một cái, hắn liền cảm thấy những nha đầu này đừng nhìn đều là học sinh cấp ba, thế nhưng là cái kia chơi đùa dáng vẻ, cùng nho nhỏ bộ dáng Nhạc Nhạc cũng gần như.

	Lũ chó săn ngược lại là hưởng phúc, vươn vai kéo hông nằm ở nơi đó bị bọn nha đầu hầu hạ, cái kia gọi một cái thoải mái a, Bạch Bản nhi đồng chí càng là đã sớm bốn chân triêu thiên.

	Lưu Phú Quý trong lòng có chút nhỏ buồn lo, Lưu Bình An tâm tình lại là rất không tệ. Đã đã tại bên cạnh hút thuốc, cùng Trương Trụ bắt đầu mưu đồ tương lai.

	Lưu Phú Quý liền cảm thấy, ngươi trước hết học một cái Hàn Hào Điểu đi, tới một cái được chăng hay chớ. Hiện tại trước hết không muốn những này lung ta lung tung sự tình, suy nghĩ cũng không giải quyết được vấn đề gì.

	"Ai? Tiểu Bình Quả, ngươi có phải hay không có chỗ nào không thoải mái? Như thế nào tổng ợ hơi đâu này?" Nhìn xem bọn nha đầu chơi một hồi về sau, Lưu Phú Quý hỏi.

	Nghe được Lưu Phú Quý tra hỏi, thích xấu hổ Tiểu Bình Quả đỏ mặt lên, khẽ gật đầu, "Giống như vừa mới ở bên kia thổi gió, trở về sau đó liền ợ hơi, dạ dày còn có chút trướng."

	Sau khi nói xong, nàng còn dùng chính mình tay tại phần bụng vuốt vuốt, sau đó lại đánh một cái nấc.

	Trần Nhị Nha nhìn một chút, "Đại thúc a, cho nhà chúng ta Tiểu Bình Quả trị liệu một cái chứ. Tỷ ta nói gần nhất cũng rất tốt đâu, giống như thực đem nàng viêm mũi đều chữa lành."

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Còn chưa có đi căn, chờ sau này có cơ hội lại cho nàng xoa xoa đi. Tiểu Bình Quả, đến đây đi, ta cho ngươi ấn ấn huyệt vị, để ngươi thoải mái một chút."

	Tiểu Bình Quả nhìn nhìn, sau đó khuôn mặt trở nên càng thêm đỏ lên, còn dùng tay đem chính mình bụng cho che.

	Lưu Phú Quý liền tốt bất đắc dĩ, "Không phải cho ngươi bóp cái bụng , theo Túc Tam Lý, cái kia chính là ống dạ dày. Bất quá bên ngoài có chút lạnh, cùng ta vào nhà bên trong đi thôi, tại dưới đầu gối một bên."

	Nghe được Lưu Phú Quý nói như vậy, Tiểu Bình Quả an tâm. Còn tưởng rằng Lưu Phú Quý thật muốn cho bóp cái bụng đâu, cái kia nhiều khó khăn vì tình.

	Tiểu Bình Quả mặc chính là tu thân quần jean, đây là nhất định phải cởi xuống. Dù là Lưu Phú Quý có thể sánh ngang một chút lão trung y, cách áo bóp huyệt bản lĩnh còn không có.

	"Các ngươi a, liền không thể ăn mặc dày một chút? Đừng tưởng rằng suốt ngày đều là ngồi xe liền lạnh không đến. Mỏng như vậy giữ ấm quần, cũng liền có thể chịu cái mười mấy phút." Lưu Phú Quý có chút bất đắc dĩ nói.

	Hắn là thật tâm có chút không hiểu, hiện tại người a có thật không đều đang theo đuổi "Mỹ lệ khiến người cảm thấy lạnh lẽo" . Cái này bốn cái nha đầu đoán chừng tình hình đều không khác mấy, vì lộ ra vóc người đẹp một chút, khẳng định ăn mặc đều rất mỏng.

	Đem giữ ấm quần cho cuốn lên, Tiểu Bình Quả khuôn mặt trở nên càng thêm đỏ lên.

	Lưu Phú Quý chỗ nào sẽ còn quan tâm nàng nhỏ thẹn thùng, cái này cùng cho Trần Ý Hàm xoa bóp tình hình so sánh, vậy thì quá đơn giản.

	Thoáng lục lọi một cái, Lưu Phú Quý liền xoa nhẹ lên, "Nơi này chính là Túc Tam Lý huyệt, bình thường các ngươi lúc không có chuyện gì làm, tự mình cũng có thể ấn một cái, nặn một cái. Đối với thân thể tới nói, nhiều ít có một chút chỗ tốt."

	"Càng dạ dày khó chịu thời điểm, còn có thể phối hợp với huyệt Thần Khuyết cùng bên trong quản huyệt đến bóp. Tối thiểu nhất cái này cũng là có bệnh trì bệnh, không có bệnh cường thân bảo vệ sức khoẻ huyệt vị. Vị trí ở nơi nào, quay đầu chính các ngươi trên mạng tìm đi."

	"Đại thúc, vậy ngươi thế nào không cho Tiểu Bình Quả bóp a?" Trần Nhị Nha tò mò hỏi.

	Lưu Phú Quý liếc nàng một cái, "Sau đó tại bên ngoài đừng nói ngươi là Trần viện trưởng cháu gái, nhiều mất mặt? Huyệt Thần Khuyết chính là của ngươi cái rốn. Bên trong quản huyệt tại trên rốn một bên một điểm, thế nào cho nàng bóp? Ấn sau đó, còn không phải trực tiếp đưa cấp cứu a."

	Nghe được Lưu Phú Quý nói đến thú vị, bọn nha đầu rất không tử tế vui vẻ lên. Lấy Tiểu Bình Quả thẹn thùng nhiệt tình, cái này tựa như là phi thường chuyện có thể xảy ra.

	Tiểu Bình Quả liền tốt u oán, gặp người không quen a, đây là tỷ muội tốt của mình a? Quả nhiên, nhất hố người chính là bạn thân.

	"Hắc hắc, Tiểu Bình Quả a, cảm giác như thế nào?" Vui vẻ một hồi Trần Nhị Nha tò mò hỏi.

	"Có chút đau xót cảm giác." Tiểu Bình Quả nói.

	"Đau xót nam cay nữ, rất tốt, ha ha ha ha ha. . ." Trần Nhị Nha sau khi nói xong, liền càng thêm không tử tế vui vẻ lên.

	Lưu Phú Quý đều có chút bất đắc dĩ đâu, đám này nha đầu, giống như có chút điên.

	Lần này cho Tiểu Bình Quả tức giận quá chừng, đưa tay trên người Trần Nhị Nha nhéo một cái. Ngược lại cũng là không sai, để nàng tạm thời quên thẹn thùng chuyện này.

	Túc Tam Lý cái huyệt vị này, Lưu Phú Quý cho xoa nhẹ ba phút. Sau đó lại bắt đầu xoa bóp cái kế tiếp huyệt vị, lần này chọn là Lương Khâu huyệt, tại đầu gối phía trên.

	Phải nói Tiểu Bình Quả giữ ấm quần lực đàn hồi không sai, nếu không thì đều quá chừng có thể cho tuốt lên.

	"Ai? Bóp nơi này thật thoải mái, chân đều đi theo ấm áp đâu." Mới vừa xoa nhẹ không đến một phút đồng hồ, Tiểu Bình Quả liền rất kinh ngạc tới một câu.

	Lưu Phú Quý nhìn nàng một cái, "Này liền chứng minh chân của ngươi nhiều ít đã có chút hàn khí, sau đó nhiều mặc một chút đi. Có đẹp hay không, không ở ngươi ăn mặc nhiều hay là ít."

	"Ân, nấc. . ."

	Tiểu Bình Quả vừa mới lên tiếng, sau đó liền đánh một cái thật dài nấc.

	Mặc dù nói cái này nấc đánh ra đến sau đó rất thoải mái, Tiểu Bình Quả khuôn mặt lại xấu hổ càng đỏ. Cái này nấc, mang theo từng chút một hương vị. Nhân gia là tuổi trẻ mỹ thiếu nữ tới, quá mất mặt.

	Ngược lại để hắn dư ba cái nha đầu cảm thấy thần kỳ đến không được, cho dù là Trần Nhị Nha cũng được chứng kiến cho nhà mình tỷ tỷ trị liệu quá trình, bây giờ thấy Tiểu Bình Quả rõ ràng biến dễ chịu thật nhiều, lại lớn mấy cái lớn nấc, nàng đều cảm thấy Lưu Phú Quý trên người giống như đều mặc lên hào quang.

	Bị bọn nha đầu dùng sùng bái ánh mắt nhi nhìn xem, Lưu Phú Quý rất đắc ý. Xem ra ngẫu nhiên khách mời một cái lão trung y, cũng là rất không tệ. 