 Hướng nhà đi trên đường, Trần Ý Hàm là cúi đầu không nói, tâm bên trong còn tại tính toán lão Lưu bên này lợi nhuận vấn đề. Đây cũng không phải là trong nội tâm nàng nhớ thương số tiền này, mấu chốt là hôm nay mang tới chấn động có chút lớn.

	Sau đó nhìn thấy lão Lưu đồng chí cũng là vui thích, nàng lại có chút keo kiệt phẫn, tại cánh tay của hắn lên nhỏ bấm một cái.

	"Véo ta làm gì a." Lão Lưu có chút nhỏ ủy khuất nói.

	"Liền phải véo ngươi, bình thường không hiển sơn không lộ thủy, dĩ nhiên có thể kiếm lời nhiều tiền như vậy. Sớm biết tại Nhật Bản dạo chơi tiền, liền đều để ngươi bỏ ra." Trần Ý Hàm nói ra.

	"Hắc hắc, lúc đầu ta liền nghĩ ra nha, chính là ngươi không để cho." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	"Kỳ thật ta cũng không có lo toan có thể kiếm lời nhiều như vậy, đồng dạng kiếm lời đồng dạng tiêu, còn tưởng rằng không có còn lại nhiều ít đây. Khi đó còn tại ưu sầu, thôn đất cho thuê tiền, còn có tiền sửa đường, mua đậu nành cùng Triệu ca bên kia mặc đổi lấy tiền. Hiện tại xem ra đều có thể cho oán hận lên, không cần thiếu thiếu nợ."

	"Cái kia cái gì, về sau ngươi liền giúp ta nhiều thao chút tâm chứ. Đối tại những chuyện này, ta thật sự sửa sang không rõ. Nghĩ quá nhiều, chính mình đầu đều đau."

	Trần Ý Hàm nhìn hắn một cái, nhẹ gật đầu, "Bất quá đầu tiên nói trước a, ta cũng không có kinh nghiệm phương diện này. Chỉ có thể hết khả năng làm, ngược lại đến chính quy một chút, như thế có thể giảm bớt rất nhiều đưa vào kinh doanh quá trình bên trong lỗ thủng."

	Lão Lưu trong nội tâm vui thích, này liền rất tốt, Trần Đại Nha cuối cùng bên trên đeo.

	Nhìn lấy hắn cái kia dáng vẻ, Trần Ý Hàm cũng có thể đoán cái đại khái, sau đó tựu ở hắn dưới xương sườn bấm một cái.

	Ngươi xem đồng dạng là véo, cái này một cái lão Lưu trong nội tâm liền vui thích. Véo vị trí không giống a, đại biểu cho Trần Ý Hàm tâm tình cũng là không giống.

	Đi theo bên cạnh Nhạc Nhạc có chút nghi hoặc nhỏ, không biết Đại Trần tỷ tỷ vì sao lão yêu véo ba ba. Ba ba cũng không có phạm sai lầm a, thật tốt ba ba a, véo hắn làm gì?

	Cái này một vòng dò xét, coi như là kết thúc. Không quản là Lưu Phú Quý còn là Trần Ý Hàm, đối ở hiện tại hắn mua bán, nhiều ít có cái đáy.

	Nhưng là những này cũng là đại khái, lúc nào đem cái công ty này toàn bộ xây dựng lên, hết thảy chân chính chính quy tan, mới có thể đem chính thức lợi nhuận thống kê xong.

	Cái này chính quy tan nhất định phải là chính thức, không phải Lưu Phú Quý trên miệng cái kia. Liên lụy đến các mặt cũng rất nhiều, cũng cần thời gian đây.

	Lưu Phú Quý vui rạo rực xử lý lên cơm trưa, còn cho Chu sư phó đến rồi một điện. Hôm nay liền đến trong nhà đến ăn đi, trong nhà đại lãnh đạo đã trải qua chính thức vào cương vị đến sao, cái kia nhà nên thế nào xây, biến thành dạng gì đồ dùng trong nhà, đại lãnh đạo có thể trực tiếp đánh nhịp.

	Đuổi trở về Lưu Trường Quốc cùng Vương Phượng Như hai người, tâm tình bây giờ chính là siêu cấp xinh đẹp cái chủng loại kia. Bởi vì tại bọn hắn hiện tại xem ra, Lưu Phú Quý cùng Trần Ý Hàm chung đụng được liền rất không tệ.

	Lưu Phú Quý tại thu thập đồ ăn, Trần Ý Hàm tại bên cạnh cho trợ thủ, Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu ngẫu nhiên tiến tới làm chút nhỏ ăn uống. Đối với bọn hắn tới nói, như thế liền đã rất thỏa mãn, đây mới là đường đường chính chính nhà a.

	"Tiểu tử ngươi ngược lại là vận khí tốt, nha đầu này nhìn lấy thực không tệ."

	Chạy tới Chu sư phó trêu ghẹo nhi một câu.

	"Vậy ngươi xem, sớm ta liền chọn trúng, cuối cùng là lừa gạt tới." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	Trần Ý Hàm buồn cười nhìn hắn một cái, con hàng này hiện tại lại có chút càn rỡ a. Hiện tại trước tiên cho hắn chừa chút mặt mũi , chờ lúc không có người lại cẩn thận thu thập hắn.

	"Chu sư phó, cái phòng này nên thế nào xây, bên trong đồ dùng trong nhà như thế nào thiết kế, ngài đến lúc đó cùng Ý Hàm đụng một cái là được. Ngược lại những này liền quy nàng quản, ta không tham gia." Đem món ăn đều cho bưng lên bàn sau Lưu Phú Quý mở miệng nói ra.

	Chu sư phó nhẹ gật đầu, "Hỏi ngươi đoán chừng cũng không tốt, ngươi cái kia tính khí cũng không phải là chủ sự nhi tính khí."

	"Chu sư phó, cái phòng này đại khái lúc nào có thể toàn bộ làm hoạt bát a?" Vương Phượng Như có chút cẩn thận gấp mà hỏi.

	Chu sư phó vui vẻ, "Thế nào cũng phải sang năm mới có thể chính thức lại người. Mở công, trên núi chính là một phiến đại công đất, cần làm sống quá nhiều."

	Vương Phượng Như nhẹ gật đầu, trong nội tâm có chút nhỏ tiếc nuối. Cái này nếu là sớm làm hoạt bát, không chừng hai hài tử có thể sớm đi đem chứng nhận tán dóc, đem sự tình làm.

	Hôm nay cái này đồ ăn, Lưu Phú Quý là lấy thanh đạm làm chủ. Bất quá tại hương vị bên trên, kia là tí xíu đều không có kém. Không có người ngoài, mọi người ăn một chút tâm sự, bầu không khí rất không tệ.

	"Đúng rồi, Phú Quý a, Nghĩa Hồng cha hai ngày trước còn gọi điện thoại đâu, mời ta cùng mẹ ngươi đến bọn hắn bên kia chơi đùa đi." Lưu Trường Thuận uống một ngụm rượu rồi nói ra.

	"Thành, đây không phải là muốn đến thì đến a. Kỳ thật ta đều cảm thấy ngươi cùng ta mẹ năm nay tựu ở bên ngoài du lịch chơi đi, muốn đi nơi nào đi nơi nào, nhiều đi một chút nhìn xem." Lưu Phú Quý thuận miệng nói ra.

	"Vậy sao được a, ta còn nhớ ta bảo bối lớn cháu gái đây." Vương Phượng Như nói xong, còn cho Nhạc Nhạc kẹp một chút xào Tiểu Hoàng mài.

	Hiện tại tiểu gia hỏa bởi vì răng cửa nghỉ việc, tại ăn uống lên liền không có lấy trước như vậy tinh thần đầu mười phần, liền phải quan tâm tiểu gia hỏa thoáng một phát.

	"Đệ muội a, muốn ta nói, đến chúng ta số tuổi này người, thật đúng là đạt được bên ngoài nhiều đi một chút, nhìn nhiều xem." Chu sư phó vừa cười vừa nói.

	"Người ta không đều nói a, quan tâm là như thế một cái quá trình. Công việc cả đời, thế nào còn không thể tiêu sái một cái? Trước kia kinh tế không cho phép, hiện tại cũng không cần nhớ thương những thứ này a?"

	Lưu Trường Thuận gật đầu cười, "Hiện tại xác thực không cần vì cái này phát sầu, nếu không chúng ta cũng đi ra ngoài chuyển thoáng một phát? Ngồi một chút máy bay như thế nào?"

	"Còn ngồi máy bay đâu, hai chúng ta đều không có ra khỏi cửa, còn không phải bị lạc a." Vương Phượng Như có chút bất đắc dĩ nói.

	"Bà nội, ngồi máy bay vừa vặn rất tốt chơi đây. Ở trên máy bay xem người, nhìn xe, đều rất nhỏ rất nhỏ a." Bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc xen vào nói nói.

	"Mẹ, cứ như vậy định đi. Ngươi trước tiên cùng ta cha đến Trần thúc trong nhà đi bộ một vòng , chờ trở về thời điểm lại tìm chính quy du lịch đoàn, chúng ta cùng đoàn dạo chơi, cái này liền không mất được." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Hiện tại cũng sẽ dùng di động chụp hình, cũng sẽ video, đến lúc đó các ngươi chơi thời điểm, để chúng ta cũng đi theo nhìn xem là được. Trong nhà một bên nhiều chuyện, nếu không thì ta đều muốn cùng đi ra ngoài lại đi bộ một vòng đây."

	"Chu sư phó nói đúng, có ý tứ vô vị trước tiên bỏ ra đi một bên, tối thiểu nhất chúng ta đi qua đúng không? Hai năm này trước tiên ở trong nước chơi , chờ thời gian rộng rãi, chúng ta sẽ cùng nhau đến nước ngoài đi chơi. Khi đó cũng không cần hướng dẫn du lịch cái gì, Đại Nha có thể đem chúng ta tất cả đều giải quyết cho."

	"Tiểu tử thúi, mò mẫm kêu cái gì." Nghe được lão Lưu lại gọi "Đại Nha", Vương Phượng Như liền không hài lòng.

	"Thím, để hắn gọi đi thôi, ngược lại ta cũng nghe thói quen." Trần Ý Hàm có chút bất đắc dĩ nói.

	"Ai, hắn chính là cái kia nghĩ đi là đi hồ nháo tính khí, ngươi về sau cũng phải quản nhiều lấy hắn điểm." Vương Phượng Như thấm thía nói ra.

	Đây coi như là lần nữa rõ ràng Trần Ý Hàm trong nhà này một bên địa vị, nằm ở chi phối cấp, nhất định phải đem Lưu Phú Quý đồng chí cho chi phối tốt.

	Lưu Phú Quý coi là, kỳ thật đồ dùng trong nhà kiểu dáng lựa chọn chuyện này, hẳn là rất đơn giản. Thế nhưng là hắn thực nghĩ sai, tại Chu sư phó giao cho Trần Ý Hàm mấy bản hình ảnh về sau, chuyện này liền trở nên phức tạp hóa.

	Mặc dù kiểu dáng nhìn lấy không sai biệt lắm, gần có một chút xíu nho nhỏ khác nhau. Trong lòng của hắn, cái này cũng có thể không đáng kể. Nhưng là tại Trần Ý Hàm cùng Chu sư phó trong mắt, cái này chính là vô hạn phóng đại.

	Dù cho một chút cư xá đừng, biểu đạt hàm nghĩa cũng không giống a.

	Sau đó lão Lưu cũng có chút hối hận, bởi vì hiện tại Trần Ý Hàm liền mang theo Nhạc Nhạc ngồi ở trên giường lật tập tranh, đều không cùng chính mình chơi nha.

	Cái này mới vừa mới chính thức bắt đầu chỗ a, thế nào cứ như vậy không chịu trách nhiệm đâu?

	Còn phải nói chó săn đủ ý tứ, nhìn thấy hắn hiện tại có chút cô đơn, sau đó liền đều đến hắn bên người. Đem chính mình thân thể lộn một vòng, cho ngươi giải buồn, thuận tiện cho chúng ta gãi ngứa ngứa đi.

	"Ngươi nói các ngươi ăn đến đều là phiêu phì thể tráng, lúc nào phát triển các ngươi một chút người sinh hoạt?" Lưu Phú Quý đồng dạng cho chúng nó gãi ngứa ngứa vừa nói.

	"Mọi người đều nói đôi tám tháng là ngày tốt lành, các ngươi lại là trừ ăn ra chính là chơi, một chút xíu cái khác tâm tư đều không có. Không thể làm như vậy được, nên ra tay còn phải ra tay."

	"Phú Quý ca, ngài đây là tán gẫu cái gì đây này a."

	Trùng hợp chạy tới Trần Nghĩa Hồng vừa cười vừa nói.

	"Không có cái gì, bọn hắn nếu có thể sống hai oa chó nhỏ con thật tốt. Xuyên nhi cũng không có việc gì a, ngược lại đều là nhà mình." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Phú Quý ca, hôm nay các ngươi đi hết ta suy nghĩ thoáng một phát. Chúng ta hươu bào có phải là cũng có thể bắt đầu thả rông rồi?" Trần Nghĩa Hồng ngồi xuống vừa nói.

	"Chuyện này ngươi quyết định là được, ngược lại đều giao cho ngươi quản a." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Vậy không được a, ta trước kia nuôi qua hươu bào không giả, thế nhưng là đều không có thả rông qua, đều là nuôi nhốt." Trần Nghĩa Hồng cười khổ nói.

	"Thả rông, có thể hay không để cho Tiểu Cường ca bọn hắn giúp ta một chút? Giúp ta nhìn nhiều lấy điểm, nếu là phát hiện hươu bào chạy xa, liền cho bắt trở về."

	Đây cũng là hắn chính thức suy nghĩ chuyện, trại chăn nuôi bên kia vẫn luôn là thả rông trạng thái, những này heo gà vịt ngỗng biểu hiện cũng đều không tệ.

	Chính mình dù sao cũng là cái này đặc chủng nuôi dưỡng hạng mục nho nhỏ người phụ trách a, không thể tại chuyện này lên rớt lại phía sau không phải. Hắn liền cảm thấy xác thực có thể thử một chút, thả rông hươu bào bởi vì phạm vi vận động rất rộng, lượng vận động lớn, tại chất thịt lên khẳng định sẽ có cái tăng lên.

	Nhưng là hắn chính mình xem không đến, thả rông tuy tốt, cũng càng dễ dàng ném a. Gia hỏa này tản ra nuôi, sau đó một cái đều không đi trở về, có hay không việc vui.

	Mà Lưu Phú Quý đâu? Căn bản đều không có đem chuyện này cho để trong lòng. Chính mình thả rông vẫn rất có căn, một chút xíu đều không lo lắng bọn hắn chạy mất.

	Những động vật này cũng đều thông minh đâu, trong nhà một bên ăn ngon uống sướng, đều nhớ thương cực kì. Ra ngoài một bên đi bộ, cái kia chính là giải sầu thuận tiện ăn chút ăn vặt nhi cái gì.

	Kỳ thật liền liền Phi Long, hắn đều nghĩ trực tiếp thả rông. Chỉ bất quá sợ quá mức kinh thế hãi tục, liền không dám thu xếp. Hôm nay Trần Nghĩa Hồng xách ra, có thể nói là gãi đúng chỗ ngứa. Vậy thì làm như vậy, rất tốt.

	"Nghĩa Hồng a, chính mình có chút lòng tin, nghĩ thế nào làm liền thế nào làm. Ai lại không có quy định cái gì cái gì, từ từ gây giống, chúng ta cũng không vội vã." Lưu Phú Quý cho Trần Nghĩa Hồng đánh động viên.

	"Tiểu Cường bên kia, ngươi trực tiếp nói với hắn là được. Cái này đều không phải là chuyện gì, tuần núi thời điểm, thuận tiện liền đem cái này công việc cho làm."

	Trần Nghĩa Hồng nhẹ gật đầu, coi như là đạt được Lưu Phú Quý phê chuẩn, như vậy chính mình liền có thể thử một chút. 