 Kỳ thật Lưu Phú Quý thực không có đem Trần Ý Hàm trong lòng xoắn xuýt quá coi là chuyện to tát, cảm thấy cái này chính là nàng khả năng tạm thời không cách nào ứng đối tương lai thân phận thay đổi.

	Thế nhưng là hắn không nghĩ tới chính là, chuyện này tại Trần Ý Hàm phía trong lòng thật đúng là rất trọng yếu. Mấy ngày nay, Trần Ý Hàm tại rảnh rỗi về sau, đều là rất nghiêm túc suy nghĩ chuyện dáng vẻ.

	Mặc dù cái dạng này tại Lưu Phú Quý trong mắt nhìn lấy cũng rất đẹp, nhưng là hắn cũng rất đau lòng. Đây là tiểu bảo bối của hắn nha, nhìn thấy cái dạng kia, sao có thể không đau lòng.

	Thế nhưng là đau lòng cũng vô dụng, hắn cũng không biết nên như thế nào cùng Trần Ý Hàm đi nói. Chuyện này, cần chính là một cái tri tâm đại tỷ tỷ nhân vật đến khuyên bảo, cũng không phải hắn cái này trong tương lai cùng một chỗ sống qua ngày người có thể giải quyết.

	Người này tuyển, chính là Lý Ti Vũ.

	Hơn nữa sơn trang toàn bộ thiết kế liền muốn hoàn thành, Lý Ti Vũ cái này sơn trang người phụ trách, hiện tại cũng phải tham dự vào. Lại không cần nàng tại bên ngoài chạy cái này cái kia thủ tục, chỉ cần hỗ trợ xét duyệt liền OK nha.

	Lý Ti Vũ tới sớm một chút, cùng một ngày đến còn có Trình Lộ.

	Hiện tại công ty bên này đã trải qua nghiêm chỉnh bắt đầu dàn bài, trước mắt quy mô nhỏ một chút, Trần Ý Hàm có thể kiêm mất rất nhiều chức vụ, nhưng là tài vụ phương diện này, nhất định phải có đơn độc người để ý tới.

	Kỳ thật dựa theo bình thường kế hoạch tới nói, thời gian này bên trên còn muốn đẩy về sau một tháng kế tiếp, Trình Lộ mới có thể tới. Chỉ bất quá bây giờ Lưu Phú Quý nơi này đã trải qua nghiêm chỉnh chi đem bên trên, nàng cũng liền sớm tiến vào thực tập trạng thái, đi theo Lưu Trường Thuận hai vợ chồng đồng thời trở về.

	Có thể nói, Lưu Phú Quý trong nhà một bên có đã lâu náo nhiệt.

	Trong khoảng thời gian này, liền ba người bọn hắn mang theo một đám động vật nhỏ, cho dù là lúc ăn cơm, đều không có nhiều như vậy kích tình. Nhất là Tiểu Nhạc Nhạc a, bình thường đồ ăn vặt cùng hoa quả ăn nhiều lắm, ăn một hồi liền ăn no rồi, sau đó chỉ còn sót Lưu Phú Quý cùng Trần Ý Hàm.

	Trừ bắt đầu mấy ngày nhỏ ngọt ngào về sau, liền cảm thấy tốt không thú vị, không bằng tất cả mọi người tập hợp lại cùng nhau vừa ăn vừa nói chuyện có ý tứ. Bởi vì mọi khi tất cả mọi người nói nói tâm sự, bất tri bất giác có thể ăn no, còn rất náo nhiệt.

	Hôm nay, Lưu Phú Quý cũng đều là sớm chuẩn bị, làm vì gom góp nhiều người như vậy đầu một bữa cơm tới nói, cái kia nhất định phải nghiêm túc đối đãi thoáng một phát.

	Đương nhiên, Lưu Phú Quý cái này nghiêm túc, cũng chỉ là chỉ hắn những cái kia chuyên môn. Cái này làm nhiều ít có chút khó khăn, chỉ bất quá hôm nay coi như là ngoại lệ, đều muốn làm một chút.

	Vui vẻ a, dù là đều là hắn chính mình bận rộn, hắn cũng nguyện ý.

	"Lần này tới, liền cảm thấy Lý gia câu khí tượng không giống với lúc trước. Ta đều kém chút đi thẳng về, đem Ngụy đại sư cho kéo qua nhìn một chút." Triệu Cẩm Vinh đồng dạng giúp Lưu Phú Quý nhóm lửa vừa nói.

	Nguyên bản cái này công việc là Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu, chỉ bất quá hôm nay Nhạc Nhạc cũng vui vẻ a, tạm thời không có thời gian chiếu cố nơi này.

	"Ta ngược lại là cảm thấy cùng mọi khi không có kém quá nhiều, nếu là không gió thổi, còn là bạn tốt. Chà xát gió a, khá lắm, bụi mù cuồn cuộn a." Lưu Phú Quý lắc đầu.

	Triệu Cẩm Vinh tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút, "Cái này không hãy cùng kiến thiết bên trong cư xá đồng dạng a. Không có xây thành thời điểm, khẳng định nhìn lấy rách tung toé, ngươi xem cái kia xây xong cư xá, không đều rất tốt a."

	"Đến lúc đó ngươi cái này trên núi, còn có một sóng lớn công trình đâu, nhất là ngươi cái phòng này, đến lúc đó về núi dưới ở a? Còn là tại bên cạnh lâm thời đáp một cái?"

	"Về núi dưới, sợ trên núi quá ồn, đến trốn cái thanh tĩnh." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Triệu ca, ngài nhưng phải cùng chị dâu đã nói, cùng Đại Nha thật tốt khuyên bảo thoáng một phát. Ta kỳ thật cũng khích lệ tới, chính là không ra thế nào dùng được. Mấy ngày nay a, cho ta đều sầu chết."

	"Muốn ta nói, tiểu tử ngươi đây chính là thân ở trong phúc không biết phúc." Triệu Cẩm Vinh hơi có vẻ bất đắc dĩ nói.

	"Đây là một cái tốt nha đầu, ngươi nhưng ngàn vạn phải đem nắm chặt. Cái này đều không phải là chuyện gì, nếu có thể mau mau có con của mình, vậy thì càng tốt hơn."

	"Có bao nhiêu người có thể giống như ngươi như thế không tim không phổi liền đem Nhạc Nhạc đưa vào trong nhà một bên? Ngươi cũng không quan tâm cái gì giáo dục phương thức phương pháp. Ngươi xem một chút hiện tại Nhạc Nhạc, bị thu thập tới nhiều tinh thần, nhiều đáng yêu."

	"Nha đầu chính là nhất thời không có chuyển qua cái kia chỗ cong, cảm thấy tương lai nghiêm chỉnh làm mẹ sẽ có rất lớn áp lực. Kỳ thật nàng hiện tại cũng tại ngay trước đâu, còn có cái gì có thể lo lắng."

	"Tín ca, cái này đều không gọi chuyện. Chị dâu ngươi cũng coi là người từng trải đi, giao cho nàng cũng không thành vấn đề. Đế đô siêu thị khai trương, ngươi còn đi qua ngó ngó không?"

	Lưu Phú Quý quả quyết lắc đầu, "Không đi qua, quá giày vò người. Hơn nữa a, ta còn lắc lư Đại Nha đâu, nhìn xem lúc nào đem lão gia tử cũng cho nhận lấy."

	"Trước mắt còn có thật nhiều nan quan cần đánh hạ a, hiện tại liền phải cẩn thận tiến lên. Trước tiên đem lão gia tử cầm xuống, sau đó lại cầm xuống cha mẹ của nàng, tiếp xuống thời điểm, hẳn là liền không có nhiều như vậy."

	"Thành, ngươi liền mưu đồ cưới vợ đi, cái khác chuyện chúng ta giúp ngươi bận tâm." Triệu Cẩm Vinh trêu ghẹo nhi một câu.

	"Nói lời trong lòng a, khi đó liền không có lo toan hiểu. Hiện tại ta tạm thời tại siêu thị bên này nhìn chằm chằm, mới phát hiện cái này công việc là cỡ nào nhiều. Cũng phải gọi người a, nhanh lên đem Bình An cái này thiếu nhi cho lấp kín."

	"Tiểu tử này không ỉu xìu tiếng không ỉu xìu ngữ, hẳn là cũng ăn xong nhiều khổ. Là kết nghĩa xương cứng, trước kia gặp phải chúng ta thời điểm, đều là cười hì hì."

	Lưu Phú Quý đem nắp nồi đắp lên, cũng ngồi xuống một bên, "Bình An trưởng thành a, cũng nằm ngoài dự đoán của ta. Là khối kia vật liệu, về sau các ngươi liền cẩn thận bồi dưỡng đi."

	"Ta chỗ này cũng là đâu, Đại Nha tới về sau, cải biến thật là nhiều địa phương, bây giờ nhìn lấy mới có hơi dáng vẻ. Nếu là còn theo ta nguyên bản bộ kia, cũng là lộn xộn một đoàn."

	"Cho nên ta liền cảm thấy đi, còn là đến tìm đường đường chính chính có học vấn người mới được. Hiện tại cùng lúc bắt đầu không giống với lúc trước, trước kia chúng ta có cái kia thời gian đến bồi dưỡng, hiện tại hay sao, đến rồi liền phải mở chẵn."

	Triệu Cẩm Vinh nhẹ gật đầu, "Đây cũng là ta sau đó phải làm chuyện. Siêu thị bên này còn phải gọi người, làm vì hậu bị nhân viên đến bồi dưỡng. Chờ lại có mới siêu thị khai trương, liền có thể trực tiếp đem người cho chống đi tới."

	"Ây. . . Còn mở a?" Lưu Phú Quý hơi kinh ngạc mà hỏi.

	"Nhất định phải mở a, hiện tại là tỉnh thành cùng đế đô hai cái này cửa hàng, đối ở hiện tại chúng ta tới nói, là hoàn toàn có thể. Nhưng là đối tại tương lai chúng ta tới nói, là không đủ." Triệu Cẩm Vinh tự tin nói.

	"Nếu không thì Quách Khải Ân vì sao đồng ý cho chúng ta đầu tư? Coi như chính là một cái lâu dài lợi ích. Bất quá năm nay trước hết như thế, chúng ta còn phải đem kinh nghiệm cho lục lọi ra tới. Cũng phải cho ngươi chừa lại đến lúc, đem món ăn giống nhiều lắm một chút."

	Lưu Phú Quý cười khổ nhếch nhếch miệng, "Hợp lấy chuyện này, các ngươi đã kinh đô thương lượng xong chứ?"

	Triệu Cẩm Vinh nhún vai, "Ngược lại là muốn nói cho ngươi tới, bận bịu a bận bịu liền quên. Ngược lại cái này cũng không phải đại sự gì tình, ngươi nơi này lợi nhuận còn là đủ ngạch, ngươi chỉ cần đem món ăn giống tốt là được."

	"Đúng rồi, ta nghe lão Hoàng ý tứ kia, giống như cũng đang suy nghĩ có phải là đem tiệm cơm cũng mở chi nhánh. Bất quá bây giờ hắn còn không có cân nhắc tốt, đoán chừng nghĩ kỹ, sẽ nói cho ngươi."

	Lưu Phú Quý gật đầu bất đắc dĩ, siêu thị khuếch trương chuyện này, đối với mình tới nói, thật sự là chỉ có chỗ tốt, không có nửa điểm chỗ xấu.

	Chính mình nơi này cái gì đều không cần bận tâm, chỉ trồng rau là được. Giống tốt món ăn, ngươi đều không cần đi tìm nguồn tiêu thụ, Triệu Cẩm Vinh bọn hắn liền trực tiếp hỗ trợ phát triển mở.

	Mà bây giờ cái này kinh doanh, cùng dĩ vãng hướng Đắc Nguyệt lâu trả lại không giống. Hiện tại thuộc về chân chính buộc chặt ở cùng nhau, coi như là giúp đỡ lẫn nhau sấn, cho nên căn bản không cần đi lo lắng những cái kia loạn thất bát tao chuyện.

	Thế nhưng là hắn cũng ưu sầu a, cũng là bởi vì mua bán quá tốt rồi, hắn mới ưu sầu đây.

	Mới xây những này rạp, có thể đem hai cái siêu thị rau đủ lượng cung ứng. Đương nhiên, nếu là nghĩ toàn bộ phẩm loại bao trùm, cái kia là không thể nào, nhưng là thường dùng rau, còn là không có vấn đề.

	Nhưng là ngươi nếu là lại mở mới siêu thị đâu? Chỉ sợ hiện tại những này rạp, cái kia sản xuất cũng có chút không đủ dùng. Bởi vì hiện tại tỉnh thành cái này siêu thị nhu cầu lượng, đều so dĩ vãng cao rất nhiều.

	Đây là một quá trình thích ứng, vừa mới mua của hắn món ăn, đều cảm thấy rất quý. Bán đi một trận, có danh tiếng, còn có mùa tính món ăn giá tăng lên, hắn món ăn thoạt nhìn cũng không có đắt hơn ít.

	Hắn ưu sầu chính là, cái này món ăn cũng không phải hôm nay giống, ngày mai có thể thu. Lều lớn kiến thiết, đất đai bảo dưỡng, này liền cần một tuần kỳ hạn. Ươm giống, trồng trọt, bảo vệ quản lý, kết quả, đây cũng là một tuần kỳ hạn.

	Cái này hai chu kỳ cộng lại, hơn nửa năm thời gian liền đi qua. Nói cách khác nếu như sang năm Triệu Cẩm Vinh thực dự định lại vui vẻ chi nhánh, hắn từ hôm nay năm tháng sáu phân liền phải bắt đầu thu xếp.

	Có thể không lo a? Tính toán đâu ra đấy, cũng chính là ba tháng thời gian. Mà thời gian này, chính mình còn phải đi theo bận tâm sơn trang kiến thiết chuyện.

	"Sầu mi khổ kiểm làm gì? Đây là kiếm nhiều tiền đây này a. Ngươi cũng định vị nhỏ mục tiêu, một năm kiếm lời hắn một trăm triệu." Triệu Cẩm Vinh trêu ghẹo nhi một câu.

	Lưu Phú Quý đều bị chọc cười, "Xem ra ta còn thực sự đến chạy hướng cái này nhỏ mục tiêu, cố gắng một chút. Sau đó liền bảo trì cái này nhỏ mục tiêu, chỉ cần sống lâu cái mấy chục năm liền thành."

	"Vậy ngươi liền phải cố lên, tìm đất đai đi thôi. Sau đó đem những này rạp rau đều cho đứng lên, đến lúc đó chúng ta nghiên cứu một chút, nhìn xem có thể hay không tại siêu thị phụ cận làm trồng rau, không có vấn đề a?" Triệu Cẩm Vinh hỏi.

	Lý Phú Quý suy nghĩ một chút nhẹ gật đầu, "Không có vấn đề gì chỉ cần trong nhà vừa làm tốt ươm giống, sau đó đến bên kia trồng trọt liền tốt. Chúng ta bên này hiện tại khí hậu rất không tệ, dục ra tới cây giống cũng tốt."

	"Có ngươi lời này, ta an tâm. Như vậy chúng ta liền chạy hướng cái này nhỏ mục tiêu cố gắng phấn đấu, sau đó ngươi tựu ở trong nhà nằm đếm tiền là được." Triệu Cẩm Vinh tự tin nói.

	"Cùng Quách Khải Ân mục tiêu của chúng ta, tương lai cả nước tuyến một cùng tuyến hai thành thị, chúng ta ít nhất phải đạt tới 40% bao trùm dẫn. Ngươi suy nghĩ một chút, đến lúc đó nhiều như vậy cửa hàng, ngươi một năm kiếm lời một trăm triệu, rất khó a?"

	Lưu Phú Quý cười khổ nhếch nhếch miệng, nếu là nói như vậy, còn giống như thực không khó. Liền từ hiện tại đơn rạp lợi nhuận đến nói, cái này thực không gọi chuyện.

	Nhưng là muốn thật sự trải rộng ra lớn như vậy quy mô, lần này một bên đến thuê nhiều ít người đến dò xét làm? Đến có bao nhiêu tâm đến thao a? Hơn nữa còn không chỉ là tại Lý gia câu bận tâm, còn phải đến địa phương khác đi bận tâm.

	Ai, thực đúng vậy, biết rõ kiếm tiền, cũng rất ưu sầu. 