 Hoàng Trí Tài tại Lý gia câu đóng trại, hắn muốn huấn luyện tiểu đồ đệ, chính là lần nữa chuyển cương Lương Tiểu Vân.

	Trong nhà không có những người khác nha, Bình An muốn làm siêu thị quản lý đi, cũng chỉ có thể đem Lương Tiểu Vân cho chống đi tới. Cũng không thể để Bình An kiêm chức, cũng không thể để cha của mình, mẹ ra sân.

	Khoan hãy nói, ngươi nhìn Lương Tiểu Vân tại trong tính cách tới nói, có chút mềm mềm dẻo cảm giác. Nhưng là tại học tập chuyện này đi lên nói, cái kia chính là thật nhanh.

	Cái này đồng dạng nhờ vào tính cách của hắn, là cái thành thật người thành thật a. Lưu Phú Quý phân phó làm gì, hắn có thể rất nghiêm túc làm chuyện này.

	Hơn nữa thịt vịt nướng cái này việc, hắn đối mặt còn là con vịt cùng lò nướng, không cần cùng quá nhiều người tiếp xúc, đúng với hắn tới nói liền đi theo lều lớn bên trong dò xét làm vườn rau xanh không sai biệt lắm.

	Hiện tại vẫn còn học tập giai đoạn, mỗi ngày nướng một lò, một lần nướng một cái. Nếu không thì ngươi không ngừng nướng xuống dưới, con vịt có đủ hay không hai chuyện, mỹ vị đến đâu thịt vịt nướng, cũng có thể đem tất cả cho ăn nôn.

	Có mới hạng mục, cũng coi là sẽ lấy trước bị hắn cho vứt bỏ hạng mục lại cho nhặt lên. Lần này lại thêm hai đài ấp cơ, ba đài ấp cơ tất cả ty trách nhiệm, chuyên môn ấp gà vịt ngỗng.

	Bây giờ, liền muốn so trước kia chi phí tiết kiệm rất nhiều. Trong nhà gà vịt ngỗng đều đã có thể chính mình đẻ trứng, trứng giống không cần đi bên ngoài mua, thoát xác dẫn còn rất cao, đây chính là tại tiết kiệm chi phí nha.

	Bất quá Lưu Phú Quý trong nhà gà vịt ngỗng, cũng có một chút tỳ vết nhỏ.

	Nghiêm chỉnh trại chăn nuôi bên kia gà vịt ngỗng đến đẻ trứng kỳ hạn, phần lớn đều sẽ liên tiếp dưới, một ngày một cái. Hắn bên này chính là đi dạo gà vịt ngỗng, tại đẻ trứng phương diện có chút không chuyên nghiệp.

	Nhất là những cái kia ngỗng lớn, có đều là ba ngày mới cái kế tiếp. Liền xem như những cái kia gà, liên tiếp sản hai ba viên về sau, cũng sẽ cho mình thả cái giả.

	Bất quá đối với Lưu Phú Quý sinh sản kế hoạch tới nói, cái này cũng là không có vấn đề. Gà vịt ngỗng số lượng có thể càng ngày càng nhiều, đến lúc đó những này trứng cũng sẽ có còn thừa còn có thể tiếp lấy bán lấy tiền.

	Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông hai người, ở chỗ này lại ở lâu thêm hai ngày, hỗ trợ ăn thử, sau đó cũng trở về đến tỉnh thành bên kia bận rộn siêu thị chuyện.

	Còn có rất nhiều chuyện cần xử lý a, hiện tại ngươi liền phải xử lý thức dậy.

	Cái kia ba cái cá mú chấm, hiện tại cũng súng hơi đổi pháo, từ nguyên bản bình thường bể nước đổi đến tinh xảo đại thủy tộc rương. Mỗi ngày sinh hoạt nhi qua rất thảnh thơi, không lo ăn uống nha.

	Đương nhiên, nếu là Hoa Hoa không thường thường ngồi xổm ở bên cạnh thấy bọn nó, không có bị Hoa Hoa vớt ra tới qua, cuộc sống của bọn nó qua còn có thể càng thêm nhẹ nhõm một chút.

	Triệu Cẩm Vinh là triệt để từ bỏ ăn bọn hắn, đây là một cái thực nghiệm, nhìn xem Lưu Phú Quý có thể hay không đem cái này cá mú chấm cấp dưỡng tốt. Nước biển phương diện, Hàn Đông sẽ định kỳ cho đưa tới.

	Người không cũng nói a, biển cả a, tất cả đều là nước. Cho nên nước biển phương diện, thật sự không cần ưu sầu. Đơn giản là có một chút xíu vận chuyển chi phí mà thôi, Hàn Đông kéo hải sản thời điểm, cho chuyển một tấn, Lưu Phú Quý đều có thể dùng rất lâu.

	Giúp người, chính là giúp mình.

	Tại lúc bắt đầu, Lưu Phú Quý là bởi vì Hàn Đông hỗ trợ, mới có thể đi Triệu Cẩm Vinh bên kia mua cá mầm. Cũng là bởi vì muốn cùng Ngụy đại sư đấu khí, mới có thể giúp Triệu Cẩm Vinh cứu bảo bối của hắn cá chép.

	Triệu Cẩm Vinh cũng không có xem náo nhiệt, Lưu Phú Quý bên này rất cần tiền, hắn cũng là trượng nghĩa xuất thủ. Hàn Đông cũng là bởi vì Lưu Phú Quý nguyên nhân, mới cùng Triệu Cẩm Vinh cùng một tuyến, hiện tại càng là cần phải chặt chẽ hợp tác.

	Tươi sống siêu thị, coi như là ba người cùng nhau lập nên hợp tác bình đài. Mặc dù nói Triệu Cẩm Vinh là chủ yếu bỏ vốn người, nhưng là đúng tại Hàn Đông cùng Lưu Phú Quý tới nói, nơi này cũng là kiếm tiền địa phương.

	Triệu Cẩm Vinh cần Lưu Phú Quý đồ ăn cùng vừa mới mân mê ra tới thịt vịt nướng lôi kéo khách hàng, cũng cần Hàn Đông hỗ trợ đem hải sản cái này cùng cho khởi động lên. Đối với Hàn Đông cùng Lưu Phú Quý tới nói, bên này kinh doanh nơi chốn liền có thể để bọn hắn còn lại rất nhiều tâm.

	Dù sao bọn hắn không có Triệu Cẩm Vinh hùng hậu như vậy tư bản chống đỡ a, nhân gia lão Triệu có thể trực tiếp đem cái đại môn này mặt cho quay lấy đến, bọn hắn chỉ có thể đến trong chợ đi thuê quầy hàng.

	Cái này hợp tác, là hỗ huệ hỗ lợi. Có đôi khi hợp tác chuyện này ngươi cần rõ ràng tính sổ, có đôi khi ngươi cũng không thể chỉ xem trước mắt lợi ích.

	Nếu không thì ngươi cái gì cũng không nỗ lực, chỉ tại một đầu dê lên hao lông, sớm muộn phải đem dê cho hao chạy.

	Lưu Phú Quý liền cảm thấy hiện tại cuộc sống của mình qua rất thoải mái, mỗi ngày chính là mang theo con gái đông chạy tây đi dạo. Cái này nhìn một chút, cái kia đi dạo một vòng.

	Mặc dù gần nhất cũng có trời mưa tình hình, chỉ bất quá cái này mưa đều không phải là rất lớn, đúng với hắn tới nói cũng có chút lợi dụng không được, nếu không thì nói cái gì đều phải thử nhìn một chút, có thể hay không đem hồ cho rót đầy.

	Mang theo con gái đang ở ức hiếp lũ chó săn đâu, Lưu Phú Quý điện thoại vang lên, xem xét là Vương trấn trưởng, vội vàng kết nối, "Vương trấn trưởng, ngài tốt. Cây ăn quả chuyện, có manh mối rồi?"

	"Tiểu tử ngươi a, đây là chuyện của mình ngươi, ngược lại thành ta sự tình." Vương trấn trưởng hơi có vẻ bất đắc dĩ nói.

	"Mấy ngày nay có thời gian liền đi qua bớt nông viện một lần, ta có cái đồng học bây giờ tại bớt nông viện dạy học. Đến lúc đó bao gồm cây giống còn có một chút nông nghiệp lên chuyện, đều có thể cho ngươi một chút trợ giúp."

	"Vương trấn trưởng, đây chính là rất cảm tạ. Ngài nhìn lúc nào có thời gian, tới nhà của ta ăn bữa cơm?" Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ngươi nhưng tha cho ta đi, chưa ăn cơm đều phải cho ngươi làm công. Nếu là ăn ngươi nhà cơm, không chừng đem ta cho mệt được dạng gì đâu. Lúc nào Lý gia câu người đồng đều thu nhập thủy bình đề cao, ta liền đến nhà ngươi đi uống rượu, không có kém a?" Vương trấn trưởng nói.

	"Ta trấn trưởng đại nhân a, ngài tha ta được không? Ta cái này nhỏ thể trạng, cũng chống không nổi chuyện lớn như vậy a." Lưu Phú Quý dở khóc dở cười nói.

	"Ngươi trồng những này cây ăn quả, dù sao vẫn cần tìm người bảo vệ quản lý. Sau này kết quả thời điểm, cũng cần người ngắt lấy. Ngươi tổng xấu hổ bày đặt các hương thân không cần, ra ngoài cửa đi tìm người a?" Vương trấn trưởng cười híp mắt hỏi.

	"Được, ta cái này mầm cây ăn quả còn không có mua được đâu, ngài cũng nhớ thương sau này hái quả sự tình. Nói nghiêm chỉnh, Vương trấn trưởng, có thời gian thực muốn tới trong nhà một bên đến ăn bữa cơm." Lưu Phú Quý nghiêm mặt nói.

	"Cũng không cần trong trấn cho ta nơi này cái gì ngoài ngạch chiếu cố, ta cũng không phải lại cho ngài đút lót. Rất đơn thuần cảm tạ, không pha tạp những cái kia loạn thất bát tao đồ vật, phần mặt mũi thôi?"

	"Ai, ta suy nghĩ một chút. Hiện tại là không có thời gian , chờ có thời gian sẽ tới nhà ngươi quấy rầy một trận." Thoáng trầm mặc một hồi sau Vương trấn trưởng nói.

	"Được, vậy thì định như vậy. Cũng không cần tìm thời gian , chờ thôn chúng ta cái kia bia làm xong, đến lúc đó ta an bài." Lưu Phú Quý sau khi nói xong liền cúp điện thoại.

	Bên này cầm lấy điện thoại Vương trấn trưởng sững sờ, mặc dù mình không phải cái gì Đại tướng nơi biên cương, thế nhưng là Lưu Phú Quý hắn liền dám trực tiếp cắt đứt điện thoại của mình, còn dám cho mình hạ mệnh lệnh.

	Trong lòng có chút nhỏ bất đắc dĩ, xem ra thật đúng là phải đến Lưu Phú Quý trong nhà một bên theo cọ một bữa. Đến làm cho tiểu tử này động, đem bỏ không nhân khẩu cũng đều lợi dụng mới được. 