 Đường trở về, ít nhiều có chút chậm trễ công phu.

	Không thể một mực để Tiểu Hoàng ngậm chó con đi, Nhạc Nhạc lo lắng chó con sẽ đau, sau đó đem con chó này em bé cũng cho phóng tới đại lão hổ trên lưng.

	Ngồi trên mặt đất còn nhảy nhót tưng bừng hai chó con, tại đại lão hổ trên lưng liền ngoan cực kì. Thành thành thật thật bị Nhạc Nhạc ôm, cũng không giãy dụa. Thỉnh thoảng sẽ uốn éo quay đầu, cùng Nhạc Nhạc trước người mang theo cái này ba cái hỗ động thoáng một phát.

	Kéo đội ngũ lui lại, kỳ thật vẫn là chó mẹ. Nó chân sau có tổn thương a, bước đi thời điểm lui lại cũng không dám quá cố hết sức, chỉ có thể ở phía sau đi theo đi từ từ.

	Nếu như nói tính tình của nó nếu là tốt một chút, Nhạc Nhạc còn có thể nghĩ biện pháp, để tham ăn gấu cõng lấy. Thế nhưng là chó mẹ rất không ngoan, thường xuyên sẽ đối với lấy chính mình những này đám tiểu đồng bạn nhe răng.

	Cho Nhạc Nhạc ưu sầu quá chừng, hiện tại cũng chỉ có thể chậm như vậy ung dung đi. Sở dĩ sẽ ưu sầu, cũng là bởi vì lần này sợ ra tới quá xa, cũng không biết rằng sau khi về nhà có thể hay không bị ba ba nói.

	Mà ở nhà Lưu Phú Quý đâu? Hiện tại cũng có chút khó chịu.

	Hôm nay còn phải thu thập phòng, đến sắp xếp đến hoạt bát một chút mới được. Thế nhưng là thu thập thời điểm, đột nhiên liền có một cảm giác sợ hết hồn hết vía.

	Cảm giác này tới rất đột nhiên, hắn căn bản cũng không biết chuyện ra sao.

	Hắn còn buồn bực đâu, chính mình cũng không có làm cái gì việc trái với lương tâm a, phía trong lòng thế nào còn như thế khó chút đấy? Đây cũng không phải là chính mình quá khẩn trương cái gì, nên khẩn trương, hôm qua đều đã khẩn trương xong.

	Nghĩ một lát, cũng không nghĩ hiểu, nhìn xem chênh lệch thời gian không nhiều lắm, bây giờ liền bắt đầu thu thập cơm trưa.

	Thế nhưng là liền xem như đang nấu cơm thời điểm, hắn cái này tâm, cũng là có chút không an ổn. Luôn cảm thấy tựa như là phát sinh cái gì tình trạng, mà tình trạng này xác thực chính mình không có nắm giữ.

	Có thể nói, hiện tại nấu cơm chính là công việc chủ yếu của hắn. Tất cả đều làm cho cùng, nắm lấy thời gian bưng lên bàn ăn, sau đó tất cả mọi người cũng nên trở về ăn cơm.

	Tất cả đều giải quyết về sau, hắn mới biết được phần này nhi không ổn định tâm tình là bởi vì gì, bởi vì chính mình bảo bối con gái chưa có trở về. Mặc dù tiểu gia hỏa ham chơi, thế nhưng là tiểu gia hỏa từ trước đến nay đều sẽ không bỏ lỡ cơm canh.

	Cũng là cùng hắn học sao, là cái nói tiểu ăn hàng. Chơi rất trọng yếu, ăn cơm kia liền càng trọng yếu.

	"Nhạc Nhạc thế nào còn chưa có trở lại a?" Vương Phượng Như cũng phát hiện vấn đề này, thuận miệng hỏi một câu.

	"Ta ra ngoài một bên nhìn nhìn, cái này tiểu gia hỏa a, hai ngày này đều chơi điên rồi." Lưu Phú Quý rất bất đắc dĩ nói.

	Đối với Nhạc Nhạc an toàn, hắn thật sự không lo lắng. Nhạc Nhạc bảo tiêu đoàn đội thực lực quá cường hãn, trừ phi gặp phải chống khủng bố đặc cảnh đội hoặc là bộ đội đặc chủng cái gì, mới có thể đem Nhạc Nhạc những người hộ vệ kia cho bãi bình đi.

	Đi tới bên ngoài hướng dưới núi một nhìn, cuối cùng là thấy được Nhạc Nhạc nhỏ đoàn đội thân ảnh. Chính là đi giống như có chút chậm, Tiểu Nhạc Nhạc sẽ còn gọi vẫy tay một cái.

	Mặc dù coi như không rõ ràng lắm, Lưu Phú Quý cũng có thể não bổ thoáng một phát. Phía sau đi theo con chó kia, rõ ràng hành động không phải rất thuận tiện, cho nên Nhạc Nhạc hôm nay mới trở về trễ.

	Đều không cần suy nghĩ nhiều, đi thẳng đến trong phòng tìm ra băng vải cùng i-ốt , ngoài ra còn một chút đất nấm mốc làm. Đây là trị thương tiêu chuẩn thấp nhất, nếu như chờ con gái trở về lại chuẩn bị, vậy thì không phải là một cái xứng chức ba ba.

	Mắt nhìn thấy liền muốn về đến nhà, Tiểu Nhạc Nhạc tâm cũng có chút bay ngắn dương. Quay về phía sau đi theo chó mẹ gọi thoáng một phát tay về sau, vỗ một cái Đại Đại Hoa đầu, Đại Đại Hoa liền nhanh chân hướng trong nhà chạy.

	Mặc dù cũng quan tâm phía sau chó mẹ, nhưng là cũng phải cùng ba ba hiến vật quý, chính mình cũng thật là lợi hại nhặt được hai cái chó con đây.

	"Như thế nào mới trở về a."

	Lưu Phú Quý cảm thấy nhiều ít cũng hẳn là quản một chút Tiểu Nhạc Nhạc, sau đó liền nghiêm mặt nói một câu.

	Tiểu Nhạc Nhạc căn bản đều không có để ở trong lòng, từ Đại Đại Hoa trên người nhảy xuống, một cái cánh tay kẹp một con chó em bé vui vẻ nhi chạy tới trước mặt của hắn, "Ba ba, ngươi xem, Nhạc Nhạc nhặt được đây."

	Lưu Phú Quý theo thói quen thân thủ tại chó con trên đầu sờ hai cái, chó con tính tình còn có chút lớn, lại còn cùng hắn nhe răng khóe miệng.

	Tật xấu này không thể nuông chiều, bị con gái nhặt được, đây là vinh hạnh của các ngươi. Các ngươi nếu là ngạo kiều, vậy thì không đúng. Sau đó lão Lưu liền nắm lấy bọn họ sau cái cổ, tại bọn họ cái mông nhỏ bên trên vỗ nhẹ nhẹ hai lần.

	Vừa mới đập xong, Lưu Phú Quý chính là giật mình. Ngẩng đầu nhìn qua, hắn liền đem chó con cho ném xuống đất, đem Nhạc Nhạc cho lôi đến bên người.

	Lúc bắt đầu không có suy nghĩ nhiều, bây giờ nhìn đến rất rõ ràng. Cái này phía sau đi theo giống như mẹ nó không phải chó a, mà là một con sói.

	Mặc dù là ba cái chân đứng lấy, thế nhưng là cái ánh mắt kia phi thường hung mãnh. Miệng cũng so trong nhà cẩu cẩu dài một chút, còn có chút nhạy bén. Hơn nữa cùng nhà mình cẩu cẩu không giống địa phương, chính là cái đuôi của nó là thẳng tắp rủ xuống.

	Cái này thớt bị Lưu Phú Quý cùng Nhạc Nhạc nhận lầm thành chó sói, tâm tình bây giờ cũng không ra thế nào xinh đẹp.

	Các ngươi cầm ta hài tử áp chế ta, ta đi theo các ngươi đến đây. Thế nhưng là ngươi bằng cái gì làm ta em bé? Đây là muốn náo cái gì?

	"Ba ba, Đại Cẩu Cẩu trên đùi xú xú đây này." Tiểu Nhạc Nhạc hơi có vẻ giãy dụa từ Lưu Phú Quý phía sau chạy ra.

	Lưu Phú Quý trong nội tâm cười khổ, đây là thuần hoang dại sói, đi theo gánh xiếc thú lăn lộn qua sư tử hổ gấu cũng không đồng dạng. Bọn hắn có thể rất nhẹ nhàng liền bị Nhạc Nhạc giải quyết, con sói này còn là có tính tình của mình.

	Tựu ở hắn không biết nên thế nào cùng con sói này câu thông thời điểm, Tiểu Hoàng hành động. Chạy tới Lưu Phú Quý bên người, quay về Lưu Phú Quý dưới chân đùa giỡn hai cái sói em bé liếm liếm, sau đó lại chạy tới sói cái bên người dùng đầu cùng nó cọ xát. Những này đều làm xong, Tiểu Hoàng liền nằm tại sói cái bên người.

	Một bộ này công việc làm được rất trôi chảy, cho Lưu Phú Quý coi như đều có chút mông muội.

	Tiểu Hoàng dáng người đừng nhìn không có Đại Hắc cùng Bạch Bản lớn, nhưng là ở nhà chó săn bên trong, tuyệt đối là xuất phát từ cấp lãnh đạo tồn tại. Hiện tại một bộ này công việc, biểu đạt ý tứ cũng có chút ý vị sâu xa.

	Giống như, khả năng, đại khái. . . , cái này hai em bé là Tiểu Hoàng? Con sói này là Tiểu Hoàng tại bên ngoài dụ dỗ nàng dâu? Chính là cái này nhỏ tính tình, có chút bá đạo a.

	Lưu Phú Quý ý nghĩ trong lòng, thế nhưng là dời sông lấp biển, từng cơn sóng liên tiếp. Tiểu Nhạc Nhạc liền không có phức tạp như vậy, mang theo chó lớn trở về chính là để ba ba cho nó trị thương nha.

	Nàng cũng biết đầu này "Chó lớn" tính tình không phải rất tốt, bất quá Tiểu Nhạc Nhạc cũng không quan tâm. Chạy tới trực tiếp liền đem chó lớn cho đẩy ngã, sau đó xốc lên nó bị thương cái chân kia.

	Cái này tổn thương quả thật có chút nghiêm trọng, giống như đều đã sinh mủ. Nhạc Nhạc như thế kéo một cái, đều có mủ dịch đến rơi xuống.

	"Tất cả mọi người ăn cơm trước đi, Nhạc Nhạc kiếm về một cái bị thương chó, chúng ta trước tiên cho trị liệu thoáng một phát." Lưu Phú Quý quay về trong phòng hô một câu.

	Cái này hiện tại cũng chỉ có thể xem như chó, nếu không thì tất cả mọi người đều đi ra xem, có lẽ liền sẽ đem sói dọa cho phát sợ. Loại này thuần hoang dại, dã tính rất lớn.

	Nhìn ghé vào bên cạnh Tiểu Hoàng một chút, trong lòng cũng là cảm khái đến không được. Khi đó còn tưởng rằng Tiểu Hoàng là độc thân cẩu đâu, trên thực tế Tiểu Hoàng thực lực cường hãn cực kì, người ta chơi là vượt chủng tộc hôn nhân. Có thể nói, đây là câu đáp một cái ngoại quốc nàng dâu.

	Cảm khái thì cảm khái, còn là đến cho sói trị chân.

	Nhạc Nhạc bên này cho sói cào lấy ngứa, Lưu Phú Quý cũng chầm chậm tiến tới.

	Cũng không có trực tiếp liền lên tay trị, cũng giống như Nhạc Nhạc tại thân sói bên trên sờ hai cái, sau đó lại xoa nắn một trận Tiểu Hoàng. Đây là nói cho sói nàng dâu đâu, ta cùng ngươi lão công rất quen thuộc, ngươi yên tâm đi.

	Tiểu Hoàng đâu, cũng là thật thông minh, tại Lưu Phú Quý xoa nắn chơi nó về sau, nó liền rất nghiêm túc tại sói cái trên đầu liếm liếm. Thẳng đến đem sói cái cái kia nửa dựng thẳng đầu cho liếm lấy nằm trên mặt đất, cái này mới coi xong chuyện.

	Lúc này, hạt châu rốt cục phát ra lúc đầu năng lực. Theo Lưu Phú Quý dùng hạt châu cho sói xoa bóp, nhất là tụ tập đến vết thương phụ cận thời điểm, sói rốt cục từ từ trầm tĩnh lại.

	Đùi sói bên trên tổn thương, muốn so Lưu Phú Quý trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn rất nhiều. Thế nhưng là cái này tổn thương, ngươi còn nhất định phải trị.

	Hắn cũng không phải nghiêm chỉnh bác sỹ thú y, chỉ có thể là dựa theo chính mình lý giải đi trị. Cầm lấy i-ốt nằm không ngừng cọ rửa vết thương, muốn nhìn một chút vết thương này đến cùng sâu bao nhiêu.

	Xông lên a xông, trong vết thương lộ ra một vệt nhỏ lóng lánh. Chờ Lưu Phú Quý thấy rõ về sau, cũng không biết nên nói cái gì tốt.

	Con sói này cái này tổn thương, dĩ nhiên cũng là người làm tạo thành, bên trong có hai hạt nhỏ bi thép. Hắn cũng không biết nhân loại lá gan, hiện tại như thế nào đều lớn như vậy, thậm chí ngay cả sói cũng dám đánh lấy chơi.

	Chuyện này, hiện tại cũng không phải là chuyện nhỏ. Trở về phòng bên trong lấy ra điện thoại di động, trước tiên cho trên vết thương chụp ảnh. Sau đó lại lấy ra đến dùng rượu cồn trừ độc sau thanh đao nhỏ, đem đùi sói vết thương bên cạnh thịt thối cho bỏ đi.

	Những này công việc làm xong, Lưu Phú Quý đều là một trán mồ hôi. Đừng nhìn là cho sói trị thương, hắn chính mình đều cảm thấy đau. Không có thuốc tê a, sói đau đến run rẩy, miệng bên trong cũng" ô ô" hừ hừ.

	Đoán chừng cũng chính là hạt châu lên một chút giảm đau tác dụng, nếu không thì cái này tiểu phẫu căn bản đều đừng hi vọng có thể hoàn thành.

	Bên cạnh Nhạc Nhạc, cũng là khóc đến lớn nước mắt nhỏ nước mắt, đau lòng đến không được đây. Nàng cũng không nghĩ tới chó lớn chân tổn thương vậy mà lại nghiêm trọng như vậy, đều đào móc ra nhiều như vậy thịt đây.

	"Nhạc Nhạc, tốt, cho nó trên đùi vung một chút thuốc bột, sau đó dùng vải thưa bọc lại là được. Tại nhà chúng ta ở lâu ít ngày, từ từ có thể khôi phục." Lưu Phú Quý quay về tiểu gia hỏa nói ra.

	"Ừm." Tiểu Nhạc Nhạc một bên lau nước mắt một bên gật đầu.

	"Ây. . . Các ngươi thế nào không ăn cơm a?"

	Lưu Phú Quý vừa quay đầu lại, liền thấy người trong nhà đều ghé vào cửa sổ bên trên nhìn lấy hắn đây.

	"Nhạc Nhạc cũng là quá lợi hại, đây là sói a?" Lưu Trường Thuận cười khổ hỏi.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Nhìn cách hẳn là, trên người lông vẫn rất cứng rắn. Bất quá nó tựa như là Tiểu Hoàng nàng dâu."

	Nghe được Lưu Phú Quý, Tiểu Hoàng đứng lên, đem chính mình cái đuôi rung thành Phong Hỏa Luân. Sau đó lại chạy đến bên cạnh, đem cái kia hai thớt sói con đều cho ngậm tới, trực tiếp phóng tới Lưu Phú Quý bên người.

	Lưu Phú Quý đều tốt bất đắc dĩ, hắn đương nhiên có thể đoán được Tiểu Hoàng đây là ý tứ gì, cái kia chính là để cho mình dùng hạt châu cho hai thớt sinh sói con xoa bóp.

	Hiện tại mới có thời gian cẩn thận tường tận xem xét thoáng một phát, cũng không biết rằng có phải là tâm lý tác dụng, ngược lại Lưu Phú Quý liền cảm thấy cái này mặt mày bên trên xem đi, cùng Tiểu Hoàng thật đúng là rất giống.

	Hơn nữa nó hai trên người, màu vàng lông, muốn so mẹ của bọn nó trên người nhiều rất nhiều.

	Vậy liền coi là là nhà mình sói em bé, thân thể nhỏ gầy đến không được, để lão Lưu cũng rất đau lòng. 