 Bia phối thêm nhỏ nướng, bữa này liền để tất cả mọi người ăn đến rất tận hứng, từ xế chiều hơn năm giờ bắt đầu ăn, một mực ăn gần bốn giờ mới kết thúc.

	Kỳ thật kết thúc đến chậm như vậy, cũng cùng Lưu Phú Quý trong nhà bên cạnh những động vật có chút quan hệ. Các ngươi người đều ăn xong, thế nào cũng phải cho chúng nó làm một chút a, cái này một làm, liền làm chậm.

	Sáng sớm ngày thứ hai sau khi rời giường, lúc đầu Lưu Phú Quý còn dự định kêu một cái bọn hắn. Không nghĩ tới những này người thành phố cũng là rất sẽ chơi, sớm liền lên, leo núi nhìn nước suối đi.

	Không quản là trên đỉnh núi cái kia vốn là này suối, còn là Lưu Phú Quý mới đục ra tới sáu mắt, ngược lại bọn hắn là đều cho nhìn một lần. Lưu Phú Quý không có cảm thấy có cái gì, bọn hắn nhìn xem chính là mới lạ.

	Ngược lại tại bọn hắn tới nói, cái này dạo chơi còn là rất không tệ. Mỹ mỹ ăn một bữa cơm trưa, mang theo Kim Nam Yong liền hướng tỉnh thành đuổi, vẫn phải làm một vài thủ tục, thành đoàn đến Hàn Quốc quét một cái nha.

	Nhiều người như vậy đã đến lại đi, để trong nhà bên cạnh động vật nhỏ ít nhiều có chút không nỡ.

	Chuyện này đi, cũng có chút quái lão Lưu. Trong nhà bên cạnh những động vật quá nhiều, nhân thủ có hạn, có chút tuốt không đến. Đám người này tới về sau liền rất tốt a, mỗi một cái đều bị hầu hạ đến ngoan ngoãn, liền liền Đại Đại Hắc cùng Bạch Nhãn Quyển nhi đều có thể đi theo hưởng thụ một chút đây.

	"Nói với ngươi vấn đề chứ."

	Lão Lưu vừa định chợp mắt, Trần Đại Nha nhẹ nhàng thọc hắn.

	"Lãnh đạo xin phân phó." Lưu Phú Quý nghiêng người ngồi dậy, nghiêm trang nói.

	Trần Đại Nha ở trên người hắn nhỏ bấm một cái, "Gia gia có chút bồn hoa không phải rớt bể a, mấy ngày nay kỳ thật rất thương tâm. Ngươi đi qua ngó ngó, nhìn xem có thể hay không cho chuẩn bị cho tốt chứ."

	"Ôi chao, ta cái này thật đúng là không có chú ý. Nghe thấy lão gia tử nói trồng trở về là được rồi, không có hướng phía trên này suy nghĩ nhiều a." Lưu Phú Quý vội vàng nói.

	"Gia gia không nghĩ chúng ta cùng hắn nhọc lòng nha, ta còn là nghe Nhạc Nhạc nói đây. Chúng ta a, đều không có Nhạc Nhạc thận trọng đây." Trần Đại Nha cũng có chút nhỏ ảo não nói.

	Lưu Phú Quý quay đầu nhìn thoáng qua đang cố gắng muốn ngủ trưa bảo bối con gái, tiểu gia hỏa ánh mắt rất sáng. Hắn liền cảm thấy vậy cũng không cần ngủ, trên bờ vai một kháng, này liền đi ra ngoài.

	Tiểu Nhạc Nhạc này liền rất vui vẻ, hôm nay người nhiều, chơi đến cũng tương đối kích thích, cái này ngủ trưa thật đúng là lòng có chút không ngủ ngon.

	Đi tới trại chăn nuôi bên này, Trần lão gia tử chính cẩn thận quan sát một lần nữa chuẩn bị xong bồn hoa đây. Lưu Phú Quý cái này mới chú ý tới, mặc dù nói bồn hoa cũng có thể tiếp lấy sống, nhưng là hiện tại cái này tạo hình liền không dám tâng bốc.

	Ép gãy thật là nhiều cành a, liền phải chờ chúng nó từ từ dài, từ từ tu hình mới được. Tại chuyện này bên trên, có vẻ như chính mình cũng không có biện pháp khác a.

	"Như thế nào không ở trong nhà ngủ trưa a?" Trần lão gia tử cười hỏi.

	"Dự kiến đến ngài nơi này nhìn xem có thể hay không giúp đỡ được gì, xem bộ dáng là quá chừng." Lưu Phú Quý lão lão thật thật nói.

	"Ha ha, có cái gì nhưng hỗ trợ, chỉ cần ta có thể tiếp lấy sống sót, có thể đưa bọn hắn lại cho hầu hạ chuẩn bị cho tốt." Trần lão gia tử vừa cười vừa nói.

	"Không nghĩ nói với các ngươi, chính là sợ các ngươi cũng đi theo nhọc lòng. Không nghĩ tới Tiểu Nhạc Nhạc còn là cái có ý tiểu gia hỏa, cái gì cũng hỏi, liền đều cho hỏi đi."

	"Nhạc Nhạc hiện tại cũng không phải trước kia cái gì cũng đều không hiểu nho nhỏ bộ dáng, đã trải qua lớn lên đại cô nương." Lão Lưu cũng đi theo khen một câu.

	Cho Nhạc Nhạc nghe được mỹ mỹ, liền yêu thích nghe người khác như thế khoa trương chính mình.

	"Lão gia tử, hai ngày này chúng ta sẽ đi qua Hàn Quốc chơi, nếu không thì ngài cũng đi theo giải sầu một chút?" Lưu Phú Quý lại hỏi tiếp.

	Trần lão gia tử lắc đầu, "Ta cũng không muốn giày vò, đi cái nào a, cũng không bằng tại ngươi nơi này ở lại thoải mái. Các ngươi người trẻ tuổi đi một chút nhìn xem, chơi một chút, cái này đều là rất tốt chuyện. Đối với ta tới nói, hiện tại thế nhưng là thích hợp tĩnh không thích hợp động."

	"Thái gia gia, Hàn Quốc có thật nhiều ăn ngon đâu, Nhạc Nhạc đều tốt thích ăn bọn hắn làm heo nướng móng." Tiểu gia hỏa nói ra.

	"Cái kia Nhạc Nhạc đi qua thời điểm, liền thay thái gia gia ăn nhiều một khối. Thái gia gia trong nhà giúp Nhạc Nhạc chiếu cố tốt ngươi những cái kia động vật tiểu đồng bọn có được hay không?" Trần lão gia tử đùa với tiểu gia hỏa nói ra.

	Nhạc Nhạc nghĩ nghĩ, vui rạo rực nhẹ gật đầu. Cái này nhiệm vụ nhỏ, giống như rất tốt hoàn thành, không tính là cái gì chuyện.

	"Lão gia tử, ta cùng Đại Nha muộn kết hôn một ít ngày, ngài không có cái gì ý nghĩ a?" Lão Lưu hỏi.

	"Ha ha, cái kia kết hôn đơn giản chính là một cái chương trình vấn đề. Sớm a, muộn, ta có thể có cái gì ý nghĩ?" Lão gia tử vừa cười vừa nói.

	"Bất quá các ngươi đi ra ngoài chơi thời điểm cũng phải nhiều chú ý một chút, phải chiếu cố tốt nha đầu, đừng cho các ngươi lưu lại tiếc nuối liền tốt. Chuyện như vậy, ta thế nhưng là thấy không ít, các ngươi nhất định phải chú ý."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Ngài cứ yên tâm đi, không quản là trong nhà còn là tại bên ngoài, Đại Nha cùng ta bảo bối này con gái, đều là đỉnh đỉnh trọng yếu."

	"Lão gia tử, ngài thật tinh mắt. Ngài cảm thấy ta lúc đầu cái này sơn trang làm ra một chút nhà làm an dưỡng ý nghĩ này có được hay không? Kỳ thật ta chính là cầu thanh tịnh."

	"Cái kia có cái gì không được? Đến đây liền biết ngươi nơi này tốt, không thấy ta đều không động hố a." Trần lão gia tử vừa cười vừa nói.

	"Nổi tiếng trại an dưỡng có thật nhiều, có núi có nước có biển cũng có như vậy mấy chỗ. Ta cũng đi qua, bây giờ suy nghĩ một chút, kỳ thật đều là không sai biệt lắm dáng vẻ."

	"Ngươi nơi này mặc dù tại quy mô lên không có cách nào cùng những cái kia so, nhưng là tại trên sinh hoạt, ta liền cảm thấy so bên kia mạnh rất nhiều a. Bên kia đồ ăn mặc dù tốt nhiều cũng đều là đặc biệt trồng trọt, ăn lên cũng chính là có chuyện như vậy."

	"Nha, lão gia tử, địa phương như vậy ngài đều đi qua a?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	Trần lão gia tử liếc hắn một cái, "Cái này có cái gì a, cũng không phải có người mang theo đao giữ cửa địa phương. Bất quá ta lúc đầu cũng là đi theo lão lãnh đạo cọ đi, cái này nhoáng một cái a, cũng là rất nhiều năm."

	"Ta liền cảm thấy ngươi cũng không cần đi cân nhắc nhiều như vậy, không quản làm gì chuyện, ngươi đều đến hỏi trước một chút chính mình, muốn chính là cái gì. Chuyện này rõ ràng, ngươi rất nhiều việc liền đều làm rất dễ."

	"Cũng tỷ như nói trước kia ta công tác thời điểm, cũng muốn thăng quan phát tài, đây là nhân chi thường tình, không gì đáng trách. Nhưng là cái này thăng quan, cũng phải xứng đáng lương tâm, không thể đi bàng môn tà đạo. Liền xem như không có thăng lên, chính mình cũng sẽ không có cái gì tiếc nuối."

	"Ngươi làm cái này sơn trang, lúc đầu cũng không phải là kiếm lời bao nhiêu tiền. Ngươi cũng không cần cân nhắc nhiều như vậy, muốn làm sao làm, liền như thế nào làm. Thật muốn kiếm tiền mà nói, ngươi bây giờ những này sản nghiệp, cái nào đầu tư thêm một chút, đều có thể đem tiền cho kiếm được."

	"Thật tốt suy nghĩ một chút, tương lai thời gian muốn thế nào qua, nghĩ thế nào qua, chuyện này không cũng rất tốt suy tính a. Không giống mắt, ngươi làm việc thời điểm, liền sẽ có không giống chương trình."

	"Lão gia tử, ngài đây là không tùy ý tâm sự, nói chuyện tâm liền rất có chiều sâu a." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Thật đúng là có chuyện như vậy, trong khoảng thời gian này cho ta cả có chút rối bời. Nguyên bản cái này sơn trang chính là chơi đùa làm ra, nghĩ đến cũng là để trên núi đẹp một chút, như thế ta ở lấy cũng vui vẻ."

	"Sau đó thì sao, hiện tại liền nghĩ nhiều kiếm tiền, còn nghĩ lấy cầu thanh tịnh, nhưng thật ra là nghĩ sai. Là chúng ta thời gian trải qua thoải mái một chút, còn là thanh tịnh tới đi. Không ngay ngắn những cái kia rối bời chuyện, không có cái gì dùng."

	Gần nhất a, chính mình tâm thật là có chút táo bạo. Muốn thịt cá cùng tay gấu đều chiếm được, nơi nào có tốt như vậy chuyện tốt con a. Hiện tại chính mình liền phải kiên định tín niệm, còn là chạy hướng ban đầu tâm đi. Kiếm tiền là tiện thể lấy, chính mình ở đến thoải mái mới là quan trọng.

	Vốn là muốn đi qua giúp lão gia tử giải quyết nan đề, không nghĩ tới còn bị lão gia tử cho mở ra.

	Vẫn phải nói lão gia tử nhìn chuyện nhìn thấu qua, chính mình từ trước đến nay đều không cùng lão gia tử nhắc tới đa nghi bên trong ý nghĩ, hôm nay chỉ là nâng như thế một miệng, liền bị lão gia tử đã tìm được chỗ mấu chốt.

	"Lão gia tử, ngài những này bồn hoa đất, có phải là cũng hẳn là thay đổi?" Lưu Phú Quý cười hỏi, đem thoại đề cho tán dóc trở về.

	"Mùa thu đi, tại ngươi trên núi đào một chút đất, cho chúng nó đổi đi. Vẫn phải kiểm tra một chút, có chết hay không rễ, gốc bệnh. Đều hầu hạ đến có tuổi rồi, khi đó trồng đều là nhỏ mầm, mới có cảm tình." Trần lão gia tử vừa cười vừa nói.

	"Thái gia gia, trồng cây tốt trồng a? Là theo ba ba trồng những cái kia quả đào cây đồng dạng a?" Tiểu Nhạc Nhạc giòn tan mà hỏi.

	"Trồng cây vừa vặn rất tốt trồng, nếu là Nhạc Nhạc yêu thích, thái gia gia có thể có Nhạc Nhạc ở trên núi tìm một chút, nhìn xem có hay không thích hợp cây giống, Nhạc Nhạc cũng có thể trồng đây." Trần lão gia tử vừa cười vừa nói.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc cũng có thể trồng nho nhỏ cây a?" Tiểu gia hỏa lại nghiêng đầu lại nhìn về phía lão Lưu.

	"Nhạc Nhạc nghĩ thế nào trồng liền thế nào trồng." Lưu Phú Quý sờ lấy tiểu gia hỏa đầu nói ra.

	Tiểu gia hỏa người hứng thú nhi tới nói, kỳ thật cũng không phải là rất nhiều. Không có cái gì yêu thích khác, cũng chính là cùng động vật nhỏ chơi đùa, lại có chính là chơi nước.

	Làm người không có yêu thích không thể được, không quản ngươi là ưa thích cầm kỳ thư họa còn là hoa, chim, cá, sâu, ngươi tại làm ngươi yêu thích chuyện lúc, tâm tình của ngươi đều sẽ rất vui vẻ.

	Nhiều như vậy bồn hoa, nếu là chính mình hầu hạ khẳng định sẽ cảm thấy phiền. Thế nhưng là lão gia tử hầu hạ, đây chính là một cái rất vui vẻ chuyện.

	Chính mình không có cái gì cái khác nghệ thuật tế bào, ở phương diện này cũng chưa từng có thay con gái quy hoạch qua. Về sau liền xem như quy hoạch, cũng phải dựa theo con gái sở thích của mình tới.

	Giống như cái kia cái gì Piano lớp a, vũ đạo lớp cái gì, đến Nhạc Nhạc có hứng thú nhi, mới có thể ở phương diện này suy nghĩ một chút. Nếu không thì, đây không phải là để con gái vui vẻ, là tại giày vò con gái đây.

	Hiện tại tiểu gia hỏa, liền giống như đối những này bồn hoa rất có hứng thú, tại Trần lão gia tử những này bồn hoa bên cạnh loanh quanh không ngừng. Sau đó lão Lưu liền thành quần chúng, Trần lão gia tử rất kiên nhẫn cho Tiểu Nhạc Nhạc nói mỗi một cái bồn hoa.

	Không quản Nhạc Nhạc có thể hay không thực nghe hiểu đi, ngược lại nàng cái kia tiểu dạng tử là nghiêm túc không được, lão gia tử nói cũng liền càng thêm vui vẻ.

	Lão Lưu cộp cộp miệng, thì ra như vậy lại không chính mình chuyện gì chứ? Vốn là nghĩ cố gắng một cái, để lão gia tử vui vẻ một chút. Sau đó hiện tại tình hình, mình trở thành quần chúng. Nhạc Nhạc cái này tiểu gia hỏa vừa xuất mã, liền cái gì đều làm tốt rồi.

	Ngươi liền nhìn lão gia tử hiện tại cái trạng thái này, nơi nào còn có cái gì không vui, cũng căn bản không cần chính mình quản a. 