 Chuyện này liền rất tốt tra, chỉ là lúc ấy Lưu Bình An không hỏi.

	Người ta người bán ngược lại là rất phối hợp cho ngươi cung cấp những tài liệu này, sau đó ngươi chính mình tra đi thôi. Ngược lại cùng người ta là không việc gì, mấu chốt còn là ngươi không có hỏi.

	Chiếc xe này xác thực từng ra sự cố, bất quá không phải gần nhất mà là tại một năm trước. Buồng lái trực tiếp làm đến báo hỏng, bên trong người may mắn còn lưu lại cái mạng. Buồng lái cũng là đi bảo hiểm, đổi nguyên hán, trách không được nhìn xem như vậy mới mẻ.

	Hiện tại bày ở Lưu Phú Quý trước mặt liền hai vấn đề, hoặc là tiền đặt cọc cũng không muốn rồi, tư cho là sống phóng túng. Hoặc là liền không đi cân nhắc cái này sự cố sự tình, tiếp lấy mua.

	Hắn cũng rất xoắn xuýt a, cái xe này bây giờ nhìn lấy xác thực rất không tệ, vẫn rất tiện nghi. Chính là từng ra sự tình, điểm này tương đối để cho người đau đầu.

	Suy nghĩ nửa ngày, hắn còn là từ bỏ. Liền chịu đền đi, tốt tại mới ba ngàn khối, không nhiều.

	"Phú Quý ca, ta. . ." Nhìn xem Lưu Phú Quý cho lấy tới tiền, Lưu Bình An ấp úng không biết nên nói cái gì.

	"Ta cái gì ta? Nhiều hai tiền nhi sự tình a? Ngươi coi như dùng tiền mua cái giáo huấn chứ, ta xem rất tốt, mới hoa ba ngàn khối, đáng giá." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Hơn nữa a, đây cũng là ngươi chính mình tiền, một mực đều không có cho ngươi mở tiền lương, cái này coi như là là theo ngươi tiền lương bên trong trừ đi. Đừng suy nghĩ nhiều, tránh cha mẹ ta còn phải theo lo lắng. Đến Đông ca bên kia làm điểm cái gì lấy, lại làm điểm thịt bò, buổi tối hầm thịt bò ăn."

	"Phú Quý ca, ngươi nói ta có phải hay không làm gì đều không được a?" Lưu Bình An đứng thẳng đầu đáp não mà hỏi.

	"Nói nhảm, ai còn không có đục lỗ thời điểm? Thực cái khác suy nghĩ nhiều, nếu không thì ta cũng không dám lại mua xe. Mua xe cũng không dám để ngươi lái a?" Lưu Phú Quý tại hắn trên đầu trọc vuốt vuốt.

	"Chúng ta hiện tại mua bán vừa mới cất bước, cho nên tiền khẩn trương một chút, nếu không thì trực tiếp liền lên xe mới. Sau đó sẽ tốt, đến lúc đó chúng ta có tiền, chuẩn bị cho ngươi chiếc đại cát phổ tử lái một chút."

	"Phú Quý ca, ngươi liền đừng an ủi ta, ngươi nếu là mắng ta mấy câu còn được. Vượt an ủi ta, ta thì càng khó chịu." Lưu Bình An cười khổ nói.

	"Nha, đây là thế nào? Bình An thế nào cái này ỉu xìu ba? Không phải phạm sai lầm a?"

	Tại sạp hàng bên trong nhìn thấy hai người mang theo Nhạc Nhạc tới dáng vẻ, Hàn Đông trêu ghẹo nhi một câu.

	"Đông ca, ta bị người cho lắc lư, kém chút mua đến sự cố xe, bị hố ba ngàn khối đâu." Lưu Bình An lầm bầm lẩm bẩm nói.

	"Mua cái gì xe a? Ba ngàn khối? Không nhiều a, nếu không thì chúng ta còn có thể tìm người cùng bọn hắn cuộn đường quanh co nhi lấy." Hàn Đông nhíu mày nói.

	"Đông ca, không cần đến. Chính là muốn mua chiếc rương hàng, giữ lại sau này đồ ăn xuống tới vận đồ ăn. Một hồi cho ta cân chút ốc biển, con hến, lại đến hai cái cá mực cùng tôm, chắp vá một trăm đồng tiền." Lưu Phú Quý thuận miệng nói.

	"Các ngươi hai tiểu tử này a, muốn mua rương hàng thế nào không nói với ta? Lần trước kéo các ngươi bán con cua cái kia, ta dự định bán đi thay mới. Máy móc cái gì đều không tật xấu, chính là hành trình đếm nhiều một ít, trong xe có chút bị nước biển ngâm vào địa phương, có chút lên gỉ." Hàn Đông lườm bọn họ một cái nói.

	"Ây. . . Đông ca, cái kia xe, ngài là thực dự định bán a?" Lưu Phú Quý sửng sốt một chút hỏi.

	"Nói nhảm, ta có thể cầm chuyện này đùa giỡn với ngươi a? Ngươi nếu là thật muốn dùng, hai vạn năm. Bên trên đánh oxi thiết bị cái gì các ngươi cũng không dùng được, ta lấy xuống." Hàn Đông vừa cười vừa nói.

	"Đông ca, ngươi không phải đang an ủi ta đi?" Bên cạnh Bình An ngây ngốc lại hỏi một câu, luôn cảm thấy chuyện này có chút Tiểu Huyền ảo.

	Hàn Đông tức giận nhìn hắn một cái, "Liền ngươi dạng này, không cần dùng ta an ủi. Nhìn xem xe lấy không?"

	"Thành, Đông ca, ngó ngó lấy." Lưu Phú Quý cũng là động tâm.

	Đi tới thuỷ sản thị trường phía sau, chiếc kia rương hàng liền đậu ở chỗ này.

	Kỳ thật Hàn Đông sở dĩ muốn đem chiếc xe này cho bán đi, nhiều ít cùng Lưu Phú Quý lần trước chuyển con cua cũng có chút quan hệ. Mặc dù nói hiện tại cái xe này động cơ cũng đều rất tốt, nhưng là đối với vận chuyển hải sản tới nói, thật nhiều thiết bị cùng tuyến ống liền cần bảo trì một cái.

	Hơn nữa hắn cũng muốn tốt, sau đó chính mình liền không tự mình kéo hàng. Trực tiếp mua hai chiếc xe, sau đó mướn người mở ra. Trong tay mình có hai tiền, cũng nên hưởng hưởng phúc.

	Lưu Phú Quý thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, tâm bên trong liền rất hài lòng.

	Cái này gọi cái gì? Cái này gọi thất chi đông ngung, thu chi tang du. Nếu không phải Bình An bị người cho lắc lư, thật đúng là quá chừng có thể mua Hàn Đông chiếc xe này.

	Chiếc xe này cũng chính là trong xe bên cạnh thoáng kém một chút, thường xuyên bị nước muối ngâm a, dù là Hàn Đông lại tỉ mỉ, cũng có một chút vết rỉ. Lại có thêm, chính là trong xe hải sản vị thoáng nồng một chút. Cái này đều không gọi sự tình, mở ra thùng xe thổi mấy ngày, cái này vị từ từ cũng giải tán.

	Dù là chiếc xe này ở bên ngoài bề ngoài, không bằng vừa mới bị dao động chiếc kia nhìn xem tốt, thế nhưng là trong nhà người ta bên cạnh máy móc cái gì đều tốt. Xe cũng không sợ lái, liền xem như hành trình đếm nhiều một ít, bình thường được bảo dưỡng tốt liền không sao.

	"Nếu là chọn trúng, chúng ta hiện tại liền lái xe quản chỗ sang tên phách lệnh bài lấy, tiền ngươi lúc nào rảnh rỗi lại cho ta." Hàn Đông vừa cười vừa nói.

	"Đông ca, không cần cái này kéo hải sản đi?" Lưu Phú Quý hỏi.

	Hàn Đông lắc đầu, "Lúc này hoạt bát ít, băng tươi nhiều lắm, ta đều là cùng người khác liều mạng lớn đông lạnh xe cùng một chỗ vận. Hiện tại không sai biệt lắm ba ngày mới trôi qua một chuyến bờ biển đâu."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Vậy cứ như thế, ta này liền đem tiền cho ngươi xoay qua chỗ khác."

	Đều là làm việc người, Hàn Đông thống khoái, Lưu Phú Quý cũng không kém sự tình. Sau đó bọn hắn liền đem trên xe bể nước đều cho tháo xuống, cầm lấy thủ tục đến xe quản chỗ làm qua hộ lấy.

	Nói thực mà nói, Hàn Đông bên này cho Lưu Phú Quý mặt mũi, cái xe này giá cả cũng không phải là rất cao. Hơn nữa sang tên sự tình, cũng đều là hắn thu xếp, thế nào cũng so Lưu Phú Quý đầu người rộng một ít.

	Bất quá Hàn Đông cũng không chịu thiệt, nếu là nghiêm chỉnh vận hàng, dọn nhà cái gì, thật đúng là chướng mắt hắn cái xe này. Lưu Phú Quý là vì chuyển nhà mình đồ ăn, yêu cầu liền không có cao như vậy. Hơn nữa nhiều ít cũng có thể theo Lưu Phú Quý bên này kiếm lời chút ân tình đúng không?

	Cái này mua bán, chính là ngươi tốt mà ta cũng tốt.

	"Thỏa, chiếc xe này sẽ là của ngươi. Sau đó nếu là sửa xe cái gì, liền đi tây ngoại ô cái kia Tiểu Mã Tu đại lý xe. Cũng là ngươi một huynh đệ, nhường hắn kiếm ít một chút, chúng ta cũng bớt lo." Hàn Đông vừa cười vừa nói.

	"Đông ca, thế nhưng là cám ơn ngươi. Khách khí không nhiều lời nói, xe ta lái đi, bên này hải sản ta cũng lấy đi." Lưu Phú Quý nói.

	Hàn Đông trên vai của hắn đập nhẹ một cái, "Cùng ta không cần đến khách khí như vậy, cùng lão Triệu đáp lên dây, ta hiện tại cũng đang suy nghĩ có phải là đi tỉnh thành bên kia nhi cũng làm cái sạp hàng đâu."

	"Tối thiểu nhất những cái kia chuyển cá, đều cho hắn mặt mũi, chỉ cần ta có thể cầm tới sạp hàng, chuyện này còn kém không xa. Cũng coi là nhường sự nghiệp của ta, lại theo phát triển một cái."

	"Ta đây sau đó mua hải sản, có phải là không vớt được tiện nghi?" Lưu Phú Quý trêu ghẹo nhi một câu.

	Hàn Đông trừng mắt liếc hắn một cái, đem chứa hải sản cái túi đi buồng lái quăng ra, để bọn hắn đi nhanh lên. 