 Một người ăn một muôi, sau đó bốn cái nha đầu liền tập hợp lại cùng nhau hi hi ha ha nở nụ cười. Cảm thấy dạng này chơi đùa, rất có ý tứ.

	Giống như bị người đút ăn cái gì cảm giác, xác thực cũng rất không tệ. Chỉ bất quá đãi ngộ này, đã là rất nhiều năm đều không có hưởng thụ qua.

	Đừng nhìn hiện tại cái này cảm tạ yến có chút tùy hứng, cũng có chút thô ráp, nhưng là cũng ăn ra tới pháp món ăn cảm giác. Bởi vì cái này rau, cũng đều là một đạo một đạo làm tốt a.

	Con cua lớn ăn xong, con cua chân trước tiên lưu tại một bên làm dự bị đồ ăn vặt. Hiện tại tất cả mọi người ánh mắt, liền đều tập trung vào tỏi dung tôm hùm lớn trên thân.

	Đỏ đỏ tôm vỏ, trắng noãn tôm thịt, mang theo nước canh nhi fan hâm mộ cùng tỏi dung, nhìn xem đều để người chảy nước miếng.

	"Chậc chậc, làm như vậy tôm hùm lớn, ta còn là lần đầu ăn." Trần Nhị Nha nhìn xem phân cho chính mình cùng Dương Dương tôm hùm lớn, rất là cảm khái nói một câu.

	"Thúc hiện tại là không có tiền gì , chờ có tiền, liền mang các ngươi đến nhà hàng Tây tiệm ăn." Lưu Phú Quý nói xong, liền dùng đũa kẹp ra tới một khối lớn thịt tôm hùm, thổi thổi, đưa đến Nhạc Nhạc mở lớn lấy miệng nhỏ bên trong.

	Nhạc Nhạc cái này một cái ăn rất ngon lành, thịt tôm hùm rất lớn. Dù là có chút không tốt nhai, cũng cho tiểu gia hỏa vui thành híp híp mắt.

	"Đại thúc, ta mới biết được vì sao thích nghe ngươi nói chuyện. Rất tiếp địa khí, ra sức." Bên cạnh Dương Dương cười hì hì nói một câu.

	Nhà hàng Tây cùng xuống tiệm ăn, lúc đầu đâu, là có chút không thể làm chung. Thế nhưng là Lưu Phú Quý nói ra, liền rất thuận lợi, ngươi nghe người, cũng không thấy đến có cái gì chỗ không ổn.

	Sau đó bọn nha đầu liền phát hiện, Nhạc Nhạc thực thật hạnh phúc. Xấu đại thúc một cái đều không có ăn, một mực tại cho ăn Nhạc Nhạc. Kỳ thật các nàng còn muốn để Lưu Phú Quý tiếp tục uy, chỉ bất quá bây giờ cũng có chút xấu hổ.

	Kỳ thật Lưu Phú Quý cũng không cho Nhạc Nhạc cho ăn quá nhiều, tiểu gia hỏa lượng cơm ăn có hạn, một hồi còn có món chính chưng thịt đâu.

	Hắn chính mình cũng nếm thử một miếng, cái này tôm hùm lớn nhân gia bán đắt như vậy, xác thực có đắt lý do. Tôm thịt căng đầy cực kì, rất có nhai đầu. Hơn nữa cái này thịt tôm hùm, còn mang theo một cỗ về ngọt, thuộc về càng nhai càng ngọt.

	Sau đó còn lại liền trực tiếp đều cho Bình An, con hàng này cũng là không khách khí loại người, trực tiếp nắm lấy tôm hùm gặm. Cái kia tướng ăn, lại để cho bọn nha đầu hâm mộ nửa ngày.

	Liền cảm thấy Bình An ăn rất ngon lành, rất đã, phía bên mình đều khắc chế rất lâu, mới không có học cái kia dạng ôm lấy gặm.

	Con cua lớn ngoài ra còn tôm hùm lớn, dù là tôm hùm lớn là phân ra ăn, bọn nha đầu cũng ăn vào tám điểm no. Con cua cái đầu cũng không nhỏ đâu, Hàn Đông sao có thể nhặt tiểu nhân mời bọn nha đầu ăn.

	Lưu Phú Quý đem chưng thịt nắp nồi xốc lên, đem bên trong dùng đĩa chụp lấy chưng thịt bưng ra. Nhẹ nhàng một cái lật, từng mảnh nhỏ chưng thịt liền rất quy củ nằm tại trong đĩa. Lần này nhưng rất khó lường, nồng đậm chưng thịt mùi thơm, thoáng cái liền phiêu tán ra.

	Chưng thịt vốn là rất thơm, lần này thịt còn là Lưu Phú Quý trong nhà một bên đi dạo heo, cũng làm cho cái này mùi thơm lại tăng lên mấy phần.

	Lúc đầu đã trải qua ăn đến tám điểm no nhi bọn nha đầu, lần nữa sinh long hoạt hổ lên, đều không cần Lưu Phú Quý gọi, trực tiếp một người kẹp một tấm ảnh liền bắt đầu ăn.

	Mới vừa ra nồi có chút nóng? Ngươi nếu là sợ nóng còn thế nào ăn tốt ăn. Cái này chưng thịt liền phải nhân lúc còn nóng ăn, hương vị kia mới tốt, còn không ngán người.

	Kỳ thật đối với bọn nha đầu tới nói, bình thường trên cơ bản đều không ra thế nào ăn thịt mỡ. Bởi vì thịt mỡ cho người cảm giác, luôn luôn có chút dầu mỡ. Nhưng là Lưu Phú Quý trong nhà thịt heo liền bất đồng, đã trải qua ăn qua mấy lần, đối với các nàng tới nói, vậy nếu không có nửa điểm chướng ngại.

	Hơn nữa Lưu Phú Quý đây cũng là tỉ mỉ cho Nhạc Nhạc chọn lựa thịt heo, béo gầy chia ba bảy, còn là chân trước lên thịt, cái mùi kia, dĩ nhiên là sẽ không kém.

	"Ngang ngang ngang, thịt thịt tốt ăn." Đồng dạng ăn một phiến chưng thịt Nhạc Nhạc, đưa cho cao nhất đánh giá.

	"Nhạc Nhạc thật ngoan, lại ăn một miếng cơm." Lưu Phú Quý lại cho tiểu gia hỏa cho ăn một cái cơm.

	Chưng thịt mặc dù rất tốt, nhưng là ngươi nếu là một mạch nhi ăn hết, cũng xác thực sẽ dính. Cũng không thể để tiểu gia hỏa ăn chống, như thế sau đó đều không mang nghĩ cái này khẩu nhi.

	Có thể ăn, cũng là phúc khí, đây là ngoài miệng phúc. Đối con gái như thế quan tâm Lưu Phú Quý, mới sẽ không để con gái nhận bất kỳ ủy khuất đâu.

	"Phú Quý tay nghề, thực không có xoi mói." Ăn vài miếng về sau Hàn Đông vừa cười vừa nói.

	"Đông ca, không phải thủ nghệ của ta tốt, là cái này thịt heo tốt. Liền cái này thịt nạc, tí xíu đều không xốp, thịt mỡ cũng không ngán. Đổi thành dùng thức ăn gia súc nuôi những cái kia heo, trắng mỡ liền phải hai ngón tay rộng trở lên. Các ngươi ăn, ta lại làm cái canh trứng, mọi người linh lợi khe hở." Lưu Phú Quý nói.

	"Đại thúc, không nên quá khiêm tốn. Quá khiêm nhường, ngươi chính là tại ngạo kiều." Trần Nhị Nha cười tít mắt nói.

	"Ân ân, chính là. Đại thúc làm cơm phải hảo hảo ăn, sau đó hẳn là để mẹ tới cùng đại thúc học nấu cơm." Bên cạnh Tiểu Bình Quả mãnh liệt gật đầu nói.

	"Kỳ thật ở đâu là ta làm cơm tốt ăn, các ngươi chính là cầu cái mới lạ. Lại thêm các ngươi bình thường đều ăn một chút hamburger a, pizza cái gì, vật kia, ngẫu nhiên nếm cái vị tạm được, thường xuyên ăn, nơi nào có trong nhà vừa làm mùi cơm chín a." Lưu Phú Quý một bên làm canh vừa nói.

	"Cũng tỷ như nói cái kia Pizza đi, ta cũng kéo Nhạc Nhạc ăn qua. Phía dưới bánh mì không có cái gì vị, phía trên có thể kéo sợi nhi cái kia cũng tạm được. Sau đó lại ăn một chút lung ta lung tung thịt cùng rau, ta liền cảm thấy cũng không bằng bánh pie tốt ăn."

	"Các ngươi nếu là có thời gian, trưa mai lại tới, ta cho ngươi nướng bánh pie ăn. Không quản là thịt bò nhân bánh còn là tam tiên nhân bánh, bảo đảm so cái kia Pizza tốt ăn rất nhiều."

	"Hắc hắc, đại thúc, thực a? Vậy nhưng quyết định, trưa mai chúng ta còn tới." Trần Nhị Nha cười hì hì nói.

	Lưu Phú Quý liếc hắn một cái, "Bánh pie mới có thể có mấy đồng tiền a, vẫn còn so sánh không lên các ngươi hiện tại ăn con cua lớn đâu. Vị huynh đệ kia, mua một chút cái gì rau?"

	Lưu Phú Quý nói đến một nửa thời điểm, liền thấy một vị mặc tây trang tiểu hỏa nhi đứng tại chính mình rau quán nhi phía trước, sau đó liền thuận miệng hỏi một câu.

	"A a, ta chính là ngó ngó. Nghe nói trong chợ một bên ra một vị người tài ba, rau bán được đắt, cũng đều đứng xếp hàng mua." Tiểu hỏa nhi vội vàng nói.

	"Đừng nhìn nhà ta rau đắt, ăn yên tâm. Đúng lúc làm canh, ngươi nếm thử cái này cà chua." Lưu Phú Quý nói xong liền tách ra một cái cà chua, đưa cho tiểu hỏa nhi một nửa.

	Tiểu hỏa nhi cắn một cái, "Xác thực ăn thật ngon, trong này đều lên cát đâu."

	"Vậy ngươi xem, không đến mức độ này, chúng ta đều không hướng xuống hái." Bình An mang theo lấy một tia tiểu đắc ý nói.

	Hiện tại cũng không phải vừa tới ngày đó, ngày đó đều là xem náo nhiệt, mà bây giờ liền thường xuyên có người đến mua. Như thế bán rau mới có tinh thần đầu nhi a, nếu không thì chỉ ở chỗ này ở lại, người đều nên nán lại phế đi.

	Trong nồi nước đun sôi, Lưu Phú Quý cũng đem quấy tốt trứng gà đổ đi vào, lại vung chút rau thơm bọt, này liền đầy đủ. 