 Bình An động tác thế nhưng là rất nhanh, ngày thứ hai thời điểm liền đem mua xe mới ảnh chụp cho truyền tới, phải nói thật sự là một cái nhanh nhẹn người.

	Mua là một cái màu đen Passat, tại Tiểu Bình Quả nhà hơi mậu công ty nâng xe, rơi xuống đất không đến hai mươi vạn, trả lại cho thật là nhiều đồ đạc.

	Sau đó phần nhân tình này liền trực tiếp nhớ đến Lưu Phú Quý trên đầu, giống như Nhạc Nhạc, Bình An cho thuyết pháp là hắn Phú Quý ca sẽ an bài ăn tốt ăn.

	Cho Lưu Phú Quý cũng buồn bực đến quá chừng, cái này người a, thế nào đều như vậy đâu, chính mình thật là thành cái gì cũng quản lão mụ tử.

	Kỳ thật trong lòng của hắn làm sao từng không có nghĩ qua cũng mua chiếc tốt hơn một chút một điểm xe đẩy xe, nằm mộng cũng nhớ đâu. Chỉ bất quá bây giờ là có ý nghĩ kia, không có cái kia thực lực kinh tế.

	Xe cái này đồ đạc chính là thuần túy tiêu hao phẩm, mua xe cũng không phải xong việc. Bảo hiểm a, tiền xăng a, các loại phí tổn đó cũng là một đống lớn. Trước mắt tới nói, hắn cũng chỉ có thể hi vọng xe than thở, sau đó cọ Trần Ý Hàm xe mở.

	Hiện nay, hắn mua bán mới xem như chân chính đi lên quỹ đạo. Các loại Triệu Cẩm Vinh tươi sống siêu thị chính thức khai trương về sau, ít nhất tại vận chuyển cái này cùng thành bản năng đủ tiết kiệm ra tới. Bình An tiền lương cũng có thể tiết kiệm ra tới, một tháng này xuống tới chính là hơn một vạn nhanh hai vạn đâu.

	Chính mang theo Nhạc Nhạc trong sân đùa đi dạo trở về Hoa Hoa chơi đâu, Triệu Cẩm Vinh xe theo dưới núi mở đi lên. Lưu Phú Quý tâm tình có chút nhỏ phấn chấn, đây là cá con đến nơi.

	"Triệu ca, cũng cầm trở về rồi?" Lưu Phú Quý tiến ra đón hỏi.

	"Cầm trở về, cá con ta để bọn hắn trực tiếp phóng tới ngươi phía dưới cá rương bên trong. Xanh đốm cùng trân châu long can đảm tất cả một vạn đầu nhỏ mầm, cá mú dẹt không có thích hợp cá con, lấy bốn đầu cá lớn, ngươi nuôi xem đi." Triệu Cẩm Vinh nói.

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, "Làm ra liền thành, hết thảy bao nhiêu tiền, ta cho ngươi xoay qua chỗ khác."

	"Cho ta mười bảy vạn được, đầu tiên nói trước a, về sau ta chính mình ăn, kia là muốn ăn liền đến vớt." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Cái này thỏa thỏa không có vấn đề." Lưu Phú Quý cười hì hì nói, sau đó quay đầu nhìn về phía Nhạc Nhạc, "Đi, cùng ba ba xem cá con mầm đi, nuôi lớn chúng ta hầm lấy ăn."

	Nhạc Nhạc nghe xong vui vẻ đến không được, sẽ bị nàng cho trói gô Hoa Hoa rơi vào bên này, sau đó liền đổ nhảy lấy chân nhỏ chạy tới. Nhẹ nhàng một cái nhỏ nhảy vọt, này liền nhảy đến Lưu Phú Quý trong ngực một bên.

	Cũng không đợi Triệu Cẩm Vinh đùa Nhạc Nhạc nói chuyện chơi đâu, cái này hai cha con liền "Vèo" thoáng cái mất tung ảnh.

	"Thực đúng vậy, đây là làm gì gấp gáp như vậy a. Tiểu Trần, xem ngươi khí sắc không tệ, hiện tại thân thể tốt hơn nhiều a?" Triệu Cẩm Vinh nhìn xem cho Hoa Hoa cởi trói Trần Ý Hàm nói.

	"Ân, hiện tại tốt hơn nhiều, lại có mấy ngày ta liền đến bệnh viện kiểm tra một chút. Nếu như viêm mũi thực khỏi hẳn, về sau ta liền thoải mái." Trần Ý Hàm vừa cười vừa nói.

	"Ai, có cái gì có khác bệnh, cái này không có chút nào kém. Bệnh nặng bệnh nhẹ, cũng giày vò người. Ta xem Nhạc Nhạc vừa mới khí sắc cũng rất không tệ, nha đầu thể cốt cường tráng một chút, cũng rất tốt." Triệu Cẩm Vinh nhẹ gật đầu.

	Bên này Hoa Hoa bị Trần Ý Hàm cho mở ra về sau, dựng thẳng cái đuôi tại trên đùi của nàng cọ xát một cái, sau đó cũng nện bước bước chân mèo chạy xuống. Rất hiếu kì a, phải xem xem Lưu Phú Quý cùng cái kia giày vò mèo tiểu yêu tinh, làm gì đi.

	Hiện tại Lưu Phú Quý cùng Nhạc Nhạc chính ngồi xổm ở cá lớn rương bên cạnh nhìn xem bên trong bốn đầu cá mú dẹt đâu, cái này cá cũng là lần thứ nhất thấy, trên người những cái kia màu đen nhỏ lấm tấm, nhìn xem cũng thật đẹp mắt.

	Cái đầu không nhỏ, đoán chừng cái này mười bảy vạn chủ yếu cũng tiêu vào bọn hắn bốn cái trên người. Có chút cẩn thận đau, đầu tư chi phí có chút cao a, so trồng rau cao hơn.

	Nhìn thấy bốn đầu cá mú dẹt cũng không phải là vui vẻ như vậy, Lưu Phú Quý liền đem nước biển điều điều. Qua không có hai phút đồng hồ, cái này bốn đầu cá mú dẹt thoáng cái liền trở nên hoạt bát lên, Nhạc Nhạc cầm lấy bên cạnh chứa tôm tép cái chậu, tay nhỏ một trảo chính là một nhỏ đem, sau đó trực tiếp ném đến cá trong rương.

	Cho cá ăn cái này công việc đối với Nhạc Nhạc tới nói, đó cũng là xe nhẹ đường quen, trong nhà một bên lớn cá mú chấm còn có cá mú chấm các bảo bảo, tiểu gia hỏa cũng chiếu cố rất tốt.

	Thích nhất chơi trò chơi chính là cho ăn xong tôm tép về sau, vòng quanh bể cá chạy. Sau đó bên trong cá lớn a cá nhỏ a, liền đều sẽ theo ngươi trong bồn tắm vòng quanh nhi dạo chơi.

	"Cái này bốn đầu cá mú dẹt thế nhưng là ta thật vất vả đào lấy được đâu, ngươi nhưng phải thật tốt nuôi."

	Hai cha con chơi đến chính vui vẻ đâu, Triệu Cẩm Vinh theo bên ngoài đi đến.

	"Triệu ca, những này cá con đến nuôi bao lâu a? Cũng cùng cá mú chấm đồng dạng, đến nuôi hơn một năm?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Xấp xỉ đi, hơn một năm hẳn là dài không nhỏ." Triệu Cẩm Vinh nhẹ gật đầu.

	"Mấu chốt còn là xem ngươi nuôi lớn về sau vị như thế nào. Nếu là có thể giống như ngươi nuôi cá chép vị tốt như vậy, ngươi những này cá liền đợi đến lấy tiền đi."

	"Bình thường nuôi dưỡng đốm cá, trên thị trường ba bốn mươi một cân, chỉ cần miệng ngươi hảo cảm, bán bảy tám chục một chút cũng không việc xấu. Đã nói a, những này cá đến lúc đó cũng phải tha chúng ta nhà mình trong siêu thị đi bán."

	"Ai nha, ta Triệu ca a, thế nào liền mấy ngày nay không thấy, ngươi là được lắm lời nữa nha. Không thả siêu thị bán, ta để chỗ nào a." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	"Nghe Bình An nhắc tới, sau đó ta cái kia rương hàng liền trực tiếp sang tên đến siêu thị danh nghĩa đi. Sau đó ta liền không quản chuyển vận sự tình, ta không cần tiền, tài trợ cho siêu thị như thế nào?"

	Triệu Cẩm Vinh liếc hắn một cái, "Nói thật giống như ngươi ăn bao nhiêu thua thiệt đồng dạng, rương hàng mới mấy đồng tiền? Liền xem như xe mới, ngươi một năm tiết kiệm tới tiền cũng đủ mua một cỗ. Ngươi đòi tiền, ta nhưng phải cho ngươi a."

	Sau khi nói xong, hai người cũng vui vẻ lên.

	Đặt ở trước kia, Lưu Phú Quý mua chiếc rương hàng, cho dù là second-hand, kia là lá gan cũng đau, thận cũng đau. Khi đó không có tiền a, nào dám vung tay quá trán tiêu xài.

	Thế nhưng là cái này mới không đến thời gian một năm, mặc dù nói Lưu Phú Quý hiện tại công việc trong tay chia tiền, cũng chính là vốn lưu động không có nhiều ít, nhưng là hắn mua bán nhào lên.

	Núi lớn là hắn, còn có cái lớn trại chăn nuôi, hiện tại lại lấy cái cỡ nhỏ ngư trường. Lại càng không cần phải nói lều lớn bên kia mỗi ngày đều có thể có thu nhập, thuộc về sử dụng tiết kiệm thì dùng được lâu. Hai ba vạn, hắn thật đúng là không phải quá quan tâm.

	Hơn nữa Triệu Cẩm Vinh cũng không phải người ngoài, cấp cho hắn thật là nhiều trợ giúp đâu. Nhân gia làm cũng là nửa bồi thường tiền mua bán, cái xe này nếu là lại muốn tiền, hắn chính mình cũng ngượng nghịu mặt.

	"Đại đại, vì cái gì những này cá cá cũng mang điểm điểm a?" Nhạc Nhạc nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem Triệu Cẩm Vinh hỏi.

	"Vấn đề này, thật đúng là đem đại đại cho làm khó." Triệu Cẩm Vinh gãi gãi da đầu.

	"Bọn hắn sinh ra tới chính là như vậy a, liền giống như Nhạc Nhạc, hiện tại liền rất thông minh, rất đáng yêu , chờ tương lai Nhạc Nhạc lớn lên, liền sẽ càng thông minh, càng có thể thích."

	Mặc dù nói không có đạt được hài lòng trả lời, nhưng là đạt được khích lệ a. Tiểu Nhạc Nhạc cũng là vui thích, sau đó leo đến trên ghế nhỏ, theo bể nước mép, tay nhỏ luồn vào bên trong sờ cá mú dẹt chơi.

	Chuyện này đi, nếu là đổi thành Triệu Cẩm Vinh lần thứ nhất nhìn thấy, khẳng định sẽ giật mình. Nhưng là bây giờ hắn cũng đã trưởng thành, đối với dạng này hơi có vẻ tình huống đặc thù, kia là một chút xíu đều không để ý.

	Ngươi có cái gì quan tâm? Đừng nói sờ hai lần, liền cái kia ba cái cá mú chấm, Tiểu Nhạc Nhạc ngẫu nhiên đều sẽ ôm ra chơi một hồi đâu. Những cái kia cá con, không phải cũng là sẽ cầm ra đến cẩn thận ngó ngó?

	Đồng nhân không đồng mệnh, Nhạc Nhạc cùng những này cá trời sinh liền rất thân, cho dù là chính mình trong xưởng những cái kia phong thuỷ cá, cũng sớm đã bị Nhạc Nhạc cho giải quyết đâu.

	Vừa mới chuyển vận tới cá con, đều có chút ỉu xìu ba, Lưu Phú Quý cũng không dám quá phận đem nước cho điều quá tốt.

	Cái này cùng trồng trọt không giống, cái kia cần thời gian nhất định. Ngươi nếu là hiện tại liền đem nước cho điều quá tốt, liền sẽ có rất nhiều việc giải thích không rõ.

	Triệu Cẩm Vinh mặc dù không có nuôi qua đốm cá, nhưng là hắn cũng là nuôi cá nước ngọt người trong nghề a. Rơi xuống trong ánh mắt của hắn, liền xem như hắn không hỏi, suy nghĩ nhiều cũng là không tốt giọt.

	Hiện tại cũng đều là cá con, dùng dạng này viên mãn thùng còn có thể nuôi. Các loại nuôi cái ba hai tháng, liền phải bắt đầu chia thùng, đến lúc đó vẫn phải dùng tiền.

	Bất quá bây giờ Lưu Phú Quý liền cảm thấy cái này tiền, liền xem như tiêu xài cũng là siêu giá trị. Bảy tám chục một cân giá cả, một vạn đuôi cá mầm dù là sống sót tám thành, đây cũng là hơn 50 vạn đâu.

	Hiện tại hắn mới phát giác được, mình trước kia giống như đi "Đường rẽ", hiện tại mới đi lên chính đạo.

	Chính mình trong bụng có hạt châu, chơi nước công việc mới là nghiêm chỉnh a. Trước kia kiếm cá hồ nuôi cá, chỉ là làm thả con vịt cùng ngỗng, thuận tiện chính mình ăn cá, có chút lẫn lộn đầu đuôi.

	Cái này cá nuôi dưỡng kỳ hạn cũng không phải là rất dài, thời gian mười hai tháng, tỉ lệ hồi báo cũng là siêu cấp cao. Chính mình lều lớn, mỗi một nhà một năm cũng chính là kiếm lời hơn hai mươi vạn lợi nhuận. Cái kia vất vả nhiệt tình, còn là nương theo lấy ngươi mỗi một ngày.

	Hiện tại hắn tâm, lần nữa trở nên "Lửa nóng" lên. Đang gieo trồng bên trên, chính mình có thể mượn nhờ hạt châu lực lượng. Tại nuôi cá bên trên, liền sẽ có làm ít công to hiệu quả.

	Đối với sân nhỏ phía trước cái kia hồ lớn, hiện tại hắn cũng càng phát nhớ thương. Xem ra có thời gian cùng cơ hội, nói cái gì cũng phải nghiên cứu thêm một chút, nhìn xem như thế nào mới có thể đem hồ lớn cho rót lên.

	Đến lúc đó liền xem như tùy tiện nuôi một chút cá, đó cũng là rất nhiều tiền. Mấu chốt là bớt lo a, lớn như vậy hồ, đều không cần quản, đến lúc đó mò cá liền được.

	"Phú Quý, Phú Quý, ngươi nghĩ cái gì đâu?"

	Đang ở Lưu Phú Quý nghĩ hay lắm thời điểm, Triệu Cẩm Vinh thọc hắn.

	"Hắc hắc, Triệu ca, không nghĩ cái gì, chính là cảm thấy hiện tại những này trong thùng giả bộ không phải cá, mà là tiền." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	"Năm nay đầu tư có chút lớn, chờ đến năm những này cá đưa ra thị trường, ta cũng làm một chiếc xe nhỏ lái một chút. Tránh luôn muốn cọ lái xe của các ngươi, không tiện."

	Triệu Cẩm Vinh gật đầu cười, "Cái kia đều là rất nhẹ nhàng sự tình, liền ngươi bây giờ tiền thu, thực không cần đi quan tâm cái này."

	"Kỳ thật ta cùng Đông tử nhìn xem cũng rất trông mà thèm đâu, ngươi cái này tháng ngày qua rất thảnh thơi, sau đó cái này tiền lại không ít kiếm lời. Nào giống hai chúng ta dạng kia, mỗi ngày cần bận tâm chuyện nhiều lắm."

	"Triệu ca, thật giống như ta lúc bắt đầu phiền lòng sự tình thiếu một dạng." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Khi đó không biết đồ ăn thế nào bán, cho ta cũng ưu sầu không được chứ. Cuối cùng là đem gian khổ cất bước giai đoạn cho vượt qua được, về sau nhiều ít có thể nhẹ nhõm một chút."

	Triệu Cẩm Vinh lý giải nhẹ gật đầu, hắn biết rõ cái kia đoạn thời gian, thời điểm đó Lưu Phú Quý liền cùng gác ở trên lửa nướng cũng kém không nhiều. Hiện tại cũng coi là khổ tận cam lai, rất tốt. 