 Ăn uống no đủ, ngâm suối nước nóng, cái này thật sự là rất hưởng thụ chuyện. Chỉ bất quá đối ở hiện tại Lưu Phú Quý tới nói, cũng có chút lòng ngứa ngáy khó nhịn.

	Các cô nương tắm suối nước nóng cười toe toét, hắn cũng muốn tham dự vào a. Chỉ bất quá hắn cũng chỉ có thể là lo lắng suông, người ta mới sẽ không dẫn hắn chơi đây.

	Lần trước tới chơi, tắm suối nước nóng ngâm ra nghi thức cảm giác. Thế nhưng là lần này lại tới, hắn tại cảm giác đến nói, liền đi theo ngâm nước nóng cảm giác không sai biệt lắm.

	Loại kia siêu cấp cảm giác sảng khoái, là cũng lại tìm không thấy. Hắn không biết có phải hay không là hạt châu quan hệ, khả năng hiện tại suối nước nóng đã trải qua đối hạt châu không có cách nào tiến hành bổ sung.

	Đây cũng là tránh không được, dù sao cái này suối nước nóng nước lại ngưu xoa, cũng chính là cái kia một mắt nhỏ suối nước nóng. Tại nước chảy lượng đến nói, còn không có nhà bọn hắn trên đỉnh núi cái kia suối nước lớn đây.

	Ngâm một hồi cảm thấy tốt không thú vị Lưu Phú Quý, từ ao bên trong bò ra tới, sau đó hướng suối nước nóng chỗ đầu nguồn đi đến. Để bọn nha đầu ở bên kia chơi đi, chính mình cho bọn hắn sửa sang một chút suối nước luộc trứng.

	Lần trước tới thời điểm, cũng ăn qua, hương vị đến nói còn tính là tốt chứ. Ngược lại tại cảm giác của hắn trung, không có trong nhà một bên trứng gà nướng tốt ăn, đơn giản cũng chính là ăn mới lạ mà thôi.

	Suối nước luộc trứng, cũng coi là bên này đặc sản. Chỉ cần là trong nhà có suối nước nóng khách sạn, đều có thể nấu một chút. Ngươi là nếm thức ăn tươi cũng tốt, còn là xem như tiểu lễ vật mang về nhà đi cũng được.

	Lần trước lão Lưu lúc trở về liền không có mang, bởi vì không có tiện tay trang bị a. Cái này suối nước luộc trứng ngươi nếu là thả lạnh lại ăn, thật tình không có cái gì hương vị. Chỉ có vừa mới nấu lúc đi ra, ăn cái kia lòng đỏ trứng cùng có chút nhão lòng trắng trứng, mới có ý tứ.

	Đăng ký tốt về sau, Lưu Phú Quý liền đem tràn đầy một rổ trứng gà, tất cả đều cho phóng tới lăn lộn suối nước nóng trong nước.

	Suy nghĩ một chút chính mình cũng là đủ điên cuồng, cái này còn không có qua hết năm, trong nhà một bên còn một đống sự tình, chính mình liền chạy ra tới chơi. Tốt tại bọn nha đầu còn lại ngày nghỉ cũng không phải rất nhiều, chơi mấy ngày liền chơi mấy ngày đi.

	Còn tại miên man bất định đâu, liền thấy Trần Đại Nha mang theo một đám tiểu nha từ phía dưới đi tới.

	Người thường dùng hoa sen mới nở để hình dung đại mỹ nữ, hiện tại Trần Ý Hàm liền cùng cái này không sai biệt lắm. Vừa mới ngâm suối nước nóng sao, trên mặt làn da trong trắng lộ ra đỏ, ngược lại liền để lão Lưu coi như có chút đăm đăm. Vẫn là bị Trần Ý Hàm soái hai phi tiêu, cái này mới lấy lại tinh thần nhi tới.

	"Đại thúc, như thế nào, chị ta đẹp a?" Trần Nhị Nha tiến tới Lưu Phú Quý bên người.

	"Kia là nhất định phải, lời thật lòng a, ngươi liền xem như tương lai lớn lên, nẩy nở, cũng chưa chắc có chị của ngươi đẹp mắt." Lưu Phú Quý nghiêm trang nói, trên mặt nhưng mang theo cầu xin tha thứ biểu lộ.

	Trần Nhị Nha trừng mắt liếc hắn một cái, biết rõ con hàng này đây là muốn thông qua gièm pha chính mình lấy lòng Trần Đại Nha, chính mình trước hết ăn cái này thua thiệt đi. Người ta mới thật sự là thanh xuân mỹ thiếu nữ đâu, ta đại nhân có đại lượng.

	Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu đi theo các nàng chơi hồi lâu, bây giờ thấy Lưu Phú Quý liền trực tiếp chen đến hắn trong ngực một bên.

	"Ta thân thân tiểu bảo bối, hôm nay chơi đến vui vẻ a?" Lưu Phú Quý ôm lấy tiểu gia hỏa hỏi.

	"Ân, Nhạc Nhạc chơi đến rất vui vẻ. Ba ba, Nhạc Nhạc hôm nay là cùng ba ba ngủ còn là cùng Đại Nha tỷ tỷ ngủ a." Tiểu gia hỏa mơ mơ màng màng hỏi.

	"Hắc hắc, ba ba của ngươi khẳng định là có lựa chọn thứ ba. Ngươi cùng các tỷ tỷ cùng một chỗ ngủ, có được hay không?" Trần Nhị Nha tiện như vậy nói.

	Lưu Phú Quý cùng Trần Ý Hàm cùng nhau trừng nàng một chút, tại chuyện này bên trên, giữ vững thần đồng bộ.

	Trần Nhị Nha cũng không quan tâm, trực tiếp liền từ Lưu Phú Quý trong ngực đem Tiểu Nhạc Nhạc cho đoạt tới. Các nàng mặc dù cũng có chút nhỏ mệt, nhưng là buổi tối hôm nay cũng không có dự định ngủ sớm như vậy.

	Mang theo Tiểu Nhạc Nhạc thật tốt chơi đùa một trận, đây mới là chuyện đứng đắn.

	"Trứng gà tốt chưa?" Trần Ý Hàm hỏi.

	"Còn phải chờ vài phút, mới vừa để xuống một hồi." Lưu Phú Quý ngoan ngoãn nói ra.

	Không biết vì sao, ngươi coi trọng thứ liền bọn hắn "Một nhà ba người" thời điểm, ở chung liền rất tùy ý. Hiện tại có Trần Nhị Nha các nàng cái này bốn cái "Người ngoài" về sau, ngược lại loại kia câu nệ cảm giác lần nữa xông ra.

	Cái này cùng hôm nay gặp bạn học cũ, phát sinh một chút nhỏ tình trạng, không có quan hệ gì. Vẻn vẹn cũng là bởi vì có thêm Trần Nhị Nha các nàng những này "Người ngoài", để hắn cần vô cùng chú ý.

	Bất quá Trần Nhị Nha các nàng cũng không quan tâm những này, cái gì người ngoài bên trong người, căn bản đều sẽ không để vào trong lòng.

	Vốn chính là a, các nàng một nhỏ giúp mang theo Nhạc Nhạc cái kia chính là một cái tiểu đoàn thể. Đều đã cho ngươi sáng tạo điều kiện, chính các ngươi gom góp không đến cùng một chỗ, ngươi còn dựa vào ai?

	Nói chuyện tào lao một hồi, Lưu Phú Quý lôi dây thừng đem trứng gà luộc giỏ cho kéo ra ngoài. Bên trong trứng gà đều biến thành quả trứng màu đen trứng, dùng nơi này ngôn ngữ trong nghề nói, đây là "Hắc ngọc tử" . Căn bản nguyên nhân chính là khoáng vật chất quá nhiều, liền đem vỏ trứng gà cho làm đen.

	Vừa mới nấu tốt trứng gà, có chút nhỏ nóng. Bất quá đối với Lưu Phú Quý tới nói, cái này căn bản cũng không tính chuyện gì.

	Lấy ra mấy cái trứng gà, tại trên bàn cút một vòng, cái này vỏ trứng bên trên liền che kín vết rạn. Thuần thục đem vỏ trứng cho lột đi, run rẩy lòng trắng trứng liền xuất hiện tại bọn nha đầu trước mặt.

	Cho các nàng đều coi như thật thần kỳ, trứng gà nóng không nóng trước tiên bỏ ra bên ngoài, đối tại Lưu Phú Quý cái này lột vỏ trứng bản lĩnh, kia là bội phục không được.

	Vừa mới tắm suối nước nóng thời điểm có chút nóng, hiện tại bọn nha đầu cũng có chút lạnh. Nóng hầm hập trứng gà ăn đến miệng bên trong, liền cảm thấy một niềm hạnh phúc cảm giác tự nhiên sinh ra.

	"Đại thúc, ngươi nói về sau nếu là mỗi ngày đều sống phóng túng nhưng thật tốt?" Trần Nhị Nha vô hạn hướng tới nói ra.

	"Chính là a, cùng Đại Nha tỷ tỷ đồng dạng, đến các nơi trên thế giới đều đi xem một cái. Còn có thể hưởng thụ một chút thức ăn ngon, lần trước các ngươi ăn cái kia nhỏ bánh quẩy, ta liền nghĩ nếm thử cái gì vị." Bên cạnh Hà Hà cũng xen vào nói một câu.

	"Ân a, ta đều nghĩ kỹ , chờ lên đại học, hàng năm hai cái ngày nghỉ, ta đều muốn đến nước ngoài đi chơi một chút." Dương Dương cũng mở miệng.

	"Kỳ thật ta ngược lại là nghĩ ngủ ở nhà cảm giác, nếu không thì ta liền tùy tiện cùng các ngươi cùng nhau chơi đùa đi." Tiểu Bình Quả lựa chọn thỏa hiệp.

	Lão Lưu đồng chí buồn cười nhìn các nàng một chút, "Ý nghĩ đều rất tốt a. Cũng đừng quên, các ngươi đều là cùng ta ký khế ước bán thân. Các ngươi trừ thời gian học tập bên ngoài, thời gian còn lại đều là ta, nhất định phải phục tùng an bài của công ty mới được."

	Bọn nha đầu có chút trợn tròn mắt, đem chuyện này ngược lại là đem quên đi. Mình đã là có công tác người a, số tiền kia kiếm lời có chút dễ dàng, ngày nghỉ thời điểm bỏ bê công việc, thực tốt sao?

	Sau đó ba cái nha đầu liền nhìn về phía Trần Nhị Nha, cái này nhỏ trong đoàn đội, còn là lấy Trần Nhị Nha cầm đầu. Ai bảo nàng bình thường ý đồ xấu tương đối nhiều a, chuyện này liền phải nàng tới bắt chủ ý.

	Trần Nhị Nha cũng không phải cho không, không có phụ lòng hắn dư ba nha kỳ vọng cao, trực tiếp liền tiến tới Trần Ý Hàm bên cạnh, "Bà chủ, cùng ngài thương lượng chút chuyện, nghỉ đông và nghỉ hè cho chúng ta để trống thời gian mười ngày, dùng để du lịch như thế nào?"

	Trần Ý Hàm sững sờ, sau đó liền kịp phản ứng lão bản nương này là ý tứ gì.

	Nàng chưa kịp giáo huấn Trần Nhị Nha đâu, Lưu Phú Quý tại bên cạnh vui rạo rực liền mở miệng, "Ta thấy được, cái này có thể có."

	Lưu Phú Quý thế nhưng là tâm hoa nộ phóng đâu, cái này "Bà chủ" nói rất hay. Chính mình như thế lớn cái ông chủ, vẫn thật là kém Trần Ý Hàm lão bản nương này đây.

	Trần Ý Hàm không hề nghĩ ngợi liền lấy tay tại hắn dưới xương sườn bấm một cái, động tác này rất nhuần nhuyễn, nhiên nàng tìm về đã từng cảm giác.

	"Đại Nha a, lúc này ngươi liền muốn có xả thân tự hổ tinh thần. Hi sinh ngươi một cái, hạnh phúc mọi người chúng ta, thật tốt." Trần Nhị Nha cười hì hì nói một câu, cầm lấy trứng gà liền chạy tới đi một bên.

	"Khoan hãy nói a, kỳ thật ngươi thực có thể cân nhắc đến ta bên kia cho ta đi hỗ trợ đi. Ta chỗ nào thiếu người a, bình thường tâm ta còn quá lớn, vừa vặn thiếu một cái giám đốc hoặc là tổng giám đốc cái gì đáng tin nhân tuyển. Là chức vị này a?" Lưu Phú Quý cũng không buông lỏng.

	Trần Ý Hàm tức giận quá chừng, đây đều là nói gì thế? Thế nào còn nói nói lấy liền lên cương thượng tuyến nữa nha. Không thể nuông chiều con hàng này a, sau đó liền vươn tay, lại đi túm lão Lưu dưới xương sườn.

	Chỉ bất quá nàng cũng không có nghĩ đến lão Lưu hôm nay thật là là sắc đảm ngập trời, trong đó một cái tay đã sớm chuẩn bị chờ ở áo choàng tắm dưới, liền đợi đến bàn tay nhỏ của nàng tự chui đầu vào lưới.

	Trừng Lưu Phú Quý một chút, ý kia, "Ngươi buông ra" .

	Lưu Phú Quý trừng mắt nhìn, ý kia, "Liền không buông, liền không buông, đánh chết cũng không buông."

	Sau đó hai người liền so kè, một cái muốn trốn, một cái không buông tay. Trần Ý Hàm mới có mấy lạng sức lực a, bị lão Lưu bàn tay lớn cho tóm đến vững vàng, một chút có thể chạy thoát đều không có.

	Hai người ở chỗ này đụng hồi lâu, sau đó Trần Ý Hàm liền cảm thấy, bên này bầu không khí giống như có cái gì không đúng. Vừa mới đụng qua đầu nhập, đều đem bên cạnh lớn nhỏ bọn nha đầu đem quên đi.

	Hiện tại đối bên trên các nàng cái kia cười tít mắt ánh mắt, nàng chính mình khuôn mặt liền đỏ đến không được, cũng bỏng đến không được. Cho dù là người trưởng thành rồi, giống như cùng lão Lưu vừa mới động tác quá thân mật một chút.

	Đầu óc có chút nhỏ chập mạch, không hề nghĩ ngợi trực tiếp đem chính mình chân cho đạp đi ra ngoài. Đây là muốn cùng lão Lưu phân rõ giới hạn, chính mình là trong sạch.

	Mặc dù bị đạp một chân, lão Lưu cũng là vui rạo rực. Kia là cái kia cảm giác quen thuộc, còn là cái kia mùi vị quen thuộc, lần trước tới chơi thời điểm, chính là như thế hòa hợp.

	"Chậc chậc, đại thúc, ngươi lá gan rất lớn a." Trần Nhị Nha cười tít mắt nói.

	"Bình thường thông thường đi, nơi nào có chèn ép, nơi đó liền sẽ có phản kháng." Lão Lưu nghiêm trang nói.

	Hắn dư ba cái nha đầu cùng nhau giơ ngón tay cái lên.

	"Quả nhiên là người không biết xấu hổ, vô địch thiên hạ." Trần Nhị Nha rất cảm khái đến rồi một câu, còn nhìn Trần Đại Nha một chút.

	Nàng coi như là ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê, đừng nhìn chính mình cái này Đại Nha tỷ ngoài miệng nói xong không cần, ghét bỏ cái gì, kỳ thật cái này phía trong lòng đã sớm có lão Lưu vị trí.

	Nếu không thì liền Đại Nha tỷ cái tính khí kia, sẽ cho ngươi cơ hội cùng với nàng động thủ động cước sao? Làm sao có thể a.

	Bốn cái nha đầu cũng coi là tâm hữu linh tê, đối tại lão Lưu cùng Trần Đại Nha ở giữa chuyện, căn bản đều mặc kệ. Còn quản cái gì quản a? Ngồi đồng dạng xem kịch này liền so cái gì đều mạnh.

	Khoan hãy nói, xem kịch cũng rất thú vị nha, đây là sống sờ sờ trò vui, so xem phim, xem tivi thú vị nhiều. Cái kia vô vị, cái này mới là thật có ý tứ. 