 Cũng phải nói bọn hắn cái này đôi cha mẹ còn là rất qua loa, báo danh sau thời gian dài như vậy đều quên cùng trường học hiểu một cái Nhạc Nhạc phân đến cái nào lớp.

	Lão Lưu chỉ tốt đem Nhạc Nhạc giao cho Trần Đại Nha mang theo, tiếp đó liền cõng lấy Nhạc Nhạc cặp sách nhỏ giết tới phòng giáo vụ.

	Đối với trường học mà nói, lão Lưu đồng chí là bị trọng điểm đánh dấu. Đáp ứng ban đầu hai vị hiệu trưởng thể dục thiết bị cái gì, cũng đã sớm cho đưa tới.

	Hơn nữa lão Lưu cũng là hiện tại trên trấn danh nhân a, bao nhiêu cũng là sẽ hưởng dụng một chút đặc quyền, cái này chính là nhân chi thường tình. Ngươi không thể luôn muốn cái gì cái gì đều bình đẳng, tại một ít chuyện bên trên, ngươi vẫn thật là bình đẳng không được.

	Lão Lưu đến bên này hỏi, đều là phòng giáo vụ chủ nhiệm tự mình tiếp đãi. Không chỉ tra được Tiểu Nhạc Nhạc bị phân đến năm nhất ban hai, còn tự thân đi theo lão Lưu ra tới, tránh lão Lưu không tìm được.

	"Lưu tiên sinh, ban hai chủ nhiệm lớp Bành lão sư đừng nhìn tuổi tác không phải rất lớn, nhưng là tại dạy học bên trên rất có một bộ. Bọn nhỏ đối nàng rất tin cậy, trước mắt trường học đang suy nghĩ, có phải là do nàng đem bọn nhỏ trực tiếp đưa đến năm lớp sáu." Tiền chủ nhiệm vừa đi vừa nói.

	"Không phải giống như trước kia, do năm nhất đi thẳng đến năm thứ ba?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	Tiền chủ nhiệm gật đầu cười, "Trước mắt hoàn cảnh tới nói, năm nhất cùng năm thứ hai là bọn nhỏ quá độ kỳ hạn. Chỉ có cơ sở này đánh tốt về sau, mới có thể tại về sau học tập trong sinh hoạt có trợ giúp, hai năm này trường học tại một hai niên cấp dạy học bên trên cũng xuống đại công phu."

	Lưu Phú Quý nghe về sau, phía trong lòng vẫn rất cao hứng. Liền xem như hắn không quan tâm Nhạc Nhạc tương lai thành tích học tập như thế nào, cũng ngóng trông tiểu gia hỏa có thể có một cái tốt thu hoạch không phải.

	Chỉ bất quá Tiểu Nhạc Nhạc tương lai trung học có phải là sẽ ở trên trấn đọc, chuyện này hắn đều cảm thấy cơ hội không lớn. Thực lực tổng hợp tới nói, bình thường hương trấn trung học còn hơi kém hơn rất nhiều.

	Nhìn thấy lão Lưu trở về, Tiểu Nhạc Nhạc tâm tình cũng thoáng tốt như vậy ném một cái ném. Mặc dù còn mang tới không nhận ra cái nào người, tạm thời trước hết không cùng ba ba so đo.

	Nhạc Nhạc lớp thì ở lầu một, toàn bộ lớp hài tử cũng không nhiều. Cái này cùng hiện tại tỉ lệ sinh đẻ còn là có quan hệ, hết thảy mới hai mươi mốt tên người bạn nhỏ.

	Liền xem như lão Lưu năm đó ở Lý gia câu đọc tiểu học thời điểm, lớp học còn có thể có ba mươi người đây. Hiện tại đây đều là đem toàn trấn bọn nhỏ tích lũy đến cùng một chỗ, cái này mới có bao nhiêu a.

	Nhạc Nhạc chủ nhiệm lớp Bành lão sư tuổi tác cũng không phải là rất lớn, còn là tỉnh sư phạm tốt nghiệp cao tài sinh đây. Về phần nói vì sao không có lựa chọn thành phố lớn mà là đi tới trấn Đông Lâm, chuyện này lão Lưu liền không tâm tư đi nghe ngóng.

	Tâm bên trong vẫn còn có chút an ủi dán, tạm thời cho là trường học cho mình đặc thù chiếu cố đi.

	"Nhạc Nhạc, vị này là Bành lão sư, về sau Nhạc Nhạc chính là Bành lão sư học sinh." Lưu Phú Quý ngồi xổm người xuống, đem cặp sách đưa cho Nhạc Nhạc rồi nói ra.

	Tiểu Nhạc Nhạc nhẹ gật đầu, nhìn Bành lão sư một chút, "Tỷ tỷ tốt."

	Cho lão Lưu đều làm cho tốt lúng túng, chuyện này quên dạy Nhạc Nhạc. Tại Nhạc Nhạc thế giới bên trong, không có gọi ngươi a di, mà gọi là tỷ tỷ, cái này trên cơ bản chính là đối ngươi cao nhất công nhận.

	Thế nhưng là nơi này là trường học a, cũng không phải là trong nhà một bên, sao có thể như thế gọi.

	"Nhạc Nhạc thật ngoan, Nhạc Nhạc vóc dáng thật cao a, so lớp học cái khác người bạn nhỏ cũng cao hơn đây." Bành lão sư vừa cười vừa nói.

	"Lão sư nghe nói Nhạc Nhạc tiếng Anh rất giỏi, đều có thể dùng tiếng Anh nói chuyện đây. Thực thật là lợi hại, lão sư đều không có Nhạc Nhạc lợi hại như vậy."

	Đạt được cái này xa lạ tỷ tỷ khích lệ, Tiểu Nhạc Nhạc lộ ra vui thích dáng vẻ, giống như đến trường cũng không có chính mình nghĩ đắng như vậy buồn bực, hẳn là chơi rất vui?

	"Tốt, Nhạc Nhạc cùng lão sư đến lớp ngồi xuống đi, chờ cái khác người bạn nhỏ đều đến đông đủ về sau, Nhạc Nhạc liền muốn học tập kiến thức mới, tiếp đó về nhà dạy ba ba có được hay không?" Lão Lưu quay về tiểu gia hỏa cả gan nói ra.

	Cho dù là đến cửa lớp học, hắn cũng là chột dạ. Rất sợ Nhạc Nhạc cái này tiểu bảo bối lại đến lúc đổi ý, không cùng ngươi theo sáo lộ ra bài.

	Để hắn thật bất ngờ chính là, Nhạc Nhạc rất ngoan ngoãn nhẹ gật đầu, tiếp đó ôm lấy lớn mặt to hôn một cái.

	Chỉ có thể nói liền xem như lão Lưu cùng Nhạc Nhạc quan hệ cho dù tốt, cũng không cách nào đi thực sự hiểu rõ Nhạc Nhạc tiểu thế giới. Đều đã xuống xe, tiểu gia hỏa chính là thực "Nhận mệnh". Hiện tại chính là xem trước một chút cái này bên trên học đến đáy làm sao chuyện quan trọng, thực sự không được lại nói.

	Lão Lưu cùng Trần Đại Nha, trước mắt tới nói, cái này tâm liền để xuống đến rồi hơn nửa. Nhìn xem Nhạc Nhạc bị Bành lão sư cho đưa vào lớp về sau, kỳ thật cái này phía trong lòng cũng là có chút không bỏ.

	Mỗi ngày đều cùng Nhạc Nhạc dính cùng một chỗ a, hiện tại liền phải trông coi bình thường thứ hai đến thứ sáu sinh hoạt. Trước kia nào có cái này khái niệm, quản ngươi là tuần mấy đâu, tại lão Lưu nơi này chính là từ trước đến nay đều không có dự kiến qua.

	"Cái kia cái gì, Tiền chủ nhiệm a, ngài nhìn ta có thể tới Nhạc Nhạc lớp dưới cửa sổ một bên nghe một hồi không?" Thoáng xoắn xuýt một cái, lão Lưu còn là đưa ra tới một cái không an phận yêu cầu nhỏ.

	Cho Tiền chủ nhiệm đều làm có chút dở khóc dở cười, đồng dạng có một loại cảm giác, khóa này phụ huynh rất khó khăn mang. Đã nghe qua các loại phụ huynh yêu cầu nhỏ, tỉ như nói quan tâm một cái, an bài cái vị trí tốt, có chuyện trực tiếp gọi điện thoại liên hệ. . . , cái này muốn nghe góc tường yêu cầu, còn là lần đầu tiên nghe nói.

	Bất quá xét thấy lão Lưu thân phận, Tiền chủ nhiệm mặc dù cảm thấy có chút khó khăn, cùng hiện tại dạy học hoàn cảnh không hợp, còn là gật đầu đáp ứng.

	Bất quá cũng có cái yêu cầu nhỏ, tốt nhất là chờ bọn nhỏ đều đến lớp. Tiếp đó bọn hắn lại giả vờ rời đi, cuối cùng lại vượt qua đến nghe lén.

	Nếu không thì hài tử còn sẽ có không bỏ cảm giác a, ngươi len lén nghe liền tốt, không thể để cho hài tử biết rõ.

	Đối với Tiền chủ nhiệm yêu cầu nhỏ, lão Lưu dĩ nhiên là sao cũng được đáp ứng. Tại cửa lớp học bên này đứng một hồi, nhìn thấy Tiểu Nhạc Nhạc đã bắt đầu cùng cái khác người bạn nhỏ tán gẫu, tâm tình cũng rất không tệ.

	Làm bộ cùng Nhạc Nhạc vẫy tay từ biệt, tiếp đó dẫn Trần Đại Nha tại trên thao trường lượn quanh một vòng, cái này lại ẩn núp trở về.

	Trong lớp có chút nhỏ loạn, có bọn nhỏ nói chuyện trời đất âm thanh, cũng có bọn nhỏ khóc rống âm thanh. Hiện tại lão Lưu đều có chút đồng tình vị này Bành lão sư, nhiều như vậy người bạn nhỏ, xác thực không tốt hầu hạ a.

	Hơn nữa cũng không chỉ là cái lớp này như thế, hắn dư trong lớp cũng là như thế. Ngươi căn bản đều nghe không được lão sư tiếng nói chuyện, đều là rối bời một mảnh.

	Đối phó những này bọn trẻ, những lão sư này cũng đều là rất có nghề, cũng chính là không đến nửa giờ đi, từng cái trong phòng học âm thanh đều từ từ nhỏ xuống tới.

	Lão Lưu trong lòng liền càng thêm bội phục, cái này liền gọi thuật nghiệp hữu chuyên công. Ngược lại chính mình là không có bản sự này, một cái con gái liền đem chính mình làm cho nhức đầu đây.

	Lắng tai nghe, giống như liền xem như thính lực của mình rất không tệ, cũng nghe không rõ ràng lắm. Có vẻ như chính là Bành lão sư tại cùng bọn nhỏ tán gẫu, nói một chút chú ý hạng mục, tiếp đó để các tiểu bằng hữu giới thiệu chính mình.

	Từng cái từng cái hài tử giới thiệu qua đến, cho lão Lưu nghe được buồn ngủ. Cũng đối với mình nàng dâu dành cho an ủi ánh mắt, dù sao có chút hiện ra mang thai, hiện tại còn muốn cùng chính mình ngồi xổm cùng một chỗ nghe góc tường, có chút không tốt.

	Kỳ thật hắn liền nghĩ nghe một chút con gái của mình tại trong lớp cái gì biểu hiện, tiếp đó liền có thể yên tâm đến cửa trường học chờ lấy đi. Hôm nay là khai giảng ngày đầu tiên, liền lên buổi trưa khóa, cũng là để các tiểu bằng hữu làm quen một chút, ngày mai mới chính thức lên lớp.

	Thế nhưng là hắn nghe nghe, trong lớp lại không động tĩnh.

	Lão Lưu lung lay đầu, "Nàng dâu a, vừa mới ta bỏ lỡ a? Vì cái gì không có nghe được Nhạc Nhạc giới thiệu chính mình a? Ở nhà thời điểm không phải rất biết giới thiệu sao?"

	Trần Đại Nha cũng là nhíu mày, "Xác thực không có nghe được Nhạc Nhạc âm thanh a, Nhạc Nhạc mỗi lần giới thiệu chính mình cũng là rất vui vẻ đây này."

	"Không phải là Nhạc Nhạc lại không vui a? Vậy nhưng làm sao xử lý a?" Lão Lưu sầu mi khổ kiểm mà hỏi.

	"Các ngươi. . . , ai. . . Để ta nói cái gì tốt?"

	Hai người đang nói thầm đâu, Bành lão sư thân ảnh xuất hiện tại bọn hắn cách đó không xa, để hai người này đều giật mình.

	"Xuỵt. . . , Bành lão sư, ta chính là lo lắng Nhạc Nhạc, nghe thấy nghe, một hồi liền đi." Lão Lưu vội vàng nói.

	Bành lão sư giơ lên cái cằm, ra hiệu bọn hắn ngẩng đầu nhìn.

	Lão Lưu đem đầu nâng lên, liền thấy cửa sổ hàng rào phòng vệ bên trong có một đống cái đầu nhỏ, bảo bối của mình con gái thình lình cũng ở trong đó.

	"Ha ha. . . , Nhạc Nhạc a, ta nói thế nào không nghe thấy ngươi chính mình giới thiệu đây." Lão Lưu vịn đứng dậy, bị con gái mang theo một đám đầu củ cải nhìn xem, cũng là thật tình lúng túng.

	"Ba ba, phải ngoan, muốn cùng cái khác người bạn nhỏ ba ba đồng dạng ra ngoài cửa đi chờ a, Nhạc Nhạc về nhà liền bồi ngươi chơi." Tiểu gia hỏa tiểu đại nhân dạng đến rồi một câu.

	Lão Lưu nhếch nhếch miệng , có vẻ như hắn dư các tiểu bằng hữu nhìn mình ánh mắt nhi đều có chút phức tạp.

	"Các ngươi cũng thực đúng vậy, tới thời điểm giống như bị Nhạc Nhạc phát hiện." Bành lão sư vừa cười vừa nói.

	"Nhạc Nhạc vóc dáng quá cao, liền để nàng ngồi xuống phía sau. Đến phiên nàng giới thiệu chính mình thời điểm, nàng liền mang theo các tiểu bằng hữu rất cẩn thận tiến tới cửa sổ bên này."

	"Lo lắng hài tử ta hiểu, thế nhưng là các ngươi cũng không cần đến lo lắng như vậy. Nhạc Nhạc thực rất ngoan, đến trong lớp một chút cũng không khóc náo, còn giúp ta an ủi cái khác người bạn nhỏ đây."

	Lão Lưu có chút tự hào, đây chính là bảo bối của mình con gái. Tiếp đó cũng càng thêm lúng túng, dù sao đây là bị bắt tại chỗ a. Nếu là chỉ riêng mình còn không có cái gì, còn có bảo bối của mình nàng dâu a.

	Đoán chừng, ngày mai đại danh của mình liền có thể tại trên trấn khuếch tán ra. Những này các tiểu bằng hữu về nhà một nói cái này chuyện mới mẻ, chính mình còn chạy trốn nơi đâu.

	Quay về Nhạc Nhạc vẫy vẫy tay, lại cùng Bành lão sư bảo đảm về sau đều không nghe góc tường, hai vợ chồng cái này mới bỏ trốn mất dạng.

	"Ai, tiểu gia hỏa cuối cùng là có thể thuận lợi đi học, gia hỏa này đều cùng đánh nhau đồng dạng, chưa từng có khẩn trương như vậy qua." Tiến vào trong xe sau Lưu Phú Quý cảm khái một câu.

	"Cũng chính là ngươi quá quan tâm, mới có thể như thế. Ưu sầu người chết rồi, về sau ngươi chính mình tới đón Nhạc Nhạc đi, không mặt mũi thấy người." Trần Đại Nha sầu mi khổ kiểm nói.

	Chính mình lớn như vậy, còn giống như là lần đầu tiên có dạng này trải qua. Đều là bị lão Lưu cho lừa, nếu không mình mới sẽ không như vậy chứ.

	Nghĩ tới đây, thuận tay tại lão Lưu trên người bấm một cái.

	Lão Lưu lại là vui thích, tháo xuống lồng ngực một tảng đá lớn a, hiện tại hắn tâm mới thật sự là rơi xuống đất. 