 Bị Trần Ý Hàm cho lắc lư, bởi vì chênh lệch thời gian ảnh hưởng, lão Lưu đồng chí cái này một đêm cũng không có thế nào ngủ ngon. Vẫn tính Trần Ý Hàm có chút "Lương tâm", sợ con hàng này nghĩ con gái, liền còn cùng hắn video một hồi, mới coi như đem con hàng này cho dỗ ngủ.

	Lưu Phú Quý đang ngủ đến mơ mơ màng màng đâu, liền cảm thấy giường bắt đầu đung đưa.

	Đây cũng là hắn cùng Nhạc Nhạc thường xuyên chơi trò chơi nhỏ a, chỉ cần tiểu gia hỏa thức dậy sớm một chút, cam đoan sẽ tới quấy rối hắn đi ngủ.

	Hắn đều quên nghĩ, đây là tại quán rượu đâu, Nhạc Nhạc thế nào trở về? Đây chính là tương tự với phản xạ có điều kiện thói quen động tác, lần theo cảm nhận được phương vị, trực tiếp đưa tay liền ôm đi qua.

	Người xác thực nắm vào, nhưng là giống như cùng mọi khi tình huống, có chút không giống. Giống như hôm nay Nhạc Nhạc, thoáng cái biến lớn.

	Mở mắt ra lén trộm liếc nhìn, liền thấy Trần Ý Hàm trừng tròng mắt, đỏ bừng cả khuôn mặt nhìn lấy chính mình. Mà chính mình tưởng niệm Tiểu Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu đâu, đang ngồi ở cuối giường bên nào cuộn lại chân nhỏ nhi hiếu kì quan sát.

	Lưu Tiểu Nha, biến thành Trần Đại Nha, khoan hãy nói, cái này ôm xúc cảm rất không tệ. Duy nhất không được hoàn mỹ chính là, mọi khi Lưu Tiểu Nha đều sẽ cùng hắn chơi đùa một hồi, sau đó tại hắn mặt to lên hôn một cái làm vì kết thúc công việc.

	Hôm nay cũng không cần mong đợi, tại Trần Đại Nha mắt lạnh lẽo dưới, Lưu Phú Quý lúng túng rút tay trở về, sau đó đem chăn cho kéo lên, che lại đầu.

	Hắn cũng xấu hổ a, tình hình vừa nãy, mặc dù nói tại trong tưởng tượng cũng xuất hiện qua. Thế nhưng là làm giấc mộng này chiếu vào hiện thực về sau, cũng cho hắn dọa quá chừng a.

	Vừa mới đem chăn cho mình đắp kín, liền cảm nhận được dưới bàn chân truyền đến động tĩnh. Trong chốc lát, Nhạc Nhạc tiểu bằng hữu liền từ dưới chăn một bên chui ra.

	Nếu là mọi khi, đây là muốn vui vẻ chơi đùa một hồi, đến vừa ra Đại Ma Vương bắt tiểu công chúa tiết mục. Chỉ bất quá hôm nay Lưu Phú Quý diễn kỹ không online, để Nhạc Nhạc đều có chút nhỏ thất vọng.

	"Nhạc Nhạc, hôm qua ngủ có ngon hay không a?" Lưu Phú Quý ôm lấy con gái thân thể nhỏ hỏi.

	Nghe được Lưu Phú Quý, tiểu gia hỏa trở nên vui vẻ, nghiêng người ngồi dậy, "Nhạc Nhạc ngủ rất ngon nha, cùng Đại Trần tỷ tỷ cùng nhau ngủ, còn cùng nhau ăn kem ly cùng bánh gatô đây."

	Tiểu gia hỏa nói đúng mặt mày hớn hở, chỉ bất quá bên cạnh vốn đang hùng hồn, khí thế hung hăng Trần Ý Hàm cũng có chút chột dạ.

	Mang theo hài tử trước khi ngủ ăn những này, nghĩ như thế nào cũng không phải chuyện tốt lành gì a. Thế nhưng là cái này dính người tiểu gia hỏa muốn ăn, sau đó chính mình cũng muốn ăn, đêm qua liền ít đi ăn ít một chút.

	Cùng Nhạc Nhạc mặc dù cũng rất thân, cái này dù sao không phải là nhà mình bên trong em bé không là.

	"Ba ba, ngươi như thế nào còn chưa chịu rời giường a? Ngươi không đều nói muốn ngủ sớm dậy sớm a." Nhạc Nhạc vấn đề mới, coi như là đem Trần Ý Hàm từ quẫn bách bên trong cho giải cứu ra.

	"Ngươi cái nhỏ gây sự, ăn uống no đủ ngủ ngon, còn có người bồi tiếp ngươi ngủ, ba ba hôm qua đều là chính mình ngủ đây." Lưu Phú Quý nắm lấy tiểu gia hỏa nghịch ngợm bàn chân nhỏ nói ra.

	"Ha ha, ba ba, vậy hôm nay buổi tối Nhạc Nhạc cùng Đại Trần tỷ tỷ và ba ba cùng nhau ngủ ngon không tốt?" Tiểu gia hỏa bị bắt ngứa, lắc lắc thân thể nhỏ, đưa ra tới một cái phi thường có tính kiến thiết đề nghị.

	Lão Lưu đồng chí liền cảm thấy Nhạc Nhạc cái này con gái, kia là so con gái ruột còn muốn hôn con gái. Đề nghị này thế nào cứ như vậy tốt? Nếu có thể thực hiện, vậy thì càng tốt hơn.

	Dù là hắn biết rõ cái này chỉ có thể là một cái mới tốt đẹp huyễn tưởng, ánh mắt của hắn còn là không cẩn thận liền chạy tới Trần Ý Hàm bên nào, đổi lấy là Trần Ý Hàm cười tít mắt biểu lộ. Sau đó hắn liền cảm thấy trên cánh tay xiết chặt, bị Trần Ý Hàm hung hăng nhéo một cái.

	Cô nương cảm giác nhiều nhạy cảm a, liền cảm thấy vừa mới lão Lưu ánh mắt, quá mức không thành thật, ý nghĩ quá cảm thấy khó xử. Đối với dạng này người, kia là nhất định phải dành cho trừng phạt.

	Chỉ bất quá vặn xong sau, nàng chính mình ngược lại có chút nhỏ thẹn thùng. Giống như vừa mới động tác, quá thân mật một chút.

	Nhạc Nhạc nháy nháy mắt, có một chút hiểu rõ Đại Trần tỷ tỷ cùng ba ba chơi là cái gì trò chơi. Sau đó tiểu gia hỏa cũng học theo, dùng chính mình tay nhỏ tại Lưu Phú Quý trên cánh tay vặn a vặn.

	Đối tại da dày thịt béo lão Lưu đồng chí tới nói, tiểu gia hỏa đây chính là tại gãi ngứa ngứa. Cũng là vì tiêu trừ thoáng một phát Trần Ý Hàm nhỏ lúng túng, sau đó hắn liền ôm lấy Nhạc Nhạc chơi đùa lên.

	Làm ầm ĩ một hồi, Lưu Phú Quý cái này mới rời giường rửa mặt. Kỳ thật trong lòng là có chút chưa thỏa mãn, nếu là mỗi ngày sáng sớm đều có thể như thế rời giường nhiều lắm mỹ?

	Đương nhiên, cái này cũng chỉ có thể là hắn nhỏ huyễn tưởng. Tương lai có thể hay không thực hiện, còn phải xem bản thân hắn cố gắng, càng phải xem hắn đến cỡ nào không cần mặt mũi.

	Rửa mặt xong, "Một nhà ba người" cũng từ quán rượu bên trong đi ra đến, mở ra hôm nay lữ hành.

	Sống phóng túng, ăn tại phía trước nhất, đối ở hôm nay bữa sáng lão Lưu liền phi thường chờ mong. Hôm qua có lúc kém cùng Trần Ý Hàm song trọng ảnh hưởng, hắn ăn đến không là rất no. Lại không có giống như Trần Ý Hàm cùng Nhạc Nhạc như thế, buổi tối còn mang ăn kem ly cùng bánh gatô, đối tại sáng sớm cũng liền càng thêm hi vọng.

	Sở dĩ không có tại quán rượu trong nhà ăn ăn, cũng là bởi vì lão Lưu đồng chí muốn nếm thử nơi này bữa sáng, là cái dạng gì hương vị.

	Người khác ăn điểm tâm, có thể là miễn cưỡng. Đối tại lão Lưu đồng chí tới nói, mỗi ngày bữa sáng, tuyệt đối là vô cùng trọng yếu một bữa món chính.

	Đường phố bên cạnh to to nhỏ nhỏ phòng ăn cùng quán cà phê có rất nhiều, tại Trần Ý Hàm dẫn dắt xuống tìm một nhà thật sớm sáng sớm liền bắt đầu thịt nướng phòng ăn đi vào.

	Đêm qua đi bộ thời điểm, kỳ thật Lưu Phú Quý liền đối tại nơi này thịt nướng rất nhớ. Hắn nhưng là thuần chủng động vật ăn thịt, đến nơi này nhìn thấy trong tủ cửa giá nướng cùng cái kia trên kệ thịt nướng, hắn liền có một loại rất quen thuộc cảm giác. Đều là thịt nướng nha, chỉ bất quá trong nhà một bên thịt nướng là xuyên nướng, bên này chính là đặt ở giá nướng lên nướng khối thịt lớn.

	Đây chính là chính tông Nam Mĩ thịt nướng, ngươi nếu là ở trong nước muốn ăn, cái kia một trận cũng không ít tiền đâu. Hơn nữa cái kia còn thuộc về phỏng chế, cùng nơi này hương vị hẳn là có rất lớn chênh lệch.

	Nhạc Nhạc cũng là tiểu ăn hàng a, đối tại thịt nướng đồng dạng là phi thường vừa ý. Cho nên mới đến trong nhà ăn về sau, cái kia ánh mắt nhi cũng là trực tiếp liền bắt đầu cùng trong nhà ăn giá nướng lên thịt nướng điều chỉnh tiêu điểm.

	Nhìn lấy cái này hai cha con biểu lộ, Trần Ý Hàm liền cảm thấy chơi rất vui. Thật sự là ai mang em bé theo ai, Tiểu Nhạc Nhạc trừ lớn lên đáng yêu, như cái búp bê bên ngoài, cái kia nhìn về phía thịt nướng ánh mắt cùng Lưu Phú Quý là đồng dạng đồng dạng.

	Hai cha con đều như vậy, Trần Ý Hàm cũng không để cho bọn hắn thất vọng. Điểm một đống lớn, còn đặc biệt dặn dò, trước tiên đem thịt nướng cho lấy tới.

	"Ba ba, chúng ta về nhà cũng có thể như thế nướng a?" Thơm ngào ngạt thịt nướng ăn đến miệng, Nhạc Nhạc khẩu vị mở rộng, cũng có chút nhớ thương.

	"Chờ chúng ta về nhà, ba ba liền nghiên cứu một chút nhìn xem cái này như thế nào nướng. Chính là có chút phiền phức a, không có que thịt nướng như vậy thuận tiện." Lưu Phú Quý sâm một mảng lớn thịt nướng nhét vào miệng thảo luận nói.

	"Không sao a, Nhạc Nhạc cho ba ba hỗ trợ." Tiểu gia hỏa lời thề son sắt nói.

	"Được, cái kia một hồi ba ba liền cẩn thận xem bọn hắn như thế nào nướng, sau đó về nhà chúng ta liền chính mình nướng." Lưu Phú Quý cũng rất nghiêm túc đến rồi một câu.

	Bên cạnh Trần Ý Hàm, hoặc nhiều hoặc ít đều có chút bất đắc dĩ. Cái này hai cha con, đối tại ăn, giống như rất cố chấp.

	Nên nói không nói, cái này chính tông Nam Mĩ thịt nướng, ăn lên hương vị xác thực rất tuyệt. Tại Lưu Phú Quý trong cảm giác, cùng trong nhà xâu nướng đều có thể sánh ngang.

	Hai cha con ăn đến đang vui đâu, phục vụ viên lại đem món ăn cho đã bưng lên. Nhìn lấy mới đi lên cái này, Lưu Phú Quý cũng là rất có thèm ăn.

	"Đại Nha, đây là cái gì?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	Trần Ý Hàm liếc hắn một cái, còn là cho hắn giới thiệu một chút, "Đây là Argentina truyền thống bữa sáng, xúc xích bự sandwich. Vốn phải là thịt nướng trước món ăn, bất quá xem các ngươi rất vừa ý thịt nướng, trước hết lên thịt nướng."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, trước tiên dùng cái nĩa xiên một phiến xúc xích nướng. Hương vị cũng được, có một cỗ hun khói lửa cháy vị. Sau đó liền trực tiếp động tay, liền bánh mì mang bên trong phối món ăn, trực tiếp tới một miệng lớn.

	Hương vị xác thực rất không tệ, so trước kia ăn bánh nướng kẹp xương sườn tại hương vị cấp độ đến nói, này liền phong phú rất nhiều. Dù sao bên trong phối món ăn rất nhiều nha, cái này cũng có thể suy tính một chút, tương lai cho Nhạc Nhạc làm bữa sáng ăn.

	"Ba ba, Nhạc Nhạc cũng muốn ăn."

	Bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc nhìn hắn ăn đến rất đã, cũng mặc kệ chính mình trong đĩa thịt nướng.

	"A. . ."

	Lưu Phú Quý quay về Tiểu Nhạc Nhạc há to miệng, tiểu gia hỏa cũng không có mở mắt cười đi theo mở miệng.

	Nho nhỏ bộ dáng, miệng há thật to, thế nhưng là cái này một cái cũng đừng hi vọng có thể cùng lão Lưu một miệng lớn sánh ngang. Mặc dù gật gù đắc ý cắn mất cũng không phải là rất nhiều, nhưng là tiểu gia hỏa được hoan nghênh tâm a.

	Ngươi đừng quản ăn chính là cái gì, ba ba ăn tốt ăn, cái kia chính là ăn ngon thật. Chính mình có thể đi theo ăn một miếng, này liền rất vui vẻ. Trong cái miệng nhỏ nhắn nhét tràn đầy, nhỏ quai hàm đều đi theo chống phồng lên.

	Trên khóe miệng chảy ra một chút nước tương, bên cạnh Trần Ý Hàm liền cầm lên khăn ăn cho tiểu gia hỏa xoa xoa, thuận tiện lại trừng lão Lưu một chút.

	Cái này cha thế nào làm? Đáng yêu như vậy Nhạc Nhạc, đều không tốt tốt dạy nàng ăn cơm, không phải ăn đến chật vật như vậy mới được a?

	Lưu Phú Quý nơi nào biết trong nội tâm nàng là cái gì ý nghĩ a, bị trừng đến có chút không hiểu thấu. Hắn cũng sẽ không đi suy nghĩ nhiều, đây là Trần Ý Hàm đặc quyền, kia là nghĩ trừng liền trừng, căn bản sẽ không cho ngươi bất kỳ lý do gì.

	Một mâm lớn cái này xúc xích bự sandwich, đối tại Lưu Phú Quý tới nói, chỉ có thể nói là trò trẻ con, lại càng không cần phải nói còn cho Nhạc Nhạc phân ra mấy miệng nhỏ.

	"Đại Trần tỷ tỷ, cái này tiểu côn côn là cái gì a?" Nhìn lấy mới bưng lên đồ ăn, Tiểu Nhạc Nhạc liền rất hiếu kì.

	"Đây là nơi này bánh quẩy, cầm lấy nhúng chocolate ăn, hương vị rất tốt nha." Trần Ý Hàm nói xong cầm lấy nhỏ bánh quẩy nhúng thoáng một phát, đưa cho Nhạc Nhạc.

	Nàng lúc đầu coi là Nhạc Nhạc là sẽ tiếp nhận đi chính mình ăn, chỉ bất quá tiểu gia hỏa cũng sẽ không, mà là giống như Lưu Phú Quý đút nàng như thế, lắc lắc cái đầu nhỏ dùng sức cắn một cái, sau đó mặt mày hớn hở bắt đầu ăn.

	Trần Ý Hàm sững sờ, phía trong lòng còn có một tia rất cảm giác ấm áp. Giống như cảm giác như vậy rất không tệ, trước kia từ trước đến nay đều không có lĩnh hội qua.

	Trước kia liền rất hâm mộ Lưu Phú Quý cho ăn Nhạc Nhạc lúc ăn cơm, có thể có cái nho nhỏ hỗ động. Đây là Nhạc Nhạc cùng ngươi hôn biểu hiện, giống như chính mình đạt được Nhạc Nhạc tán thành?

	Chính mình nghĩ đều là cái gì lung ta lung tung a, cái gì tán thành không bất luận cái gì, cái này có cái gì dùng a.

	Nghĩ tới đây, nàng lại trừng Lưu Phú Quý một chút. Cũng là bởi vì con hàng này, để cho mình tâm đều đi theo loạn cả lên. 