 Về tới trong nhà một bên, đang ở trên giường cùng Hoa Hoa cùng sâu nhỏ chơi đùa Nhạc Nhạc cách cửa sổ nhìn Lưu Phú Quý một chút, bất quá nhân gia không có giống thường ngày như thế chạy xuống.

	Nhân gia có chút nhỏ tức giận đâu, chính mình ngủ trưa, ba ba liền lén đi ra ngoài đều không mang theo chính mình.

	Ngược lại là Hoa Hoa, nhìn thấy Lưu Phú Quý trở về sau đó, phảng phất thấy được cứu tinh đồng dạng. Nó liền cảm thấy, rốt cục có thể tại nhỏ chủ nhân trong tay thu hoạch được một chút nghỉ ngơi.

	Mặc dù ta thân thể là mềm, thế nhưng là nhỏ chủ nhân ngươi cũng không thể xem như bánh quai chèo đến vặn a. Ngươi cái này eo, cũng có chút không kháng vặn.

	Dù là Nhạc Nhạc rất ngoan ngoãn, dù sao cũng là một đứa bé nha, vừa mới năm tuổi, trong tay một bên không có nặng nhẹ. Tại Lưu Phú Quý đi ra ngoài đi dạo thời gian bên trong, quả thực cho Hoa Hoa giày vò cái quá chừng.

	Về phần nói cái kia ba con chó săn, bọn hắn ngược lại là rơi vào thanh nhàn. Thịt cuồn cuộn thân thể nhỏ ghé vào ổ chó bên trong, ngủ được cái kia gọi một cái mỹ. Liền xem như nghe được Lưu Phú Quý tiếng bước chân, nhiều lắm là cũng chính là nhìn một chút, sau đó liền ngủ tiếp.

	Mua chó, vốn là làm trông nhà hộ viện, lại bị trong nhà cấp dưỡng thành tiểu trư, chuyện này Lưu Phú Quý đã bỏ đi. Đều sủng ái cái này ba cái chó săn, không nói bữa bữa có thịt đều không khác mấy, lớn lên cái kia gọi một cái béo a.

	Cố ý không có phản ứng Tiểu Nhạc Nhạc, Lưu Phú Quý hướng trên giường một chuyến, giả vờ đi ngủ.

	Nhạc Nhạc liền sầu, ngươi thế nào không đến dỗ ngươi lặc? Trước kia mỗi lần trở về đều phải tìm ngươi chơi một hồi a.

	Đem Hoa Hoa cho đẩy sang một bên đi, đến mông đại xá Hoa Hoa nện bước mạnh mẽ bước chân cọ thoáng cái liền nhảy lên đến giường hơi chất đống bị chồng bên trên đi. Cũng phải nghỉ ngơi một chút, ban ngày vốn chính là thời gian nghỉ ngơi, sinh hoạt ban đêm quá phong phú a, hơi mệt chút mèo.

	Nhạc Nhạc bò tới Lưu Phú Quý bên người, chân nhỏ nhi lưng cõng ngồi. Nghe được Lưu Phú Quý phát ra "Tiếng ngáy", tiểu gia hỏa có chút nhỏ thất vọng, ba ba thực ngủ thiếp đi nha.

	Ngay lúc này, Lưu Phú Quý ra tay rồi, trực tiếp liền đem Nhạc Nhạc cho ôm đến trong ngực một bên, tại tiểu gia hỏa đã có chút thịt quai hàm bên trên, dùng râu ria cọ xát lên.

	Nhạc Nhạc nơi nào còn có tâm tư suy nghĩ cái gì tức giận không tức giận chuyện a, kia là mừng rỡ mặt mày hớn hở. Không hào phóng nha lung tung bay nhảy, muốn đào thoát ba ba Đại Ma Vương ma trảo.

	Tại bên cạnh cho Nhạc Nhạc làm nhỏ giày Vương Phượng Như nhìn hai cha con một chút, bất đắc dĩ lắc đầu. Chỉ cần hắn trong nhà một bên, cái kia chính là thường xuyên náo a náo.

	"Ba ba, ngươi đi nơi nào chơi a?" Chơi đùa một hồi về sau, Tiểu Nhạc Nhạc rất là tò mò hỏi.

	"Ba ba đi ra ngoài làm sự tình a, xem ngươi ngủ ngon, liền không có để cho ngươi." Lưu Phú Quý nói xong tại Nhạc Nhạc cái mũi nhỏ bên trên điểm một cái.

	Tiểu gia hỏa lung lay đầu, coi như là tiếp nhận Lưu Phú Quý giải thích. Chỉ cần không phải vụng trộm đi ra ngoài chơi không mang chính mình liền được, nhân gia vẫn thật là tốt nói chuyện.

	"Trở về rồi? Trong nhà một con heo muốn sinh con, kéo Nhạc Nhạc đi xem một chút không?" Lúc này Lưu Trường Thuận từ bên ngoài đi đến.

	"Cái này thế nào vẫn trước thời hạn hai ngày a? Đến ngó ngó đi." Lưu Phú Quý trực tiếp liền từ trên giường ngồi dậy.

	"Chuyện này nơi nào có cái cố định thời gian, sớm hai ngày muộn hai ngày đều rất bình thường." Lưu Trường Thuận vừa cười vừa nói.

	Trở về tìm cháu gái, chính là muốn cho cháu gái xem mới lạ. Khi đó mới vừa chộp tới lợn con thời điểm, cháu gái đều đi theo chơi đến thật vui vẻ đâu.

	Tiểu Nhạc Nhạc kia là so Lưu Phú Quý còn muốn tích cực rất nhiều, nhân gia giày nhỏ một xuyên, liền áo khoác đều quên xuyên liền nghĩ ra bên ngoài chạy. Vẫn là bị Lưu Phú Quý cho nắm trở về, cho tiểu gia hỏa chuẩn bị cho tốt.

	Trong nhà chuồng heo, cùng người ta nghiêm chỉnh trại nuôi heo loại kia không cách nào so sánh được. Mặc dù cũng coi là ấm áp rạp đi, nhưng là chính là bên ngoài che lên một tầng nhựa plastic.

	Cái khác heo còn tưởng rằng Lưu Phú Quý bọn họ chạy tới là muốn cho chúng nó thêm đồ ăn đâu, quả thực nhiệt liệt hoan nghênh một trận, hừ hừ đến cái kia gọi một cái vui vẻ.

	Lưu Phú Quý nơi nào có thời gian quản chúng nó a, trực tiếp rẽ một cái, đi tới lão mẫu heo sinh hoạt phòng đơn nhi bên này.

	Hắn dư ba đầu heo mẹ nhân gia đều tại nhàn nhã nằm, bên trong nhất đầu kia heo mẹ cũng có chút nhỏ cảm xúc. Tại rơm rạ chồng bên trên không ngừng di chuyển thân thể, ngẫu nhiên sẽ còn đứng lên ngậm lên một chút rơm rạ cho mình phòng sinh bố trí một cái.

	Đây là người mới mẹ, không có cái gì kinh nghiệm, hiện tại cũng là bản năng phản ứng. Chính mình bận rộn một hồi, ngẩng đầu nhìn một cái Lưu Phú Quý bọn hắn, hừ hừ hai tiếng, sau đó tiếp lấy bận rộn.

	"Sáng sớm cho heo ăn thời điểm nó liền không ăn nhiều ít, sau đó liền bắt đầu làm ổ, đoán chừng nhanh" Lưu Trường Thuận nói.

	"Ba, muốn hay không cho nó làm điểm cái gì bổ một chút? Xem bụng không nhỏ đâu, cũng không biết rằng sẽ sinh bao nhiêu." Lưu Phú Quý nhìn thoáng qua nói.

	"Chỉnh mấy quả trứng gà, pha trộn đến pha tốt bã đậu trong nước liền được, lại thoáng thêm một chút muối." Lưu Trường Thuận nói.

	"Hai ngày này nhiệt độ tạm được, nếu là trời giá rét, ban đêm còn phải ở chỗ này sinh cái nhỏ bếp lò, nếu không thì lợn con không kháng lạnh."

	Nghe được tiếng nói chuyện của bọn họ, giống như heo mẹ cũng biết đây là tới quan tâm chính mình. Lại từ rơm rạ bên trên bò dậy, đi tới lan can bên này, không ngừng hừ hừ.

	Nhạc Nhạc duỗi ra tay nhỏ, tại trên người của nó sờ soạng mấy lần.

	Lợn con đáng yêu, lớn heo cũng không phải là xinh đẹp như vậy. Càng hiện tại lại là mùa đông, trên người cũng có chút bẩn. Thế nhưng là Nhạc Nhạc không quan tâm, nhân gia cũng biết lớn heo muốn sinh em bé, đối với tiểu gia hỏa tới nói, đây chính là chống chống chuyện quan trọng.

	Lớn heo lại hừ hừ hai tiếng, sau đó đi trở về rơm rạ chồng bên kia, lần nữa nằm xuống. Lần này liền không có vừa mới như vậy hoạt bát, chính là nằm ở chỗ này, ngẫu nhiên xem Lưu Phú Quý bọn hắn một chút.

	"Ba ba, lúc nào sau sinh con heo nhỏ a?" Lại đợi hơn nửa giờ, Nhạc Nhạc hỏi.

	Lưu Phú Quý cười khổ nhếch nhếch miệng, sờ lên Nhạc Nhạc cái đầu nhỏ, "Cũng nhanh, chờ một lát nữa."

	Tiểu gia hỏa nhẹ gật đầu, "Ba ba, ta có thể vào a?"

	"Được rồi, bất quá muốn tại ổ heo bên kia ở lại, địa phương khác đều là phân heo, có chút bẩn." Lưu Phú Quý nói xong liền đem tiểu gia hỏa ôm phóng tới trong chuồng heo.

	Chạy đến heo mẹ trước mặt Nhạc Nhạc, tựa như bình thường đối đãi trong nhà Hoa Hoa cùng lũ chó săn như thế, cho bà heo cào lấy trán cùng cằm.

	Cũng không biết rằng có phải là cứ như vậy đúng dịp, Nhạc Nhạc vừa mới cào mấy lần, lớn heo mẹ hừ hừ hai tiếng, sau đó liền đem đầu cho chẹo đến vừa bắt đầu sinh em bé.

	Rất thuận lợi, cũng chính là hơn một phút đồng hồ thời gian đi, một cái lợn con liền mơ hồ giáng sinh đến trên thế giới này. Lợn con rất nhỏ, bà heo hừ hừ vài tiếng, thân thể xê dịch, sau đó lợn con liền lảo đảo nghiêng ngã tiến tới mẹ cái bụng bên cạnh, bắt đầu ăn sữa.

	Nhạc Nhạc nháy mắt to xem xét hồi lâu, cái này tiểu trư bảo bảo thế nào cùng chính mình trước kia xem không giống chứ. Duỗi ra tay nhỏ khoa tay một cái, giống như cùng mới vừa đem Tiểu Hoàng bọn hắn mang về nhà thời điểm không chênh lệch nhiều a.

	"Không thể thiếu, cái thứ nhất con non cứ như vậy nhỏ, trong bụng ước lượng nhiều a." Lưu Trường Thuận vừa cười vừa nói.

	Lưu Phú Quý cũng không tâm tư đi nghe cha kinh nghiệm lời tuyên bố, hắn cảm thấy đến cho lớn heo mẹ bổ một chút, càng nếu là sinh rất nhiều em bé, kia liền càng đến bổ. 