 Lưu Phú Quý đoán trước đến không kém, Trần Nhị Nha ở buổi tối thời điểm quả nhiên lựa chọn cùng Nhạc Nhạc chen tại nàng trên giường nhỏ. Mặc dù nói thoáng có chút chen chúc đi, nhưng là hai người cũng vui vẻ a.

	Sáng sớm rời giường, cho hai nha đầu lưu tốt bữa sáng, hắn cũng mang theo xẻng sắt trực tiếp hướng trong rừng đi.

	Hiện tại công trình đã nhanh làm xong, công trình đội đang ở trong thôn trải ống nước. Hắn bên này chỉ cần đem thông hướng chuồng heo rãnh mương cho đào xong, cái này nước cũng có thể trực tiếp nhận lấy.

	Đây là hắn nhà mình sống, nhưng không cách nào lười biếng. Cho nên hiện tại cũng là dậy sớm trước tiên làm một hồi, sau đó về nhà lại cho tất cả mọi người thu xếp ăn uống.

	Bây giờ còn có Trần Nhị Nha mang theo Nhạc Nhạc, hắn thì càng bớt lo, không cần không phải chờ Tiểu Nhạc Nhạc ngủ thẳng tự nhiên tỉnh.

	Kỳ thật hắn nơi này cần làm công trình còn có rất nhiều, chỉ bất quá những cái kia đều có thể hướng sau thả một chút , chờ sau này có tiền thời điểm lại nói. Trước mắt tới nói, chỉ cần có thể đem chuồng heo cùng chuồng gà bên này dùng nước vấn đề giải quyết mất, vậy thì so cái gì cũng mạnh.

	Chờ sau này có tiền, mình ngược lại là có thể thật tốt xử lý thoáng một phát. Đối ở hiện tại hắn tới nói, thật là nhiều quy hoạch, cũng chỉ có thể lưu lại đang tưởng tượng giai đoạn.

	Hắn còn là có kết nghĩa khí lực, đợi đến đại bộ đội ăn điểm tâm xong giết tới chiến trường thời điểm, hắn cũng móc ra rất dài.

	"Phú Quý, buổi trưa hôm nay dự định thu xếp chút cái gì đồ ăn?" Đồng dạng tới hỗ trợ Tưởng Chí Quý cười hỏi.

	"Hôm qua buổi trưa là xương sườn hầm đậu giác, hiện tại chúng ta đến hầm dưa chua như thế nào? Ta ra tới trước lớn xương cốt liền đã chịu bên trên, một hồi trở về hạ lên mấy nồi dưa chua cùng miếng thịt, không tệ a?" Lưu Phú Quý nâng người lên nói.

	"Phú Quý, sau đó dạng này việc phải nhiều thu xếp thu xếp. Mỗi ngày đều cùng dưới tiệm ăn đồng dạng a, ăn đến lại so tiệm ăn bên trong thực sự rất nhiều." Lý Phượng Cửu cũng tới một câu.

	"Ai, tất cả mọi người cũng giúp ta một tay đâu. Cái này việc làm lên cũng rất mệt, duy nhất có thể cho tất cả mọi người hồi báo, chính là ăn tốt, quát tốt, đánh tốt." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Chính là ta hiện tại thật sự có chút không giúp được, nếu không thì cơm tối kỳ thật ta cũng hẳn là tiếp lấy thu xếp. Ta để Bình An trở về mang một chút nấu chín ăn, ngày mai chúng ta tiếp lấy thêm đồ ăn."

	"Phú Quý a, không cần đến, hiện tại ngươi làm những này đồ ăn liền ăn thật ngon. Trưa mai hầm cái đậu phụ, dùng nhà ngươi cá chép hầm, cái kia canh không tệ." Lý Phượng Cửu trực tiếp liền đem ngày mai thực đơn quy định sẵn.

	"Ha ha, thành. Đừng không có, trong nhà một bên hồ nước bên trong cá vẫn có một ít. Đúng Phượng Cửu ca, trong nhà của ta hồ nước bên trong cá nheo, có phải hay không là ngươi thả a?" Lưu Phú Quý trêu ghẹo nhi một câu.

	Lý Phượng Cửu tức giận trừng mắt liếc hắn một cái, "Con người của ta mặc dù có chút đồ gây rối, có thể làm chuyện như vậy a? Làm người cũng phải có chút giới hạn thấp nhất đúng không?"

	"Có chuyện gì, ta sẽ cùng tất cả mọi người công khai tranh. Như thế lén lút sự tình, ta còn thực sự làm không được. Bất quá ngươi cũng là bản lĩnh, đắc tội không ít người."

	Lưu Phú Quý khuôn mặt khổ xuống tới, trước mắt đến xem, còn là chỉ có thể bắt được hung thủ, mà bắt không đến thủ phạm.

	Đây cũng chính là đoạn thời gian gần nhất này cùng Lý Phượng Cửu chỗ đến quen, nếu không thì hắn lời này cũng không sẽ hỏi ra miệng. Cũng chính bởi vì đối Lý Phượng Cửu hiểu rõ, nếu là hắn làm, hắn cũng không có cái kia tâm tình đi nói dối.

	"Nhân hồng đúng sai nhiều, hiện tại Phú Quý tại bên ngoài nhiều chuyện, liền sẽ trêu chọc đến các loại người." Tưởng Chí Quý vừa cười vừa nói.

	"Ngày sau buổi trưa đồ ăn ta chút, cầm cái kia cá nheo hầm quả cà. Vị lão chỉnh ngay ngắn, lần trước ăn một lần, ta cái này cũng mỗi ngày nghĩ đâu."

	"Đây đều là chuyện nhỏ." Lưu Phú Quý gật đầu cười.

	"Mỗi ngày cho mọi người thu xếp đồ ăn, ta cũng có chút đau đầu. Như vậy đi, mọi người muốn ăn cái gì, ta liền chút ra tới. Gan rồng Phượng tủy ta đặt mua không được, bình thường ăn uống vậy thì không có vấn đề."

	"Nếu không thì ta mỗi ngày còn phải đau đầu, đến cùng nên làm chút cái gì ăn. Hiện tại ta liền bớt lo, ai cũng đừng khách khí, cũng chớ cùng ta khách khí, dù sao cũng phải để ta cho mọi người chút hồi báo, nếu không thì trong nội tâm áy náy."

	"Hơn nữa khoảng cách cũng không có bao xa, từ hôm nay nhi bắt đầu, tất cả mọi người tham chút chậm, cơm tối cũng đến trong nhà của ta ăn đi. Chúng ta cũng có thể nhanh lên một chút xong việc, mọi người cũng có thể gọi thoáng một phát nhà mình ruộng đồng."

	Tưởng Chí Quý nhẹ gật đầu, "Thành, vậy thì như thế. Tất cả mọi người đều nghe được đi, buổi tối Phú Quý còn nuôi cơm, phải nhiều ăn một chút mới được, không thể tiện nghi tiểu tử này."

	Tất cả mọi người cũng vui vẻ lên, tim bên trong đối tại Lưu Phú Quý đại khí, còn là rất bội phục.

	Mặc dù nói hiện tại không có để ý buổi tối cơm, thế nhưng là cũng cho mọi người trong nhà một bên đưa không ít đồ ăn đâu. Cái kia đồ ăn có thể quý giá, tại trong tỉnh thành đều tốt mấy khối tiền một cân. Cũng bởi vì cái này đồ ăn, thưa kiện tới a.

	Liền xem như chỉ có một bữa cơm, mỗi người một ngày cũng đều là một hộp thuốc lá tiêu chuẩn thấp nhất . Còn nói đồ uống cái gì, cũng đều là tại bên cạnh chất đống đâu, căn bản cũng không có cái.

	Cho dạng này chủ nhà làm việc, phía trong lòng thoải mái.

	Kỳ thật hiện tại tới giúp Lưu Phú Quý đào kênh người, cũng không phải là rất nhiều. Mặc dù nói tất cả mọi người làm cảm tạ Lưu Phú Quý, dự định cùng nhau giúp hắn cầm bên này miễn phí cũng cho đào, Lưu Phú Quý cũng không thể thực liền để người của toàn thôn cũng tới cho hắn làm việc.

	Ý tứ không giống, như thế hắn ngược lại sẽ thiếu tốt lớn ân tình. Hiện tại cái này hơn mười người liền rất tốt, tính cả người trong nhà lúc ăn cơm đúng lúc hai bàn lớn.

	Nếu không thì hắn một ngày này ngày, liền vây quanh bếp lò chuyển đi, chuyện gì đều không làm được.

	Người sống một hơi, phật làm một nén nhang. Lúc bắt đầu, Lưu Phú Quý cùng Lý Phượng Cửu có chút mâu thuẫn nhỏ. Hiện tại hai người, liền cảm thấy rất đúng tỳ vị.

	Cơn tức này nhi cũng thở gấp thuận, tinh thần đầu cũng liền đủ. Cho Lưu Phú Quý làm việc, cũng không cảm thấy có bao nhiêu mệt. Có thể nói, tất cả mọi người tranh thủ thời gian nhi mười phần.

	Hơn nữa tựa như vừa mới mọi người nghĩ như vậy, xâm nhập tiếp xúc về sau, Lưu Phú Quý người này cũng không tệ. Làm gì cũng rất đại khí, sẽ không cùng ngươi tính toán một chút lông gà vỏ tỏi chuyện.

	Mà đối với Lý Phượng Cửu đâu? Tất cả mọi người cũng coi là có một cái hoàn toàn mới nhận biết.

	Con hàng này quả thật có chút đồ gây rối, nhưng là đi, cũng xác thực không có thế nào tai họa qua người trong thôn . Còn nói làm chút đất hoang chính mình loại cái gì, cái này căn bản đều không gọi sự tình.

	Hiện tại cũng có thể theo mọi người cùng nhau làm việc, làm đến cũng không phải cọ buổi trưa bữa cơm kia, là chân chính dốc sức làm.

	Trên một điểm này tới nói, cũng rất hiếm thấy. Dù sao tương tự người như bọn họ, đều là kiếm lời chút nhẹ nhõm tiền, làm cái người đại diện cái gì.

	Ở chỗ này theo lại đào một hồi, Lưu Phú Quý liền vội vàng hướng gia đình đi,

	Hầm dưa chua cũng cần thời gian a, hiện tại liền phải dưới dưa chua cùng miếng thịt , chờ mọi người kết thúc công việc thời điểm, cái kia hỏa hầu mới đủ. Nếu không thì cái này dưa chua, ngươi liền xem như dùng lớn canh xương hầm đến chịu, hương vị cũng chưa chắc tốt bao nhiêu.

	Duy nhất có chút nhỏ ưu sầu, chính là hồ nước bên trong thủ phạm không có bắt được, cái này cũng có chút ưu sầu người. Chính mình cũng không tiếp tục chọc tới cái khác người a, Đổng Thiên Thư mặc dù có chút bỉ ổi, nhưng là cũng không thể sắp xếp người tới chuyên môn tai họa chính mình cá con a. 