 "Những này đồ ăn, liên hệ một chút cơ cấu, giúp ta đi kiểm tra. Nếu như kiểm tra ra cái gì thuốc trừ sâu lưu lại, liền mau nói cho ta biết." Đi tới bên ngoài, Đổng Thiên Thư tiện tay đưa trong tay mang theo đồ ăn đưa cho mình tài xế, trực tiếp ngồi lên xe.

	Đối với Lưu Phú Quý, nguyên bản hắn thực không có để ở trong lòng. Theo Lưu Phú Quý Đổng Thiên Thư đây là tại đã dùng hết tâm tư tại đối phó hắn, kỳ thật đâu, Đổng Thiên Thư chỉ là cùng người bên dưới lên tiếng chào mà thôi.

	Giữa hai người chênh lệch phương diện quá lớn, cũng chính là Đắc Nguyệt lâu chuyện bên kia, là tại quá khứ lúc ăn cơm, nhiều thì thầm mấy câu.

	Nhưng là hiện tại không được, hiện tại vốn là dự định tới xem một chút náo nhiệt. Không nghĩ tới lại thấy được cái này, này liền để hắn đều nhanh vô cùng phẫn nộ.

	Lưu Phú Quý đến xử lý sạch, hơn nữa còn là đến phi thường nghiêm túc xử lý sạch mới có thể.

	Đây chính là Đổng Thiên Thư giờ này khắc này ý nghĩ, hắn liền cảm thấy nếu như lại tùy ý Lưu Phú Quý càn rỡ sống sót, đây chính là vũ nhục đối với mình. Nhân sinh của mình bên trong, không cần lại nhìn thấy Lưu Phú Quý nụ cười trên mặt.

	Lưu Phú Quý căn bản cũng không biết Đổng Thiên Thư ý nghĩ trong lòng, kỳ thật liền xem như biết, hắn cũng sẽ không đi quan tâm. Cẩn thận chặt chẽ sống sót, đó là vì giảm bớt một chút phiền toái. Hiện tại đã trải qua cùng Đổng Thiên Thư đòn khiêng bên trên, như thế nào cũng liền cũng không sao cả.

	Kêu gọi bọn nha đầu ăn cơm xong, lại cho các nàng rửa một chút cà chua cùng dưa leo cầm lấy làm đồ ăn vặt, coi như là đưa các nàng cho lừa gạt đi.

	Còn phải nói là Trần Đại Nha tương đối tốt, điềm đạm nho nhã, tựu ở một bên ngồi. Không giống những này tiểu nha đầu như thế, sảo sảo nháo nháo.

	"Phú Quý a, còn có cái sự tình đến nói với ngươi thoáng một phát, vì sao không hướng bệnh viện chúng ta đưa a?" Uống một hớp sau Trần viện trưởng hỏi.

	"Lão gia tử a, ngài nhìn xem ta bên này là ngày đầu tiên mở hàng, công việc có chút nhiều. Hơn nữa a, ngài cũng thực không cần làm giúp ta cứng rắn mua thức ăn." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ngược lại ta hiện tại đã trải qua nghĩ thông suốt rồi, những này đồ ăn liền thả bên này từ từ bán. Vừa mới có sáu người mua thức ăn, mặc dù cũng không nhiều, nhưng là ta dám khẳng định các nàng sẽ trở thành ta khách hàng quen. Sau đó góp gió thành bão, ta thực không nóng nảy."

	"Kiến thức hạn hẹp không phải? An Hòa bệnh viện là địa phương nào? Ta không phải làm từng cái tầng cấp bệnh nhân đều suy tính một chút a? Mỗi dạng năm mươi cân, cho ta cân xong, lại chuyển lên xe đi." Trần viện trưởng trừng mắt liếc hắn một cái.

	Lưu Phú Quý không có cách, Trần viện trưởng đều nói như vậy, chính mình nếu là lại không giả bộ, vậy thì lộ ra rất làm kiêu. Bốn dạng đồ ăn, tất cả chứa năm mươi cân.

	Không có gấp lấy tiền, trước hết để cho Trần viện trưởng viết cái biên lai, ngày mai cho An Hòa bệnh viện đưa thời điểm lại thương lượng nên như thế nào kết toán chuyện. Có Trần viện trưởng tại, chuyện này cái kia chính là một chút kém đều không mang ra.

	"Hoàng ca, ngài cái này tay nghề cũng không vu vạ, cái này bụng nhi ăn lên vị rất chỉnh ngay ngắn." Đưa đi Trần viện trưởng sau Lưu Phú Quý nhìn xem Hoàng Trí Tài tán dương nói.

	"Liền tốt cái này một cái ăn, bình thường cùng các đại sư phụ cũng sẽ thỉnh giáo một chút, bất quá cùng ngươi hầm gà tay nghề so với, còn hơi kém hơn thật là nhiều." Hoàng Trí Tài vừa cười vừa nói.

	"Chờ lúc nào chuyện bên này ngươi đều vuốt thuận, đến lúc đó chúng ta lại đến trong nhà ngươi gom góp một trận nhi đi. Cũng không gạt ngươi, cái kia gà nhỏ hầm nấm, ta thật không có ăn đủ, thèm ăn sợ."

	"Ha ha, Hoàng ca, không nóng nảy. Chờ ta lại tìm kiếm một chút cây nấm, đoạn thời gian trước ăn đến quá ác, cái này cây nấm cũng có chút không đủ dùng."

	"Phú Quý, vừa mới ta đáp một chút, cái này Đổng Thiên Thư hẳn là mặt trắng Tào Tháo tính cách, ngươi muốn nhiều lưu tâm một chút." Triệu Cẩm Vinh nhắc nhở nói.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Ta cũng nghĩ đến, vẻn vẹn gặp mặt một lần, sau đó cứ như vậy ra sức nhằm vào ta, cái kia tâm nhãn phải nhiều nhỏ a."

	"Trong lòng ngươi hiểu rõ liền được, không có chuyện gì, ta trước cũng rút lui." Triệu Cẩm Vinh khoát tay áo.

	"Thành, Triệu ca, trên đường thời điểm để tài xế chậm một chút mở. Giữa trưa không uống ít, trên xe chợp mắt một hồi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Hoàng Trí Tài cùng Triệu Cẩm Vinh coi như là quen biết đã lâu, nhìn thấy Triệu Cẩm Vinh muốn rời khỏi, Hoàng Trí Tài cũng trực tiếp cáo từ. Ở chỗ này cũng giúp không được đừng một tay, hiện tại mở hàng tới cùng theo chúc mừng, ý định này là đến.

	Lúc chiều, mới là cái này chợ bán thức ăn giờ cao điểm. Chỉ bất quá lui tới khách nhân tuy nhiều, Lưu Phú Quý bên này lại không có bán đi bao nhiêu.

	Hàn Đông bên kia sinh ý cũng không tệ, hôm nay hải sản cũng đều là cố ý chọn lựa ra a, cho nên phẩm tướng thượng khán rất tốt, trả lại cho giảm giá ưu đãi, đến bây giờ buôn bán ngạch, liền đã phá một vạn khối.

	Tối thiểu nhất đến tối sáu giờ trước đó, còn sẽ có một cái giờ cao điểm, hiện tại tốt một tốt, buôn bán ngạch đều có thể hướng năm vạn bên trên kiểm tra.

	"Đông ca, còn là đến tỉnh thành buôn bán thoả nguyện a?" Giúp đỡ Hàn Đông lại xếp vào hai túi tử ghẹ sau Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Đúng vậy a, gia hỏa này, Đông ca như thế một lát sau so chúng ta trước kia nửa tháng bán được đều nhiều đây." Bình An cũng tại bên cạnh gật đầu nói.

	"Ai, nên nói không nói, nơi này tiêu phí trình độ không giống a." Hàn Đông phát một lượt thuốc lá rồi nói ra.

	"Tại huyện chúng ta thành, ta một ngày bán được cũng chính là như thế. Mặc dù bảo hôm nay có giảm giá nhường lợi, nhưng là chỉ cần ngươi hải sản tốt, thực không lo bán."

	"Ta đều có chút hối hận, nếu là lại sớm một năm liền đến tỉnh thành bán, nhiều không dám nói, một năm kiếm lời cái chừng một trăm cái, không tính kiếm lời. Chính là vất vả một chút, đừng hi vọng những cái kia đổi tay hải sản, kiếm lời không mấy đồng tiền."

	"Đông ca, nghe ngươi ý tứ này, sau đó dự định còn hướng lớn cả?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	"Trước tiên bán hai tháng nhìn xem, nếu là thật không tệ, ta liền làm chiếc thuyền đi. Chính mình bắt, chính mình bán, mặc dù vất vả một chút, nhưng là liều cái ba năm năm, sau đó có thể dễ dàng." Hàn Đông nhẹ gật đầu.

	Bình An giơ ngón tay cái lên, "Buôn bán liền phải giống như Đông ca như thế."

	"Ngươi cũng không cần khen ta, Phú Quý bên này đồ ăn hôm nay mặc dù bán được không nhiều, đây mới là ngày đầu tiên, đừng có gấp." Hàn Đông hít một hơi thuốc lá vừa cười vừa nói.

	"Kỳ thật cái gì mua bán đều không khác mấy, chỉ cần hàng của ngươi tốt, thực không lo bán. Thà ăn tươi đào một cái, không ăn nát hạnh một giỏ người có là. Tựa như Phú Quý nói như vậy, ngươi hàng tốt, có thể lưu lại khách hàng quen."

	"Bất quá hai người các ngươi nếu là mỗi ngày sáng sớm đưa đồ ăn, khuya về nhà lại chứa đồ ăn, lại bán một ngày đồ ăn, có thể hay không quá cực khổ a? Chớ vì kiếm tiền, lại đem thân thể cho nấu hỏng."

	"Trước tiên kiên trì một đoạn thời gian đi, liền như bây giờ, ta mướn người, kia là không tốt tiền a." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	Mặc dù nói hắn nói mà nói đều rất xinh đẹp, phía trong lòng của hắn, kỳ thật vẫn là rất gấp. Chính mình đồ ăn tốt thì tốt, thế nhưng là vạn sự khởi đầu nan.

	Đều không nói đừng, liền qua đạo nhi đối cái mấy cái kia đồ ăn sạp hàng, nhân gia hiện tại các loại đồ ăn ít nhất đã trải qua bán đi gần chừng ba trăm cân.

	Phía bên mình chút đấy? Đi cho Trần viện trưởng giả bộ những cái kia, liền nhân gia số lẻ cũng chưa tới. Nếu không thì cũng không cần không ngừng cho Hàn Đông hỗ trợ, nhàn rỗi rất nhàm chán a. 