 Hiện tại cái này sữa đậu nành uống ra tốt, sau đó Lưu Phú Quý bọn hắn về nhà trên xe liền chứa lên hai mảnh nhỏ đá mài. Đây là Đắc Nguyệt lâu, dùng thời gian lâu dài, vốn sẽ phải đào thải. Nhìn thấy Lưu Phú Quý như thế vừa ý sữa đậu nành, liền đưa cho hắn một bộ.

	Phải nói nhân gia Đắc Nguyệt lâu cửa hàng làm được như thế lớn, có thật không không tầm thường. Tại nhân gia bếp sau, đều có chính mình đậu hũ phòng. Cần dùng đậu chế phẩm, đều là nhân gia mình làm ra tới. Cho dù là tại đậu hũ trong phòng công tác nhỏ công, nhân gia một tháng tiền lương, cũng không thể so với Lưu Bình An ít.

	Lưu Phú Quý tâm tình, thực rất không tệ. Hiện tại đưa tới đồ ăn, cũng thu được khen ngợi nha. Hoàng lão bản đều nói, tại tết xuân trong lúc đó, có thể nhiều hơn đưa. Thời điểm đó nhu cầu số lượng nhiều, vừa vặn mượn cơ hội này nhiều đưa một chút.

	Trên đường trở về, Lưu Phú Quý vốn là muốn chợp mắt một hồi, bất quá tâm tình rất không tệ, tựu ở trong xe theo Tiểu Nhạc Nhạc một đường chơi trở về.

	"Đại thúc, ngươi đây là làm cái gì a?" Nhìn thấy Lưu Phú Quý hướng xuống ôm cối xay, Trần Nhị Nha liền rất có hứng thú nhi tiến tới.

	"Từ Đắc Nguyệt lâu làm ra, hiện tại chúng ta cũng mài một chút sữa đậu nành nấu lấy ăn." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"A, ta nói Vương nãi nãi như thế nào sáng sớm liền bắt đầu ngâm đậu nành đâu, còn tưởng rằng ban đêm xào nhỏ đậu nành mầm ăn đâu." Trần Nhã Dung cũng cùng đi theo hứng thú, còn muốn giúp Lưu Phú Quý phụ một tay.

	Chỉ bất quá nàng chính là thuần túy theo tham gia náo nhiệt, cái này hai nhỏ cối xay nhìn xem không phải rất lớn, đối với nàng tới nói, đó cũng là nặng như Thái Sơn a.

	Nhân gia Nhạc Nhạc lần này theo đưa đồ ăn cũng không tính tặng không, có thật là nhiều kiến thức, cái kia miệng nhỏ đánh trở về sau liền không có ngừng qua. Đều đem chính mình ba cái tiểu chân chó ngoài ra còn Hoa Hoa trước tiên cho bỏ qua một bên, thật tình không quản được.

	Nhân gia hiện tại ăn vào bánh quẩy, so với mình cánh tay đều muốn thô, theo chân của mình đồng dạng lớn. Chính mình tốt cố gắng, mới ăn từng chút một, còn lại đều cho ba ba.

	Con gái ở chỗ này kể hôm nay kiến thức, Lưu Phú Quý trước đem hòn đá nhỏ mài cẩn thận xoát xoát. Mặc dù nói đá mài lên xay nghiền câu có chút nông, bất quá trong nhà mình dùng mà nói cũng là không hề có một chút vấn đề.

	Tùy ý ăn một miếng cơm trưa, bây giờ liền bắt đầu đối Trần Ý Hàm làm lần thứ ba trị liệu. Mỗi ngày một lần a, về phần nói sớm còn là muộn, cái này cũng không quan hệ.

	Nhân gia Trần Ý Hàm thế nhưng là một cái hào phóng cô nương, có phía trước kinh nghiệm, cũng biết con hàng này cũng không phải là chiếm chính mình tiện nghi. Mặc dù nói có đôi khi ánh mắt cũng là gian giảo lưu loát, đó là bởi vì chính mình thật xinh đẹp.

	Nàng cũng chỉ có thể như thế tự an ủi mình, nếu không thì ngươi còn có thể làm sao xử lý? Chỉ cần đến phiên xoa bóp Hãm cốc huyệt thời điểm, nàng kỳ thật đều là ráng chống đỡ. Hơn nữa cũng là cái huyệt vị này bóp một hồi về sau, nước mũi của nàng liền bắt đầu chảy xuống.

	Khó chịu cùng mất mặt, hai loại cảm giác kia là giao thoa đánh tới, nâng cao đi. Vì mình viêm mũi có thể chăn chữa khỏi, khó chịu liền khó chịu, mất mặt liền mất mặt.

	Cho Trần Ý Hàm xoa bóp, đối với Nhạc Nhạc tới nói cũng là rất có ý tứ. Nhân gia sẽ ngồi ở một bên, ôm mình bàn chân nhỏ cùng theo bóp . Còn nói đây là quản cái gì, trọng yếu sao? Nhân gia là một lần nữa tại tham dự.

	Toàn bộ giải quyết về sau, Trần Ý Hàm liền đã có thể rất thản nhiên chính mình mặc bít tất, sau đó đến bên cạnh trong chậu nước rửa mặt rửa nước mũi. Ngược lại là Lưu Phú Quý, vội vàng chạy tới ngoài phòng đi, cảm thấy phi lễ chớ nhìn là một câu lời vàng ngọc.

	"Phú Quý, ngươi giúp mẹ đem lều bên trong mang theo cái kia xuyên củ cải khô bắt lại tới. Ban đêm chúng ta nổ chút tương, ăn chút thanh đạm." Vương Phượng Như quay về Lưu Phú Quý hô một câu.

	Lưu Phú Quý ngẩng đầu nhìn một chút, treo đến cũng không phải là rất cao. Hơn nữa mẹ liền đứng tại phía dưới, đây là vì sao?

	"Trong khoảng thời gian này làm việc nhiều, bả vai có chút phạm vào, cánh tay không nhấc lên nổi." Vương Phượng Như vừa cười vừa nói.

	"Mẹ, ngươi đây thế nào không nói sớm a. Củ cải khô nhi một hồi lại nấu, ta trước tiên cho ngươi ấn ấn." Hái xong củ cải khô Lưu Phú Quý có chút nóng nảy nói.

	Chính mình còn cho cái này trị, cho cái kia trị đâu, mẹ đều có bả vai đau, chính mình vậy mà đều không có chú ý tới. Cái bệnh này thế nhưng là phi thường chịu tội, cánh tay ngươi đều không nhấc lên nổi, lại càng không cần phải nói làm việc.

	Thế nhưng là mẹ của mình, những ngày này liền một mực theo mọi người bận rộn đâu, nếu không phải hiện tại nghiêm trọng, cha lại không tại gia, chỉ sợ còn sẽ không nói với chính mình.

	Trở lại trong nhà một bên, Lưu Phú Quý liền rất nghiêm túc cho mình mẹ xoa bóp lên bả vai tới. Đây chính là giống như Nhạc Nhạc đãi ngộ, toàn bộ hạt châu đều tại tay phải của hắn trong lòng bàn tay.

	"Ôi chao, tê tê, trướng hô hô."

	Vừa mới ấn còn chưa tới một phút đồng hồ, Vương Phượng Như cũng có chút không chịu nổi.

	Lưu Phú Quý có chút bồn chồn, cho Nhạc Nhạc ấn thời điểm, Nhạc Nhạc đều thoải mái không được, mỗi lần đều là rất nhanh liền ngủ, sau đó ngoan ngoãn ngủ một đêm.

	Thế nhưng là không quản là cho Trần Ý Hàm còn là cho mẹ bóp, các nàng bao nhiêu đều sẽ có một chút bất đồng cảm giác. Liền xem như nàng không cùng Trần Ý Hàm hỏi thăm, cũng có thể biết rõ nàng cái kia "Cắn chặt hàm răng" biểu lộ, đại biểu là cái gì.

	Lưu Phú Quý nhíu mày, trên tay cường độ thoáng thấp xuống một chút. Xem ra hạt châu này thật sự là theo Nhạc Nhạc có chút quan hệ, nếu không thì không có cường đại như vậy tương phản a.

	Mặc dù hạt châu cũng có thể giúp người khác khơi thông huyết mạch đạt tới chữa bệnh tập thể hình tác dụng, nhưng là theo dùng trên người Nhạc Nhạc đó cũng là hoàn toàn không giống tính chất.

	Thậm chí đều có thể nói, Nhạc Nhạc mới là hạt châu chủ nhân chân chính, mình bây giờ giống như chỉ là thay bảo quản.

	Hướng trong sân theo chó nhỏ chơi đùa Nhạc Nhạc nhìn thoáng qua, Lưu Phú Quý trong lòng mùi vị liền rất phức tạp.

	Một mực đến nay, đều cảm thấy mình là tại chăm sóc Nhạc Nhạc, Nhạc Nhạc gặp chính mình là may mắn. Thế nhưng là trên thực tế đâu này? Giống như cũng không là như thế.

	Vận mệnh cái này đồ đạc ai cũng nhìn không thấu, hắn cũng không đúng nghiên cứu cái này học vấn người có quyền. Nhưng là hắn biết rõ, cũng là bởi vì có Nhạc Nhạc, có hạt châu này, mình bây giờ tháng ngày qua rất đẹp.

	Quả thật, chính mình đối Nhạc Nhạc rất chiếu cố. Thế nhưng là tại hai năm này nhiều thời giờ bên trong, Nhạc Nhạc lại mang cho chính mình bao nhiêu sung sướng đâu này? Chính mình giống như cũng từ trước đến nay đều không có suy nghĩ qua.

	Có chút thất thần, Lưu Phú Quý tay đè ma thời điểm, bất tri bất giác lại tăng lên một chút. Vương Phượng Như nhíu nhíu mày, rất khó chịu. Bất quá tùy theo mà đến cảm giác, lại là một trận nhẹ nhõm.

	"Phú Quý, giống như thực có tác dụng. Ngươi ngừng một chút, ta hoạt động thử một chút." Vương Phượng Như hô một câu.

	Nghe được mẹ, Lưu Phú Quý ngừng lại. Vương Phượng Như đứng lên giơ cánh tay lên, mặc dù còn không thể theo bên tai giơ lên, nhưng là giống như vừa mới cái kia xuyên củ cải khô, đã trải qua có thể cầm tới.

	Cái này đồng dạng là hiệu quả nhanh chóng hiệu quả.

	Vương Phượng Như rất vui vẻ đi thu thập cơm tối, Lưu Phú Quý thì là đem đang ở trong sân chơi đùa Nhạc Nhạc cho bắt được trong ngực một bên. Không quản ai là ai may mắn, ngược lại cái này tiểu gia hỏa chính là mình con gái, cũng là sinh mệnh mình một bộ phận. 