 Lưu thị phiên bản không đồ chấm, không cuốn bánh thịt vịt nướng, nhận lấy Trần Nhã Dung đám tiểu đồng bạn nhất trí khen ngợi, hắn tự mình xuất thủ dạ dày bung, cũng làm cho mọi người ăn đến rất hài lòng.

	Hơn nữa loại này chậu lớn ăn dạ dày bung phương thức, đối với nàng những này đám tiểu đồng bạn tới nói, cũng là lần thứ nhất nếm thử. Dạ dày bung không phải không ăn qua, đều là dùng đĩa trang a, nơi nào sẽ giống như nơi này như thế, trực tiếp mang chậu lớn đến.

	Hơn nữa bọn hắn một bàn này đều là người trẻ tuổi, nhỏ nhất chính là tạm thời từ bỏ Lưu Phú Quý trà trộn vào tới Nhạc Nhạc, quá trình ăn cơm cũng là tràn đầy hoan thanh tiếu ngữ, so Lưu Phú Quý bọn hắn trên bàn rượu bầu không khí đều muốn nhiệt liệt thật nhiều.

	Theo tới tham gia náo nhiệt Triệu Cẩm Vinh bọn hắn ăn đến rất hài lòng, dù là không phải ăn qua lần một lần hai, cái này vị quả thực không tệ.

	Công tác tổ người cũng thật vui vẻ, hiện tại cái này cơm rất có tiệc cảm giác. Hơn nữa còn là Lưu Phú Quý làm ra, có lẽ tại quán cơm ăn sẽ rất quý, nhưng là tại Lưu Phú Quý bên này hạch toán giá vốn liền tốt.

	Chuyện gì, ngươi đều không thể quá đánh nhau không phải.

	"Bình An a, vừa vặn ngươi trở về. Ngày mai hướng Chu sư phó cái nhà kia cỗ cửa hàng đi một chuyến đi, hẳn là ít tiền chúng ta ra, đem cái này bảng hiệu cho làm ra là được." Lưu Phú Quý đem Trí Hành đại hòa thượng cho đề chữ lấy ra nói ra.

	"Thành, cái này giao cho ta đi." Bình An nhẹ gật đầu.

	"Cái kia cá lúc nào mua đi?" Triệu Cẩm Vinh hỏi.

	"Nếu không liền ngày mai đi, một hơi làm gọn gàng. Ngày mai Trần lão gia tử sẽ tới, ta còn thực sự sợ bận không qua nổi." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Chúng ta cái này cá là ở nơi nào mua a? Trong huyện còn là tỉnh thành? Mua xong về sau trước tiên thả trong nhà một bên cũng được a? Nếu không thì bên kia trùng tu đâu, không có địa phương thả a."

	"Ha ha, không có nhiều như vậy yêu cầu." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Ta cùng Ngụy đại sư cũng liên hệ, đến trên thị trường chọn bốn đầu là được. Cũng không cần nhìn cái gì chủng loại không chủng loại, mấu chốt là phải ném mắt duyên."

	"Triệu ca, mặc dù ta không có thế nào hiểu qua, thế nhưng là người ta không phải nói nuôi cá đều là nuôi đơn không nuôi hai cái, nuôi hai cái chết hết sạch a?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	Triệu Cẩm Vinh cười lắc đầu, "Cái kia đều là nói lung tung nhạt, có thể nuôi nhiều ít cá, căn bản nhất một chút còn là xem ngươi bể cá lớn đến bao nhiêu. Quan tâm phong thuỷ, còn phải xem trong này thuyết pháp cùng ngươi có hợp hay không."

	"Ngụy đại sư chính là nghiên cứu cái này, nói cho chúng ta tại tiệm của ngươi bên trong nuôi bốn đầu, đó cũng là có hắn thuyết pháp. Bốn đuôi cá chép, Hà Đồ thuộc vàng, nhưng nước lã, mang tài. Đối ứng còn là Văn Khúc Tinh, ngụ ý ngươi cái này cửa hàng tại danh khí thượng tướng đến sẽ có truyền thừa."

	"Nếu không thì tùy tiện đề cử ngươi nuôi chín cái không phải tốt a? Ngươi bây giờ mặt tiền cửa hàng còn có chút nhỏ, chín cái sau khi để xuống, liền sẽ giọng khách át giọng chủ, cái kia ao liền sẽ rất lớn, cũng không tốt quản lý."

	"Cho nên nói, mặc dù là phong thuỷ cái này có chút huyền bí chuyện, cũng phải cùng thật lòng tế tình huống đến điều chỉnh. Thích hợp người khác, chưa hẳn có thể thích hợp chúng ta."

	"Hơn nữa tại phía trong lòng của bọn họ, căn bản cũng không có cái gì tốt phong thuỷ câu chuyện, chỉ có thích hợp không thích hợp thuyết pháp. Cá chép ngươi liền tùy tiện tuyển đi, không việc gì."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Trong này cong cong lượn quanh quá nhiều, nếu không thì ta còn thực sự không dám loạn mua. Kỳ thật nếu không phải đều lưu hành nuôi cá chép, phía dưới ngư trường bên trong tùy tiện vớt bốn đầu cá mú chẳng phải rất tốt a."

	Nghe được Lưu Phú Quý, Triệu Cẩm Vinh bất đắc dĩ lắc đầu, "Chỗ đó dù sao cũng là quán cơm a, không phải người nhà, chiếu cố đến nói sẽ không như vậy tiện lợi."

	"Hơn nữa ngươi cá nhỏ mới bao nhiêu lớn một chút? Bày ở trong đại đường kia là miễn cưỡng người chơi đâu a. Thành thành thật thật mua cá chép đi thôi, ta liền không cùng ngươi tham gia."

	"Hắc hắc, ta không phải liền là thuận miệng nói a." Lưu Phú Quý cười hì hì nói.

	"Năm nay cái này mùa hè a, có chút chuyện nhỏ lục. Khoảng cách siêu thị khai trương thời gian cũng không có mấy ngày, ta chỗ này heo có phải là cũng nên đi theo quy trình đưa kiểm rồi?"

	Triệu Cẩm Vinh nhẹ gật đầu, "Đến đánh ra mấy ngày lúc trước tính toán đến, hiện tại quản lý rất nghiêm ngặt. Nếu là ở đâu cái phân đoạn tạm ngừng, sẽ chậm trễ sự tình."

	"Kỳ thật siêu thị bên này ngược lại là thứ yếu, mấu chốt chính là tương lai các ngươi cái kia quán cơm. Gà cùng ngỗng, các ngươi khẳng định cần đại lượng vận chuyển đi qua, cái này thủ tục đều muốn làm xong."

	"Bất quá có lão Hoàng tại, chuyện này ngươi cũng không cần thao quá nhiều trái tim. Cái này tiệm ăn nhất định phải thật tốt làm thoáng một phát, mặc dù là mới tiệm ăn, chúng ta cũng phải vì bách niên lão điếm làm dự định."

	"Câu nói kia thế nào nói đến lấy? Còn kém chín mươi chín năm đi. Cái này không phải nói đùa, hết thảy lão điếm đều là nấu đầu năm nấu đi ra. Ngươi có thể kiên trì nổi, không có vàng sạp hàng, đây chính là phẩm chất chứng minh."

	"Không dối gạt mọi người a, liền xem như hiện tại, ta đối tại cái này tiệm ăn tương lai có thể kiếm lời bao nhiêu tiền trong nội tâm đều không có phổ." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Ta duy nhất có thể biết rõ, bồi là khẳng định bồi không hơn. Chính là sợ tương lai tiền kiếm được, đều không khớp thao nhiều như vậy tâm. Ta chiếm tiện nghi lớn, gà vịt ngỗng đều là gia sản, cũng tiết kiệm ta lại tìm nguồn tiêu thụ. Khổ chính là Hoàng ca đúng không?"

	"Ngươi a, suy nghĩ nhiều." Hàn Đông uống ngụm nước trà nói ra.

	"Mặc dù người thường xuyên nói ăn một mình càng hương, thế nhưng là ta liền cảm thấy buôn bán chuyện này, còn là tất cả mọi người cùng một chỗ đến, mới có thể càng thêm có phát triển tiềm lực."

	"Ai làm cái gì mua bán, cũng không thể thuận buồm xuôi gió. Ngươi nếu là đều chính mình đến, gặp một chút chấn động, ngươi chính mình kháng phong hiểm năng lực khả năng liền sẽ rất kém cỏi. Mọi người hỗ trợ cùng nhau chia sẻ một chút, đây cũng không phải là chuyện gì, vượt đi qua còn có cơ hội."

	"Trương mục rõ ràng liền tốt, ngươi cũng có khác cái gì chiếm tiện nghi tâm lý. Mặc dù mọi người quan hệ không tệ, trong lòng cũng đều có một bản trướng, ai cũng không ngốc."

	"Nhưng mà này còn là chung vốn buôn bán, không phải lần một lần hai buôn bán nhỏ. Tựa như chúng ta siêu thị, vì sao cho ngươi cổ phần danh nghĩa còn giúp ngươi bán món ăn? Chính là nhìn trúng ngươi món ăn danh khí a."

	"Đây chính là chúng ta chủ nhà sản phẩm, không còn chi nhánh. Dùng hiện tại mà nói, đây chính là độc nhất vô nhị trao quyền, cho ngươi điểm trao quyền phí, đây là hẳn là."

	"Chậc chậc , chờ tương lai ta món ăn lửa lần cả nước, ta liền chính mình xách ra tới làm một mình đi, không cùng các ngươi chơi." Lưu Phú Quý quệt miệng nói ra.

	"Ha ha, Phú Quý a, cái này ta là tí xíu đều không có lo lắng. Liền xem như tương lai ngươi món ăn lại nhiều, bán được cho dù tốt, ngươi đều không có đơn độc làm." Triệu Cẩm Vinh cười tít mắt nói.

	"Vậy nhưng chưa hẳn a, ta phải kiếm nhiều tiền." Lưu Phú Quý nghiêm mặt nói ra.

	"Liền ngươi? Có thể có cái kia tâm tư theo bận tâm? Không quản cái gì mua bán, thao tâm đều không ít. Ngươi cái kia lười biếng tính tình, đồng ý tiêu ý định này?" Triệu Cẩm Vinh cười tít mắt nói.

	Tên to xác đều đi theo vui vẻ lên, hiện tại mọi người chỗ đến cũng quen thuộc, đối tại Lưu Phú Quý cũng là hiểu rõ vô cùng. Ngươi nhìn hắn nấu cơm thời điểm, không quản phức tạp hơn hắn đều có cái kia kiên nhẫn. Nhưng là chuyện như vậy, ngươi nếu để cho hắn đến bận tâm, thực quá chừng.

	Chính là hắn bên này heo gà vịt ngỗng vì sao thả rông? Cũng không chỉ là vì để cho chất thịt càng tốt hơn , mấu chốt là như thế bớt lo. Ngươi nuôi nhốt, bận tâm chuyện quá nhiều.

	Lưu Phú Quý bất đắc dĩ lắc đầu, chính mình kỳ thật thật đúng là có chút lười.

	Mấu chốt là tại lối buôn bán doanh chuyện này bên trên, không chỉ là không muốn thao cái này tâm, cũng là bởi vì chính mình ở phương diện này kinh nghiệm thực nằm ở trình độ phía dưới vị trí.

	Tự mình bán qua món ăn, đó còn là trò đùa trẻ con đâu, đều cho mình loay hoay sứt đầu mẻ trán. Giống như bây giờ thật tốt, cứ trồng trọt, hái món ăn, sau đó liền đợi đến lấy tiền.

	Có lẽ chính mình mân mê có thể bán nhiều một chút, thế nhưng là thao tấm lòng kia đều không đáng bán nhiều ra tới số tiền kia.

	Tựa như lúc sớm nhất như thế, chính mình nếu không phải suy nghĩ nhiều bán một chút tiền, ổn trát ổn đả tại trong huyện bán, cũng có thể bán đi đến đạo lý, còn không cần bị bao tuổi rồi tội.

	Trong huyện tiêu phí năng lực kỳ thật cũng không so tỉnh thành kém bao nhiêu, không quản dạng gì địa phương, đều có kẻ có tiền nha.

	Kỳ thật chính là Hoàng Trí Tài cũng là bởi vì đối với hắn hiểu rất rõ, cho nên mới có hiện tại cái này hợp tác đề nghị. Để hắn cứ cung ứng nguyên liệu nấu ăn, chuyện còn lại hắn đến bận tâm.

	Đây cũng không phải là Hoàng Trí Tài muốn độc quyền, phân công rõ ràng mới tốt làm việc a. Hơn nữa ngươi để Lưu Phú Quý ngồi công đường xử án kinh doanh, đoán chừng không ra ba ngày liền phải một trán dấu chấm hỏi.

	"Có thể bay nhảy cho tới hôm nay cái bộ dáng này, thật là có chút không dễ dàng. Đều là tên to xác trợ giúp a, nếu không thì ta đoán chừng hiện tại cũng bất định trốn chỗ nào xin cơm đâu." Lưu Phú Quý cảm khái nói ra.

	"Kỳ thật ta căn bản không phải cái kia làm ăn liệu, làm ăn a, nhìn như thật đơn giản một mua một bán, bên trong môn đạo nhi cũng quá nhiều."

	"Cái này có cái gì, để chúng ta chiếm chút tiện nghi, ngươi ăn chút thiệt thòi, chúng ta cái này mua bán liền làm." Triệu Cẩm Vinh trêu ghẹo nhi một câu.

	"Đúng rồi, còn có vấn đề a. Chờ chuyện của chúng ta đều làm xong, ngươi đến ta trong xưởng ngó ngó đi. Ngươi nơi này cá nuôi quá bá đạo, ta đều chịu phục, cho Triệu ca cũng hướng dẫn hướng dẫn chứ."

	"Được, ta khuôn mặt cũng không biết hướng chỗ nào đặt. Liền ta hiện tại còn cần ngươi người đâu, cho ngươi hướng dẫn cái gì a?" Lưu Phú Quý dở khóc dở cười nói ra.

	Triệu Cẩm Vinh cười tít mắt lắc đầu, "Không có chuyện đi qua đi dạo là được, trong xưởng cái kia chín cái cá, đối ngươi cùng Nhạc Nhạc đều là nghĩ đến không được chứ."

	Lưu Phú Quý liền tốt bất đắc dĩ, chuyện này cũng coi là mọi người nói chuyện trời đất một cái ngạnh đi. Nói hắn cùng Nhạc Nhạc là Triệu Cẩm Vinh quý nhân, là cái kia chín cái cá chép ân nhân cứu mạng.

	Bất quá nói như vậy cũng không tính kém, nếu như hắn không có chặn ngang một gậy, cái này chín cái cá chép liền xem như không có toàn bộ treo, đoán chừng cũng sẽ treo hơn nửa.

	Chuyện kia cũng coi là Triệu Cẩm Vinh một cái nhỏ việc xấu trong nhà, hiện tại có thể lấy ra cùng mọi người lần nữa chia sẻ thoáng một phát, cũng chứng minh hắn chính mình đem chuyện này đều cho buông xuống.

	Để Lưu Phú Quý đau đầu, kỳ thật cũng không phải là đi qua đi một chuyến lãng phí thời gian, mấu chốt chính là sợ chuyện này về sau trở thành trạng thái bình thường, thường thường liền phải hướng bên kia chạy.

	Tựa như mọi người vừa mới nói như vậy, hắn vẫn còn có chút lười. Suy nghĩ ăn, bồi tiếp Nhạc Nhạc chơi đùa, cái này thế nào làm cũng không có vấn đề gì, lãng phí dạng này thời gian ở trên đường, hắn liền cảm thấy quá không đáng làm.

	Bất quá chuyện này cũng không có cách, liền xem như lại lười, ngẫu nhiên cũng phải đi qua ngó ngó. Triệu Cẩm Vinh không phải người ngoài, cũng coi là ân nhân của mình, về tình về lý, mình cũng phải cho hắn giúp đỡ chút. 