 Lưu Phú Quý sinh hoạt hiện tại lại trở nên rất phong phú cùng bận rộn, mỗi ngày chạy đông chạy tây nhi, cũng có bận bịu không xong việc cần hoàn thành.

	Bệnh viện huyện bên kia, hài cốt còn đang tiến hành so với, trước mắt đã trải qua so với ra 16 cỗ. Những này người nhà cũng đều rất tán thành Tưởng Chí Quý đề nghị, đến lúc đó trong thôn bỏ vốn cùng nhau làm cái nghĩa địa công cộng, tốt xấu cũng có một cái tế bái địa phương.

	Hơn nữa đối với có ít người tới nói, cách bối phận cũng là có chút xa. Cho dù là muốn cho bọn hắn dàn xếp thoáng một phát, cũng không tốt tìm địa phương. Kết hợp tình huống trước mắt tới nói, cái kia nghĩa địa công cộng giá cả cũng không so trong huyện giá phòng tiện nghi bao nhiêu.

	Cho Lưu Phú Quý phía trước cái kia lưng chừng núi hồ rót nước chuyện, cũng phải đẩy về sau đẩy. Hồ dung tích đã vượt qua lúc trước dự tính rất nhiều, liền xem như dùng Triệu Cẩm Vinh tài lực tới nói, nếu là dùng guồng nước kéo nhiều như vậy nước, cũng có chút phí sức.

	Cho nên trước mắt tới nói, cũng là chỉ có thể chờ đợi , chờ Lý gia câu bên này đem ống nước trải tốt. Trước mắt tới nói chính là hướng trong hồ nhiều thêm chút nước, vung chút mồi câu, đừng để phía dưới những cái kia cá chết đói. Dù sao đã trải qua phá hủy bọn hắn dĩ vãng sinh hoạt hoàn cảnh, hiện tại bọn hắn cũng lại lớn biệt thự biến thành cùng thuê phòng.

	"Phú Quý a, trước tiên nghỉ một lát, trò chuyện chút." Lưu Phú Quý chính mặc áo sát nách tại chuồng heo bên này trộn lẫn bột ngô cùng cám đâu, Triệu Cẩm Vinh dẫn Ngụy đại sư theo bên ngoài đi đến.

	Lưu Phú Quý gật đầu cười, đem xẻng sắt cắm đến bột ngô bên trong, cũng không mặc quần áo liền ngồi vào một bên.

	"Hiện tại a, ta cái này hòa sự lão là làm định." Triệu Cẩm Vinh lôi kéo Ngụy đại sư sau khi ngồi xuống vừa cười vừa nói.

	Ngụy đại sư sắc mặt ngược lại là rất bình tĩnh, không giống lần thứ nhất gặp mặt lúc luôn có một cỗ vênh váo hung hăng dáng vẻ.

	"Chuyện nguyên nhân bắt nguồn từ ta, thời gian có chút hiểu lầm." Triệu Cẩm Vinh lại mở miệng nói ra.

	"Phú Quý a, chuyện này ta một mực cũng không cùng ngươi nói kỹ càng, kỳ thật chính là việc xấu trong nhà, nói nhiều rồi tao đến hoảng. Sau đó ta suy nghĩ một chút, kỳ thật Ngụy đại sư cũng không có nhìn nhầm, chỉ bất quá hắn xử lý vấn đề biện pháp, cùng chúng ta xử lý vấn đề biện pháp, vẫn còn có chút khác biệt."

	"Lên gạo ân, đấu gạo thù. Ta cái kia bất tài cháu trai cùng ta đòi tiền ta không cho, lấp kín khí liền cho ta những cái kia cá hạ độc. Dựa theo Ngụy đại sư phương pháp tới nói, xác thực cũng là hỏng đều ao phong thuỷ. Ngươi bên này biện pháp cũng không tệ, rất thuận lợi tìm đến chỗ mấu chốt."

	"Không quản là ngươi, còn là Ngụy đại sư, đều là bằng hữu của ta, cũng đều là người tài ba. Mất đi cái nào, ta cái này phía trong lòng cũng không thoải mái. Nhất là đi qua chuyện lần này, có một số việc, ta cũng nhìn đến càng mở. Có một số việc, ta cũng càng thêm trân quý."

	Như thế để Lưu Phú Quý hơi kinh ngạc, bởi vì ban đầu ở ý nghĩ của hắn bên trong, là cái này Ngụy đại sư liên hợp nội ứng làm móc, làm đến cũng chính là để Triệu Cẩm Vinh tốn kém một cái.

	Nhưng là bây giờ xem ra, giống như không phải chuyện như vậy. Hơn nữa nếu như ngày đó chính mình nếu là không tại, không có đối trong ao nước tiến hành điều chỉnh, những cái kia cá vận mệnh, vẫn thật là nói không chính xác.

	Nghĩ tới đây, hắn cũng biến thành nghiêm mặt lên.

	Triệu Cẩm Vinh còn muốn nói nữa cái gì, Ngụy đại sư lại cười khoát tay áo, "Lão Triệu a, bao nhiêu năm giao tình, ngươi cũng không cần lại nói, tiểu huynh đệ đã trải qua nghe rõ."

	"Kỳ thật nói đến, chuyện này cũng trách ta. Những năm này giúp người xem phong thủy khí tràng, đã trải qua tạo thành thói quen của mình. Nói chuyện xưa nay sẽ không nói quá rõ, bởi vì ta nếu là mỗi một cái sự tình cũng giải thích cặn kẽ, chỉ sợ một cái phòng nhỏ phong thuỷ, đều phải tiêu phí thời gian một ngày mới có thể giải thích được rõ ràng."

	"Hơn nữa a, vào nghề này, cũng có một tốt. Trước kia ta là yêu tiền, hiện tại ta là tên hay. Làm tên chỗ mệt, cho nên cái này thu lệ phí tiêu chuẩn cũng là càng ngày càng cao."

	"Không quản là tại ai trong lòng, đều sẽ nghĩ như vậy, ngươi thu được quá thấp, một lần ngàn tám khối, ngươi khẳng định là lường gạt, không năng lực."

	Ngụy đại sư, để Triệu Cẩm Vinh cùng Lưu Phú Quý đều đi theo vui vẻ lên.

	Cũng là có chuyện như vậy, tiền không phải vạn năng, không có tiền lại là tuyệt đối không thể. Rất nhiều chuyện gì vật, người cũng nói không thể dùng tiền để cân nhắc. Nhưng là có nhiều thứ, tiền lại là cân nhắc bọn hắn duy nhất tiêu chuẩn.

	Cũng tỷ như nghệ thuật, được xưng tụng là vô giá a? Nhưng là ngươi lại không giá, nghệ thuật tác phẩm cũng phải dùng tiền tài đến thể hiện giá trị. Ngụy đại sư sẽ cái này, cũng coi là một môn nghệ thuật. Tự nhiên cũng là giá càng cao, cái này nghệ thuật liền càng đến nơi.

	"Ở chỗ này, ta phải cho Ngụy đại sư nói một câu lời công đạo. Mặc dù nói mời những cái kia Pháp khí giá cả cũng tương đối cao, có thể vậy cũng đều là chân tài thực học." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Liền những tài liệu kia bản thân, đều là rất khó tìm. Cho nên ta một mực cũng đều rất tin Ngụy đại sư, chỉ cần là Ngụy đại sư xem qua đồ vật, cái kia cũng không mang kém."

	"Phú Quý là tiểu huynh đệ của ta, trải qua mấy ngày nay cũng là phiền lòng chuyện không ngừng, gặp tiểu nhân. Bên này hồ thoáng có chút đặc thù, Ngụy đại sư ngươi thì giúp một tay một lần nhìn. Phú Quý buổi tối đâu, liền cho thu thập đến cả bàn thức ăn ngon, để ta cũng theo giải thèm một chút. Như thế nào?"

	"Triệu ca, Ngụy đại sư, đến nơi này của ta ăn cơm, vậy còn gọi sự tình a? Hiện tại chính là gà cùng ngỗng lớn hầm không được, vậy chúng ta liền vịt hầm, hầm cá nheo cùng cá trắm cỏ." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Lão Triệu a, chuyện này cùng ngươi cũng không quan hệ. Liền để ta cùng tiểu huynh đệ kết một thiện duyên đi, chúng ta hiện tại liền đi qua?" Ngụy đại sư đứng dậy nói.

	Triệu Cẩm Vinh tâm bên trong kinh ngạc, không biết vì sao Ngụy đại sư tới sau đó trở nên gấp gáp như vậy, bất quá trên mặt không hiện, "Phú Quý, đi tới?"

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, đem bên cạnh đáp lấy quần áo xách lên mặc, sau đó liền theo hướng Triệu Cẩm Vinh trong xe đi.

	Trên núi đường vẫn còn có chút dốc, liền xem như Triệu Cẩm Vinh BMW X5, cũng không cách nào một hơi mở lên đi. Bất quá khoảng cách cũng không phải rất xa, sau khi xuống xe Ngụy đại sư liền vừa đi vừa nhìn, Lưu Phú Quý cùng Triệu Cẩm Vinh cũng chỉ có thể tại bên cạnh theo.

	Vừa đi vừa nghỉ, Ngụy đại sư núp ở trong tay áo tay, giống như cũng tại bấm đốt ngón tay lấy cái gì. Cái này chỉ là Lưu Phú Quý quan sát, ngược lại hắn cũng không hiểu.

	Đi tới lưng chừng núi hồ nhà trước, Ngụy đại sư lấy ra la bàn, quan sát một hồi sau nhẹ gật đầu, "Đến núi đến hướng, Thanh Long uốn lượn, Bạch Hổ hùng ngồi, có núi làm dựa vào,  minh đường rộng lớn, đúng là một cái tốt vị trí."

	"Bất quá cũng có một chút khuyết điểm, có phòng không viện, không khác tài đã để lộ ra. Có thời gian, hay là muốn đem phòng chung quanh làm cái nho nhỏ tường viện làm tốt."

	"Hiện tại cho ta phán đoán, tiểu huynh đệ cũng là cùng lão Triệu đồng dạng, thích đi lệch tài. Rất không tệ, từ tiểu huynh đệ tướng mạo nhìn lại, cũng có thể chống đỡ được."

	Lời này Lưu Phú Quý thế nhưng là rất thích nghe, sửa sân nhỏ cũng rất đơn giản, làm cái hàng rào viện cũng được. Quản là cái gì tài đâu, năng lực phát tài ở giữa chứ.

	Hiện tại hắn ngược lại là có chút hiểu được, vì sao thật nhiều người đều tin phong thủy. Tối thiểu nhất thầy phong thủy nói những lời này, nghe được a. Ngươi nghe được vui vẻ, tự nhiên mà vậy liền tin nha. 