 Trên núi có chút loạn, Lưu Phú Quý mỗi ngày đều là đến trên núi đi một vòng thì xong việc. Những này công việc giao cho Chu sư phó, hắn rất yên tâm. Thì liền sửa đường công trình đội bên kia đều không cần hắn đi nhìn chằm chằm.

	Người ta chính là theo bản vẽ thi công a, khẳng định sẽ chuẩn bị cho ngươi đến dựng dựng ngăn nắp. Duy nhất phiền toái một chút chính là cái này thi công tiến độ thật sự chậm, đường núi a, cũng không phải tốt như vậy tu.

	Trừ cái này công trình cần nhìn một chút, lại có chính là trên đỉnh núi cái kia mắt suối phun.

	Ngày đó bắt đầu làm việc bái Sơn Thần, hắn lớn này một lần, phun cao hơn, kéo dài thời gian càng dài, Lưu Phú Quý đều ngóng trông hắn có thể một mực chơi như vậy.

	Bất quá cái này suối cũng liền ngày đó chơi đến này, phía sau lại biến thành giống như trước kia. Tình trạng này cũng là không có địa phương nói rõ lí lẽ đi, ngược lại dựa theo tam thái gia thuyết pháp, đây cũng là sơn thần gia gia thần thông. Đoán chừng tại lão nhân gia ông ta trong nội tâm, chuyện gì đều đem sơn thần gia gia đẩy ra, nhất định không có kém.

	Gần nhất bởi vì nhiều ít muốn trông nom thoáng một phát trên núi công việc, Lưu Tiểu Nha chính mình chơi đến cũng có chút điên. Mỗi ngày đều là mang theo chính mình nhỏ đoàn đội, chạy đông chạy tây, có đôi khi Lưu Phú Quý đều bắt không được nàng bóng hình.

	Tiểu gia hỏa ở phương diện này, hiện tại nắm giữ được cũng là phi thường thuần thục. Biết rõ chơi như thế nào, Lưu Phú Quý sẽ không tức giận. Cho nên hiện tại cũng không cần Lưu Phú Quý cùng Trần Đại Nha quản, chính mình thì chơi đến rất vui vẻ, còn sẽ không phạm sai lầm.

	Từ một loại nào đó trên phương diện tới nói, cái này chính là rất bớt lo. Dù sao nhà người ta giống như Nhạc Nhạc hài tử lớn như vậy, ngươi đều đến dỗ dành cái gì, Nhạc Nhạc cũng không cần ngươi đi theo bận tâm.

	Lưu Phú Quý đem sáng sớm hôm nay hái trở về cây nấm bỏ đi căn sau bày tại bên ngoài phơi nắng, trong lòng cũng là rất cảm khái.

	Năm nay cây nấm giống như so với trước năm đều muốn nhiều rất nhiều, căn bản đều không phải là hái nấm, mà là nhặt cây nấm. Ngược lại hắn liền cảm thấy cho dù là tương lai nồi sắt hầm bên kia lại làm chi nhánh, cái này cây nấm cũng có thể đủ lượng cung ứng chính là.

	Thì hiện tại cây nấm nhiều liền Trần Đại Nha cùng Lưu Tiểu Nha đều lười đi hái lấy chơi, cái nào chỗ nào đều là a, đã không có tìm kiếm niềm vui thú. Cho nên cái này công việc, liền phải lão Lưu chính mình tới. Đây là giữ lại nhà mình ăn, mướn người hái những cái kia mới là cho quán cơm đưa qua.

	"Ha ha ha ha. . . Đại thúc, ngươi ở đâu?"

	Vừa mới bày phơi tốt, liền nghe đến bên ngoài cửa truyền đến Trần Nhị Nha cái kia rất hào sảng âm thanh.

	"Các ngươi thế nào chạy tới?" Nhìn lấy cửa ra vào bốn cái nha đầu, Lưu Phú Quý hơi kinh ngạc mà hỏi.

	"Hừ hừ, đây là cuộc thi trước cái cuối cùng nhỏ ngày nghỉ, chúng ta cảm thấy bình thường học được đã trải qua không sai biệt lắm, cho nên lần này thì ra tới chơi. Đại thúc, có ăn ngon không?" Trần Nhị Nha hỏi.

	"Chính là trong nhà bên cạnh những cái kia, còn có thể có cái gì cái khác a. Bất quá các ngươi thực không cần ôn tập công khóa a?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Đại thúc, ngươi biến thành xấu. Trong nhà mỗi ngày nghe bọn hắn nhắc tới liền đã đủ phiền, đến ngươi nơi này còn nhắc tới. Chênh lệch!" Trần Nhị Nha trừng mắt liếc hắn một cái, hắn dư ba tiểu nha cũng đi theo gật đầu.

	"Ta đáng sợ trở thành tội nhân thiên cổ. Bất quá trong nhà bên cạnh cũng thật sự những cái kia, buổi tối cho ngươi làm hai cái gà rừng nấu đi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Đừng tìm, cũng không biết rằng Nhạc Nhạc mang theo những động vật lại chạy đi đâu. Cùng ta cùng một chỗ hái nấm đi ra ngoài, sau đó liền chạy không còn hình bóng."

	Nghe được Lưu Phú Quý, bọn nha đầu có chút nhỏ thất vọng.

	Đối với ăn, hiện tại các nàng kỳ thật cũng không phải là như vậy chờ đợi. Nhưng là cùng Lưu Phú Quý trong nhà bên cạnh động vật nhỏ chơi đùa, cái này vẫn là có thể có.

	Chỉ bất quá là cho lão Lưu đồng chí một kinh hỉ, giống như đem chính mình cũng cho hố nhỏ thoáng một phát. Bên này núi rừng còn là rất lớn nha, không tìm được Nhạc Nhạc.

	"Thả vài ngày nghỉ a?" Lưu Phú Quý thuận miệng hỏi.

	"Ba ngày, sau đó chính là ôn tập công khóa, thi cuối kỳ." Bọn nha đầu xúm lại đến hắn bên người.

	"Năm nay ngày nghỉ không có cách nào vui vẻ chơi đùa, sẽ có thật là nhiều sách phải xem. Đại thúc, suy nghĩ một chút tới chỗ nào chơi đùa chứ, muốn đem có hạn thời gian đều cho lợi dụng."

	Lưu Phú Quý bất đắc dĩ lắc đầu, "Mới vừa qua hết năm, thì mang các ngươi đi Nhật Bản. Đến mùng 1 tháng 5, lại mang các ngươi đi Hàn Quốc. Cái này mới bao lâu a, các ngươi còn nhớ thương đi nơi nào đi chơi?"

	"Nếu thật là lại mang các ngươi loạn đi dạo, đây chính là phạm sai lầm. Cho nên a, các ngươi nghỉ hè nhiều lắm là chính là tại ta chỗ này làm ồn ào. Bất quá ngủ lại điều kiện phải kém một chút, trên núi đều thi công đây này nha."

	"Ai nha, thi công lại không cần ngươi để ý tới, vẫn là phải suy nghĩ một chút đi nơi nào chơi đùa. Quyết định như vậy đi a, chuyện còn lại giao cho ngươi." Trần Nhị Nha không quan trọng nói.

	Sau đó thì không quản lão Lưu, dẫn hắn dư ba cái nha đầu cùng trong nhà bên cạnh Đại Tướng Quân bắt đầu chơi.

	Không có biện pháp a, cái khác những động vật đều bị Nhạc Nhạc mang đi. Liền xem như chó con con hiện tại thể cốt còn không có như vậy rắn chắc, cũng là đi theo chạy đông chạy tây.

	Bốn cái nha đầu, Lưu Phú Quý cũng sẽ không bạc đãi các nàng. Đến trong phòng một người cho lấy một chậu nước quả vớt, cái này ăn trước chơi đi, cũng đều là tham ăn tuổi tác đây.

	"Đại thúc, ngươi cứ như vậy đối chị ta, trái tim băng giá a."

	Bốn cái nha đầu ăn đến đang vui đâu, nhìn thấy Trần Đại Nha mặc quần áo lao động mang theo nón bảo hộ sau khi trở về, Trần Nhị Nha quay về lão Lưu chính là một trận phê phán.

	"Mò mẫm kêu cái gì? Không phải trộm đi ra tới a?"

	Trần Ý Hàm trừng nàng một chút.

	"Chị, ngươi thay đổi. Không phải lấy trước kia ngoan ngoãn Trần Đại Nha, đều cùng đại thúc biến thành xấu." Trần Nhị Nha đầy bụng u oán.

	Cho bên cạnh ba cái nha đầu chọc cho không được, cường đại Trần Nhị Nha tại hai người này trước mặt, đoán chừng là chơi không chuyển.

	"Tháng sau tiền lương có muốn hay không muốn?" Trần Đại Nha liếc mắt nhìn nàng.

	"Hắc hắc, đến muốn a, đây chính là ta tiền riêng đây." Trần Nhị Nha rất chân chó ôm lấy cái chậu chạy tới Trần Đại Nha bên người.

	"Mặc dù nói đối ngươi thi cái gì đại học không muốn cầu, nhưng là ngươi cũng phải nghiêm túc một chút, nếu không thì chúng ta sớm muộn đến bị ngươi cho liên lụy chết." Trần Ý Hàm cầm lấy nàng thìa múc một miệng lớn hoa quả vớt , vừa ăn vừa nói.

	"Chị a, tha chúng ta được không? Vừa mới đều đã bị đại thúc quán thâu một trận, kim cô chú a kim cô chú." Trần Nhị Nha mặt mũi tràn đầy u oán.

	Trần Ý Hàm không để ý nàng, Lưu Phú Quý lúc này cũng đem chậu nước cho bưng ra tới. Hầu hạ nàng dâu phương diện này, hắn còn là chịu tới vị.

	Kỳ thật đối với bốn cái nha đầu tới nói, hiện tại Trần Ý Hàm quả thật làm cho các nàng cảm thấy rất mới lạ. Trước kia Trần Ý Hàm cũng rất quen thuộc a, nhưng là bây giờ Đại Nha chị, thực rất tiếp địa khí, như trước kia hoàn toàn khác nhau.

	"Chị Đại Nha, kỳ thật chúng ta vẫn còn có chút nhỏ ưu sầu. Ngươi xem, ngày nghỉ thời điểm muốn hay không đi ra ngoài linh lợi, giải sầu một chút?" Chờ Trần Ý Hàm sau khi rửa mặt xong Trần Nhị Nha lại tiến tới trước mặt của nàng.

	"Năm nay khả năng không có thời gian, nhà máy bên kia không bao lâu cũng sẽ khởi công, sau khi xây xong còn phải hướng bên kia di chuyển, nhà máy cũng sẽ chính thức vận hành." Trần Đại Nha lắc đầu.

	"Chị Đại Nha, có phải là đến tương lai đại học chúng ta tốt nghiệp về sau, cũng phải như vậy bận rộn sinh hoạt a?" Hà Hà múc một muỗng hoa quả vớt sau tò mò hỏi.

	"Tuổi còn nhỏ, còn cảm giác cuộc sống, không nghĩ sớm như vậy đi vào xã hội thì thi nghiên cứu chứ. Còn không nghĩ, thì thi giành được." Trần Ý Hàm vừa cười vừa nói.

	Bốn cái nha đầu khuôn mặt đều khổ xuống tới, trước mắt tới nói, các nàng đối việc học lên còn không có cao như vậy mục tiêu. Liền cảm thấy đại học tốt nghiệp về sau, có thể thật vui vẻ sống phóng túng mới là chính thức.

	"Bọn nha đầu a, hiện tại các ngươi liền bắt đầu ưu sầu tốt nghiệp về sau sự tình?" Lưu Phú Quý tò mò hỏi.

	Bốn cái nha đầu cùng nhau gật đầu, lần này mở miệng chính là Dương Dương, "Thực rất ưu sầu nha, chúng ta có mình muốn qua sinh hoạt, thế nhưng là cha mẹ của chúng ta đối với chúng ta nhiều ít có chút kỳ vọng."

	"Chính là a, ta muốn học lập trình đi, thế nhưng là mẹ lại muốn ta thi trường quân đội." Hà Hà cũng mở miệng, còn đào một miệng lớn hoa quả vớt.

	"Chậc chậc, đây là lý tưởng cùng hiện thực phát sinh kịch liệt va chạm a." Lưu Phú Quý cười tít mắt nói.

	"Đại thúc, không thể chỉ xem náo nhiệt a, giúp chúng ta nghĩ biện pháp. Liền xem như lại kéo, cũng chính là không đến thời gian một năm nha." Tiểu Bình Quả nói ra.

	Kỳ thật bọn nha đầu hiện tại có lấy dạng này lo nghĩ, ít nhiều khiến Lưu Phú Quý có chút ngoài ý muốn. Bởi vì tại trong sự nhận thức của hắn, cái này bốn cái nha đầu kỳ thật đều thuộc về "Không tim không phổi" cái kia loại hình. Hiện tại xem ra, các nàng kỳ thật thực rất hiểu chuyện.

	"Chuyện này đúng là các ngươi tương đối chuyện buồn rầu, nhưng là đi, kỳ thật ta cảm thấy cũng không có cái gì." Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nói ra.

	"Thời gian dù sao muốn chính mình qua a, bất quá các ngươi cũng phải sớm cân nhắc tốt. Đến tột cùng là nhất thời đầu nóng hổi, hay là thật yêu thích. Cái này xác định về sau, vậy thì không có gì."

	"Cũng không biết rằng đây có phải hay không là các ngươi những con cái nhà giàu này cố hữu phiền não, ngược lại đổi thành trước kia ta, có thể lên đại học thì vui hấp tấp, không có nhiều như vậy truy cầu."

	"Đại thúc, ngươi liền không thể nói đến súp gà cho tâm hồn cái gì?" Trần Nhị Nha trừng mắt liếc hắn một cái.

	Lưu Phú Quý nhún vai, "Ngược lại Nhạc Nhạc tương lai muốn làm cái gì, cái kia đều là nàng chính mình quyết định. Liền xem như mỗi lần cuộc thi đều cho ta bưng lấy trứng vịt trở về, vậy cũng không quan trọng."

	"Nhà chúng ta cũng không có cao thượng như vậy tình cảm sâu đậm, không phải là tổ quốc bay lên cống hiến ánh sáng cùng nhiệt. Về sau có thể thật vui vẻ sống đến chết, cái này chính là cao nhất mục tiêu cuộc sống."

	"Ai nha, nói đến chúng ta đều tốt hâm mộ Nhạc Nhạc." Trần Nhị Nha bất đắc dĩ hô một cuống họng.

	"Các ngươi đừng nghe hắn nói lung tung, Nhạc Nhạc rất thông minh đâu, hiện tại cũng học được thật là nhiều từ đơn. Còn là bên cạnh chơi bên cạnh học, dùng tiếng Anh giao lưu, các ngươi xấu đại thúc đều không phải là đối thủ của Nhạc Nhạc đây." Bên cạnh Trần Đại Nha mở miệng.

	"Hắc hắc, đó cũng là con gái ta." Lưu Phú Quý hơi có vẻ đắc ý nói.

	Đại Nha mang theo bốn tiểu nha cùng nhau liếc hắn một cái, bất quá chuyện này bên trên, ngươi thật đúng là công kích không đến Lưu Phú Quý.

	Thì Nhạc Nhạc biểu hiện bây giờ, xác thực đáng giá lão Lưu kiêu ngạo một cái. Tiểu gia hỏa rất ngoan, rất thông minh, sẽ còn hống người, dạng này con gái ngươi đi đâu tìm đi?

	Cùng Lưu Phú Quý lại nói bậy một trận, bọn nha đầu nhiều ít đem tâm bên trong cái kia tương lai nhỏ phiền não tạm thời cho để qua một bên đi. Hiện tại còn là thật tốt hưởng thụ sống phóng túng không tim không phổi sinh hoạt đi, cái này còn không có một năm đây này, đến lúc đó lại ưu sầu đi.

	Chờ đến cấp ba về sau, ngày nghỉ số dư còn lại sẽ càng không đủ, khi đó thì cũng không dễ chơi. Tối thiểu nhất xấu đại thúc có một câu nói làm cho còn là rất đúng, đến quý trọng hiện tại a. 