 Lưu Phú Quý gặp mặt chuyện này, đã trải qua thăng lên đến nhất định độ cao, toàn bộ lão Lưu gia phe phái đều đưa cho cao độ coi trọng.

	Kỳ thật đừng nói người trong nhà của hắn, liền liền tại tỉnh thành Triệu Cẩm Vinh đều phát tới điện mừng, nói cho hắn biết phải hảo hảo đào sức một cái, tranh thủ một lần giải quyết.

	Kỳ thật tại trong lòng của bọn hắn, mặc dù cảm thấy Lưu Phú Quý cùng Trần Ý Hàm hai người này không thanh không bạch, nhưng là cũng ít nhiều có nhất định nhận biết. Song phương điều kiện chênh lệch đến vẫn còn có chút nhiều, ngươi lại không cân nhắc, cũng phải suy tính một chút.

	Môn đăng hộ đối nha, mặc dù nói hiện tại không quá lưu hành cái này, ngươi cũng phải suy nghĩ một chút.

	Lưu Phú Quý về sau trên cơ bản cũng chính là tại sơn thôn lượn vòng nhi, Trần Ý Hàm có thể ngẫu nhiên ở chỗ này chơi một chút, cái kia chỉ là chơi. Nhân gia là cao tầng thứ cô nương, ngươi có thể một mực cho xuyên tại trong hốc núi a?

	Liền xem như hiện tại thông qua một chút kỹ thuật thủ đoạn cho cứng rắn tiến tới cùng nhau, tương lai cuộc sống hôn nhân cũng làm không tốt sẽ đỏ đậm đèn.

	Kỳ thật Triệu Cẩm Vinh đều muốn đem chính mình xe cho đưa tới cho lão Lưu đồng chí giữ thể diện, bị lão Lưu cho từ chối khéo. Nếu không phải không có thay đi bộ công cụ, hắn liền Bình An xe đều không nghĩ thông đâu.

	Bọn nha đầu cũng rất xem trọng chuyện này, hôm qua chơi đùa quy chơi đùa, hôm nay là Lưu Phú Quý lễ lớn a.

	Giám sát hắn gội đầu rửa mặt, Trần Nhị Nha càng đem chính mình đồ trang điểm cho cống hiến ra tới. Sau đó còn đem lão Lưu đồng chí quần áo cho lật ra đến, nhìn xem như thế nào phối hợp tương đối tốt.

	Chỉ bất quá này liền làm khó chết Trần Nhị Nha các nàng bốn cái tham mưu, không bột đố gột nên hồ a, Lưu Phú Quý nào có mấy món ra dáng quần áo?

	Trừ đồ rằn ri, chính là đồ rằn ri, phối hợp đến phối hợp đi, vẫn thật là là Trần Ý Hàm năm ngoái cho mua bộ kia nhận lỗi có thể ăn mặc đi ra ngoài. Tối thiểu nhất cái này mặc, thoạt nhìn vẫn tinh thần một chút, không giống dân công.

	"Đại thúc a, ngươi nói để ta nói ngươi điểm cái gì tốt? Người dựa vào ăn mặc, phật dựa vào mạ vàng. Nếu không thì đem thời gian đẩy về sau một cái? Ta mang theo ngươi về tỉnh thành chỉnh mấy thân quần áo đi?" Trần Nhã Dung sầu mi khổ kiểm nói.

	Lưu Phú Quý vui vẻ, "Mặc gì không phải mặc a? Nào có ngươi nghĩ đến nghiêm trọng như vậy. Ngươi xem ai ra đồng lúc làm việc âu phục giày da, giày da sáng loáng?"

	"Còn có a, ngươi những này bình bình lọ lọ, nhưng tuyệt đối đừng đi trên mặt ta bôi. Vật kia xức xong đều bóng nhẫy, khó."

	Trần Nhã Dung liếc hắn một cái, "Cũng không ngó ngó mặt của ngươi đều cẩu thả thành hình dáng gì, ngậm miệng, nhắm mắt, thời gian còn kịp, trước tiên cho ngươi đắp cái mặt màng."

	Lưu Phú Quý liền tốt bất đắc dĩ, bọn nha đầu có thượng phương bảo kiếm a, mẹ nói chính mình liền giao cho các nàng đào sức. Hiện tại cũng chỉ có thể ngoan ngoãn ngồi, để các nàng cho mình trên mặt kề mặt màng.

	Cái này cuộc đời lần thứ nhất dán, liền cảm thấy ướt sũng, dính nhơm nhớp, không ra thế nào thoải mái.

	Nhạc Nhạc bên này liền rất tốt thu thập, tiểu công chúa quần một bộ, nhỏ giày da một mặc, tóc lại nghiêng cột chắc, đây chính là cái hoạt bát đáng yêu tiểu công chúa.

	Thời điểm trước kia, Nhạc Nhạc thân thể có chút đơn bạc, hiện tại thân thể nhỏ bên trên có thịt, quần áo cũng có thể khởi động lên, lại phối lên phấn hồng màu hồng, cái kia tiểu dạng tử đều đáng yêu đến không được đâu.

	Sau đó bọn nha đầu liền dời đi trận địa, để lão Lưu chờ thời gian, tất cả đều xúm lại đến Nhạc Nhạc bên người đi.

	Cuối cùng là đều thu thập xong, Lưu Phú Quý đều dài ra một hơi. Hắn cũng không có nghĩ đến, còn không có gặp mặt đâu, liền làm như thế phí sức, thật tình so trồng trọt còn mệt hơn a.

	"Đại thúc, cố lên a." Trần Nhị Nha vung vẩy một cái quả đấm nhỏ của mình, cho Lưu Phú Quý đánh động viên.

	"Đại thúc, nhất định phải đem cô nương bắt lại."

	Hắn dư ba cái nha đầu đồng loạt hô một cuống họng.

	"Đều đặt gia lão đầy ở lại đi, muốn ăn cái gì chính mình tìm. Chờ ta trở lại thời điểm, lại cho các ngươi kéo một chút hải sản cái gì." Lưu Phú Quý bất đắc dĩ khoát tay áo.

	Gặp mặt, cũng là Lưu Phú Quý cái này cuộc đời đầu một lần. Tâm tình đến nói, ít nhiều có chút hơi khẩn trương. Mà Nhạc Nhạc, nhân gia liền không có hắn như vậy nhiều lung ta lung tung ý nghĩ, nhân gia vẫn là rất vui vẻ, đây là ra tới chơi nha.

	Gặp mặt địa điểm, là trong huyện một nhà tương đối không tệ quán trà.

	Đây cũng là mấy năm gần đây sản phẩm đi, người đều chú trọng cái phong cách, cho nên đem nguyên bản tại trên bàn cơm đàm luận thói quen, cho đổi đến bàn trà bên cạnh.

	Địa phương là Triệu Cẩm Vinh hỗ trợ liên hệ, mặc dù Lưu Phú Quý chưa có tới, cũng trực tiếp thành trong trà lâu VIIP bên trong P. Nếu không thế nào nói Triệu Cẩm Vinh cũng là thực đem Lưu Phú Quý làm huynh đệ chỗ đâu, cái này tâm cũng phải theo thao.

	Thời gian ước định là chín giờ rưỡi sáng, Lưu Phú Quý tới hơi sớm. Cho Nhạc Nhạc muốn một chút nhỏ bánh ngọt, sau đó liền bắt đầu các loại.

	Để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, Nhạc Nhạc một khối bánh ngọt còn không có ăn vào bụng đâu, bên này nhân viên phục vụ liền dẫn cô nương đi đến. Tâm tình rất thoải mái, tối thiểu nhất chứng minh cô nương vẫn là rất xem trọng lần này gặp mặt, nếu không thì bình thường tình huống nhiều lắm là cũng chính là giẫm lên một chút tới.

	"Ngài khỏe chứ, ngài nhìn xem vẫn ăn chút cái gì, lại điểm một chút." Lưu Phú Quý vội vàng nói.

	Tâm tình rất khẩn trương, hắn cũng không biết rằng gặp mặt chuyện này hẳn là một cái dạng gì quá trình. Hắn liền cảm thấy hiếu khách một chút, chuẩn không có kém.

	"Thời gian quá sớm, ta theo uống một chút nước trà liền tốt. Đây chính là Nhạc Nhạc a? Đối chiếu ảnh lên đáng yêu thật nhiều a." Cô nương vừa cười vừa nói.

	Theo mở màn tới nói, muốn so Lưu Phú Quý hào phóng thật nhiều.

	Mặc dù nói chiều hôm qua thời điểm cũng đơn giản tán gẫu qua mấy câu, nhưng là hiện tại lão Lưu đồng chí vẫn cảm thấy tay của mình cùng chân, cũng không biết làm như thế nào thả mới tốt.

	Cô nương gọi Chu Hân Duyệt, muốn so Lưu Phú Quý nhỏ. Gia đình điều kiện rất không tệ, phụ thân là đã trải qua về hưu cán bộ kỳ cựu, nàng chính mình cũng là công chức đâu.

	Dài tướng đến nói, không có Trần Ý Hàm tới kinh diễm như vậy. Nhưng là nhân gia cũng không kém, trên mặt cũng một mực đều mang theo nụ cười ngọt ngào.

	So với Lưu Phú Quý câu nệ tới nói, Chu Hân Duyệt rất hay nói. Lưu Phú Quý bên này có chút tịt ngòi, cô nương liền cùng Nhạc Nhạc nói chuyện phiếm. Nhạc Nhạc cũng trò chuyện rất cởi mở tâm, trong chốc lát liền đem trong nhà Cái Đuôi Thô, Hoa Hoa, còn có chó săn đều cho khoe khoang đi ra ngoài.

	"Ngươi khẩn trương như vậy làm gì? Cái này lại không phải cái gì muốn mạng chuyện." Chu Hân Duyệt nhìn Lưu Phú Quý một chút vừa cười vừa nói.

	"Ai, cái này cuộc đời lần đầu, thế nào có thể không sốt sắng." Lưu Phú Quý có chút nhỏ lúng túng nói.

	"Nói thật giống như ta thường xuyên gặp mặt đồng dạng." Cô nương liếc hắn một cái, mang theo oán trách nói.

	"Ây. . . Ngài đừng tức giận, ta thật không phải là ý tứ này." Lưu Phú Quý vội vàng nói, trên trán đều đi theo đổ mồ hôi.

	Áp lực tốt lớn a, cái này mồ hôi nói chạy liền chạy ra tới, chính mình có phải hay không hẳn là dùng hạt châu quản lý một cái?

	Cô nương vui vẻ, "Ta chỗ qua ba cái, một cái là trong đại học, sau khi tốt nghiệp liền phân ra. Hai cái khác là trong nhà vừa giúp bận bịu giới thiệu, ngươi là cái thứ tư. Có cảm giác hay không đến rất ăn thiệt thòi?"

	"Không, không chịu thiệt. Không phải, cái này cùng ăn thiệt thòi không thiệt thòi không có quan hệ gì." Lưu Phú Quý khoát tay nói.

	Cho cô nương đều trêu chọc vô cùng, từ một điểm này lên cũng nhìn ra được, Lưu Phú Quý là cái thành thật bản phận người. Tối thiểu nhất, hiện tại cái này điểm ấn tượng, vẫn còn rất cao.

	Đối tại Lưu Phú Quý tình huống, nàng cũng là toàn diện nắm giữ. Cũng không vẻn vẹn hắn có Nhạc Nhạc cái này em bé chuyện, bao quát Lưu Phú Quý hiện tại mân mê những này sản nghiệp, nàng cũng có cái đại khái hiểu rõ.

	Mặc dù nói Lưu Phú Quý mang theo đứa bé, nàng ngược lại là cảm thấy không có cái gì. Dù sao đây không phải Lưu Phú Quý sau khi kết hôn sinh em bé, tương lai có thể sẽ có chút tách ra không rõ quan hệ.

	Nhạc Nhạc vẫn rất ngoan ngoãn đáng yêu, hiện tại tuổi tác cũng lớn, nếu quả như thật cùng Lưu Phú Quý kết hôn rồi, chính mình sinh hài tử còn có thể có tỷ tỷ chiếu cố đâu.

	Đây cũng chính là sự vật tính hai mặt, người khác có thể sẽ cảm thấy lão Lưu mang theo Nhạc Nhạc, như thế sinh hoạt sẽ có rất nhiều phiền phức. Nàng liền không như vậy nghĩ, ngược lại cảm thấy lão Lưu tối thiểu nhất tâm tính lên không kém.

	Sau đó, thời gian kế tiếp, liền từ cô nương khống tràng. Lão Lưu đồng chí câu nệ đến là hỏi gì đáp nấy, đều nhanh đem trong nhà những cái kia trứng gà như thế nào ấp trứng, thế nào chích ngừa vắc xin, trong nhà những cái kia lớn heo mập có thể bán bao nhiêu tiền, đều cho ngược lại một lần.

	Hắn thật sự không có cái này gặp mặt kinh nghiệm a, nếu là trẻ tuổi một chút, khả năng tâm tư còn có thể sống hiện một chút. Hiện tại hắn cái tuổi này, kỳ thật cũng có chút hận cưới ý tứ.

	Hơn nữa hắn cũng phát hiện, Nhạc Nhạc cùng Chu Hân Duyệt chung đụng được rất không tệ. Đây mới là vấn đề hắn quan tâm nhất, nếu là liền điểm này đều không thể thỏa mãn, như vậy chuyện này cũng không có cái gì tiếp tục nữa cần thiết.

	"Ngươi thực không cần khẩn trương như vậy, làm ta đều đi theo khẩn trương." Chu Hân Duyệt vừa cười vừa nói.

	"Kỳ thật ta cũng không phải khẩn trương, cũng không biết nên nói chút cái gì. Vừa mới ta nói đống kia có phải là đều rất nhàm chán?" Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Không tẻ nhạt a, trước kia đều chưa có tiếp xúc qua những thứ này. Sau khi tốt nghiệp liền trực tiếp dựa vào công chức, bây giờ tại trong huyện chúng ta cơ quan sự nghiệp quản lý khoa công tác, những này thì càng tiếp xúc không hơn." Chu Hân Duyệt cười lắc đầu.

	"Kỳ thật nghe đơn vị đồng sự nói chuyện trời đất thời điểm, cũng đã được nghe nói đại danh của ngươi đâu. Lý gia câu ra người tài ba, cái kia đồ ăn bán được so với ai khác đều quý, đem sinh ý đều cho làm đến tỉnh thành."

	"Ai, đây đều là bị buộc. Trong tay không có tiền gì, liền nghĩ nhiều kiếm lời hai. Khi đó Nhạc Nhạc thân thể còn có chút không thoải mái, không có biện pháp, chỉ có thể vất vả một chút." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Hiện tại nhiều ít khá hơn một chút, đồ ăn bán được quý, về sau cũng có thể nhiều kiếm lời hai. Cũng đều là bằng hữu hỗ trợ, nếu không thì ta hiện tại chỉ sợ cũng phải bồi chết."

	Chu Hân Duyệt nhẹ gật đầu, "Cho dù đối với một chuyến này ta không phải hiểu rất rõ, nhưng là cũng có thể nhìn thấy một chút bảng báo cáo. Huyện chúng ta trồng rau người cũng thật nhiều, nhưng là giống như ngươi như thế trồng, bán như vậy chính là đầu một phần."

	"Tỷ tỷ, ngươi cũng sẽ trồng rau a? Ba ba trồng dưa hấu thật tốt ăn, cà chua cũng tốt tốt ăn đâu." Bên cạnh Tiểu Nhạc Nhạc ngắt lời nói.

	"Tỷ tỷ cũng sẽ không trồng rau, tỷ tỷ có thể ăn rau." Chu Hân Duyệt vừa cười vừa nói.

	Tiểu Nhạc Nhạc hơi do dự một cái, "Vậy tỷ tỷ có thể đến Nhạc Nhạc trong nhà đi ăn, ba ba làm cơm cũng tốt tốt ăn đâu."

	Đây là đồng ngôn đồng ngữ, Nhạc Nhạc vẫn là rất hiếu khách, chỉ bất quá nàng thân yêu cha liền nghĩ đến có chút nhiều, trực tiếp liền nghĩ đến cùng nhau sinh hoạt tràng diện, có một chút thẹn thùng.

	Tốt tại con gái người ta không có để ý những này, quay người lại lại cùng Nhạc Nhạc cái này nhỏ máy hát hàn huyên. Để lão Lưu đều thở dài một hơi, may mang theo con gái tới a, nếu không thì đến lúng túng chết. 