 Bọn nha đầu lăn lộn một phần công việc đàng hoàng, phía trong lòng vui thích. Sau đó các nàng liền phát hiện, giống như lão Lưu đồng chí, so với bọn hắn càng đẹp đồng dạng.

	Các nàng cùng tiến tới một trận nghiên cứu, cũng không có đều minh bạch đến cùng chuyện ra sao. Thế nhưng là nhìn thấy lão Lưu cái dạng kia, các nàng cũng biết, còn giống như là bị xấu đại thúc cho tính kế.

	Nhẫn nhịn một buổi trưa, cuối cùng Trần Nhị Nha vẫn là không có đình chỉ, "Đại thúc, vì sao ngươi một bộ vụng trộm vui dáng vẻ."

	"Ta vui gì rồi? Mới vừa ngủ cái nho nhỏ ngủ trưa, hiện tại rất thoải mái." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Không đúng, ngươi chính là vui vẻ, chính là tại cho chúng ta xác định hoàn thành tư về sau." Trần Nhị Nha nói ra, "Ngươi nói, có phải là chiếm tiện nghi của chúng ta rồi? Ngươi yên tâm, chúng ta chỉ là hi vọng cho dù là chết cũng muốn làm cái minh bạch quỷ."

	Lưu Phú Quý đưa tay vuốt vuốt tóc của nàng, "Bình thường nhìn lấy rất khôn khéo dáng vẻ, sau đó liền trở nên đần độn. Cho ngươi năm trăm khối một tháng, liền đem các ngươi vui hấp tấp a?"

	"Có bất thường địa phương a? Một năm mười hai tháng, chúng ta chỉ cần công việc đàng hoàng một tháng. Dù sao ngày nghỉ của chúng ta còn là rất ngắn. Hắn dư mười một tháng, chúng ta đều là nằm kiếm tiền a." Trần Nhị Nha hiếu kì nói.

	Bên cạnh ba cái nha đầu cũng là tề gật đầu, cái này trướng rất tốt tính a. Nhẹ nhàng như vậy công tác, đừng nói năm trăm khối, ngươi liền xem như lại giảm năm mươi, chúng ta cũng chịu làm.

	"Cái khác không để ý đến các ngươi lực lượng sau lưng, đã làm cái này sống. Các ngươi cảm thấy tương lai mấy người sơn trang chính sự đưa vào kinh doanh về sau,, cha mẹ của các ngươi có thể xem náo nhiệt a?" Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Tùy tiện giới thiệu một chút, đều có thể giá trị về lương một năm của các ngươi. Nhưng là ngươi yên tâm, đại thúc còn là rất rõ lí lẽ, tương lai các ngươi nếu là thật tuyên truyền thật tốt, sẽ cho ngươi tăng lương."

	"Cũng tỷ như lần này chúng ta không là muốn tới Nhật Bản đi chơi a, các ngươi đi tới đi lui vé máy bay ta đều có thể đảm nhận xuống tới. Coi như là chúng ta Ăn Hàng bang nội bộ tiểu tưởng lệ, như thế nào?"

	Vốn là còn chút nho nhỏ không vui bọn nha đầu, thoáng một cái thế nhưng là vui vẻ đến không được.

	Đối cho các nàng tới nói tiền nhiều tiền ít, thực không trọng yếu. Trọng yếu là, trong lòng ngươi một bên có hay không đưa các nàng đặt ở chủ yếu vị trí bên trên. Lão Lưu biểu hiện rất không tệ, vậy thì tạm thời trước tiên tha thứ hắn đi.

	Mặc dù nói định tiền lương là Lý Ti Vũ hỗ trợ định, nhưng là các nàng cũng kiên định cho rằng, kẻ cầm đầu là lão Lưu.

	Bọn nha đầu là tinh lực dồi dào, bốn cái nha đầu kết nho nhỏ tâm sự, sau đó liền cùng Nhạc Nhạc chơi đến một khối. Liền xem như bên ngoài thời tiết có chút lạnh, vậy cũng không quan tâm.

	Ngược lại cũng là quái rồi, năm nay chính là đường đường chính chính ấm áp đông. Thế nhưng là mắt nhìn thấy sắp hết năm, cái này nhiệt độ không khí ngược lại giảm xuống. Có lẽ sẽ còn tới hai ba tràng tuyết đây.

	Đương nhiên, cái này tuyết đến cùng xuống không được, còn phải xem lão thiên gia ý tứ. Ngược lại dự báo thời tiết nói là, khả năng hạ, liền xem như không xuống cũng cùng người ta không việc gì.

	Bữa tối chính là hầm con thỏ , chờ Lưu Phú Quý thu thập xong phóng tới nồi lớn bên trong hầm thời điểm, hắn điện thoại dao động người cũng lần lượt chạy tới.

	Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông, hắn đều không có buông tha. Thuận tiện đem Bình An cùng Lương Tiểu Vân hai vợ chồng cũng đều mang trở về. Cũng coi là lấy việc công làm việc tư một lần đi, đại gia hỏa tại năm trước thật tốt tụ một lượt.

	Bản thân hắn chính là một cái thích náo nhiệt người, nếu không thì cũng không có khả năng thường xuyên thu xếp bữa tiệc. Thời gian qua tốt, vui chơi giải trí cũng không có cái gì, người nhiều náo nhiệt, ăn cũng vui vẻ không là.

	Chỉ bất quá để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, Triệu Cẩm Vinh tới thời điểm, còn đem Quách Khải Ân cho mang theo tới. Tới thì tới đi, cũng coi là quen mặt người, không kém bữa cơm này bên trên.

	"Nha, hôm nay đây chính là thật là náo nhiệt a." Chạy tới Tưởng Chí Quý nhìn thấy hôm nay tràng diện giống như có chút lớn.

	"Chí Quý đại thúc, cái khác khách khí a, năm trước náo nhiệt một lượt." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Cùng ngươi ta khách khí cái gì, có ăn có uống không có chọn." Tưởng Chí Quý nói ra.

	"Ai, mới vừa ta lúc tiến vào nhìn thấy mang Nhạc Nhạc chơi Bình An. Đều có chút không dám nhận, tiền đồ đại phát, chỗ nào như trước kia trong thôn lúc như thế a."

	"Nhiều người như vậy giúp đỡ, thằng ranh con này nếu là lại không tiến bộ chút, ta cầm đáy giày quất hắn." Lưu Trường Quốc vui rạo rực nói.

	"Ngươi hài lòng cái gì nhiệt tình? Kia là Bình An chính mình bản lĩnh. Cũng là có Phú Quý bang lộ ra, nếu không thì cùng ngươi xấp xỉ." Tưởng Chí Quý trêu ghẹo nhi nói.

	"Hắc hắc, ta là hắn lão cha a, đây là ta loại, phải có bản lĩnh." Lưu Trường Quốc cũng là "Một bước cũng không nhường" .

	Đều là quen thuộc hương thân, ngẫu nhiên đấu mấy câu miệng, đây đều là chuyện rất bình thường. Lưu Phú Quý cũng không để ý hai người bọn hắn, mà là đi tới Lương Tiểu Vân cùng Cao Mẫn bên này.

	"Hai người các ngươi cái này tháng ngày qua rất thoải mái chứ? Kết hôn chuyện lớn như vậy, thế nào không cố gắng thu xếp thoáng một phát a? Cứ như vậy lén lút đem chứng nhận nhi cho nhận?" Lưu Phú Quý nhìn lấy hai người bọn hắn hỏi.

	"Chờ qua hết năm, tìm thời gian tại Tiểu Vân trong nhà bổ sung một hồi là được rồi, ta thế nhưng là giày vò đủ." Cao Mẫn vừa cười vừa nói.

	"Ân a, ta đều nghe Mẫn tỷ." Lương Tiểu Vân tại bên cạnh phụ họa một câu.

	Lưu Phú Quý bất đắc dĩ lắc đầu, chính mình lúc trước phán đoán không kém, Lương Tiểu Vân quả nhiên là muốn chủ nội. Bất quá như thế cũng rất tốt, tối thiểu nhất hai vợ chồng không cần đi "Tranh quyền đoạt lợi" .

	"Phú Quý a, ngươi muốn nói với ta chuyện gì? Bây giờ nói đi, ta sợ đến lúc đó vừa uống rượu, ta liền cái gì đều không nhớ được." Tưởng Chí Quý ở bên kia cùng đại gia hỏa tán dóc một hồi về sau, lại tiến tới Lưu Phú Quý bên cạnh.

	"Không có cái gì, chính là ta không là muốn làm sơn trang a, lo toan hỏi một chút ngài, chúng ta trong thôn đến lúc đó như thế nào làm." Lưu Phú Quý đồng dạng trộn lẫn rau trộn vừa nói.

	"Ta cái này sơn trang, đến lúc đó đại khái sẽ có không đến năm mươi gian khách phòng đi, cuối cùng số lượng còn không có xác định được, còn phải nhìn xem tương lai thế nào thiết kế. Tương lai người nhiều người ít, ta cũng không cách nào đi đoán trước."

	"Vậy liền coi là là một loại phương thức khác nông gia nhạc, ta liền suy nghĩ đến lúc đó người trong thôn cũng có thể đi theo làm một chút đi. Bất quá chuyện này ta sẽ không đi thu xếp, ngược lại sẽ đưa ra một chút yêu cầu."

	Tưởng Chí Quý nhíu nhíu mày, "Phú Quý a, ngươi nói ta cái này còn không có uống rượu đâu, cũng có chút nghe không hiểu. Đây là chuyện tốt a, sớm trước kia ta không phải cũng khuyên ngươi mang theo đại gia hỏa làm tới a."

	"Chí Quý đại thúc, không là có chuyện như vậy, cái này không phải ai mang theo ai làm vấn đề, mà là ai có thể làm, ai sẽ làm vấn đề." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Nông gia nhạc, phía trước mấy năm kia là rất lưu hành. Trên cơ bản ngươi liền dùng chúng ta hiện tại điều kiện cũng không có vấn đề gì, khách tới tùy tiện xào hai món ăn, cũng không cần đi quản hương vị như thế nào, ai ăn đều nói thơm."

	"Ngươi nói đây là người thành phố đến nơi đây chịu khổ chịu tội, cầu mới mẻ, cái này cũng có thể. Ngược lại khi đó chính là không có yêu cầu gì, chỉ cần có thể mời chào khách tới người, đây chính là kiếm bộn không lỗ mua bán."

	"Nhưng là bây giờ không được, hiện tại khoa học kỹ thuật quá phát đạt. Chúng ta tại Lý gia câu thả cái rắm, vài phút công phu đều truyền tỉnh thành đi. Tựa như đoạn thời gian trước đưa tin cái kia đặc sắc cảnh điểm quán cơm làm thịt khách, ngủ lại làm thịt khách cái gì, thoáng cái chẳng phải thối đường cái sao?"

	"Ta cá nhân ý kiến đi, chính là mọi người nhóm nhà ai nghĩ làm, đến trước giờ hoạch định một chút, nhìn xem có thể hay không làm tốt. Nếu là không có tinh lực như vậy cùng kinh nghiệm, liền cái khác phí ý định này, đến lúc đó tiền không có kiếm được không nói, còn phải tốn không ít tiền."

	"Bởi vì hiện tại người yêu cầu cao a, ngươi liền xem như giường đất, cũng phải làm nghiêm nhi. Trong phòng thế nào cũng phải quét vôi thoáng một phát dán dán giấy dán tường, không quản nhà ai làm, hiện tại nhà cũng phải thật tốt làm một làm, đây chính là tiền."

	"Ta đem đại gia hỏa đều cho thuê tới, cũng hi vọng mọi người có thể tìm tới mới nghề nghiệp. Đã có thể đánh phát thời gian, cũng có thể có một chút thu nhập, cái này có thể so sánh nhàn rỗi mạnh."

	"Nhưng là ta không muốn đem đến bởi vì không có nhiều ít khách hàng đến chúng ta nơi này tới chơi, đến tiêu phí, lại dẫn xuất chút lung ta lung tung. Cho nên đối với chuyện này ta không cổ vũ, cũng không can thiệp. Đại gia hỏa ai nghĩ làm ai làm, tương lai đem chất lượng phục vụ làm cho lên là được."

	Tưởng Chí Quý cẩn thận suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu, rất tán đồng Lưu Phú Quý. Chỉ bất quá chuyện này, tại lúc bắt đầu, hắn thật đúng là không có suy nghĩ qua.

	Tại biết rõ Lưu Phú Quý muốn làm sơn trang thời điểm, hắn duy nhất nghĩ tới chính là về sau Lý gia câu thời gian náo nhiệt, đại gia hỏa đều có thể kiếm lời hoạt bát tiền nhi.

	Nhưng là bây giờ Lưu Phú Quý nói lời này, đó cũng là chính thức. Bởi vì ngươi nếu là thật làm không tốt, cứng rắn đi theo trào lưu, khả năng thực sẽ bồi thường tiền.

	Hiện tại làm trùng tu, số tiền kia đều là chết quý chết quý. Hơn nữa ngươi nói đến khách nhân, ngươi không là cũng phải làm một chút nông gia đồ ăn a? Hầm gà con cái gì, những này cũng đều là có chi phí.

	Nếu là không có cái gì khách nhân, ngươi chuẩn bị quá nhiều, liền cũng phải giữ lại trong nhà mình ăn. Chăn nuôi cũng có chi phí a, còn bận tâm vất vả.

	"Phú Quý a, vậy ngươi cảm thấy chúng ta cái này nếu là thật làm mà nói có thể như thế nào? Chúng ta chính là chỗ nào nói chỗ nào rồi." Tưởng Chí Quý hỏi.

	Lưu Phú Quý lắc đầu, "Chuyện này ai cũng không chừng. Liền cùng trồng trọt đồng dạng, ai cũng sẽ loại, nhưng là cái kia sản lượng cũng bất đồng. Liền xem như chúng ta nơi này tương lai thực phát hỏa, lui tới du khách nhiều, ai cũng không thể bảo đảm ngươi có thể đi theo kiếm tiền."

	"Chuyện này, ngươi vẫn là để mọi người cân nhắc tốt. Nếu như cảm thấy có thể thử một lần, qua hết năm liền có thể thu xếp. Ta bên này qua hết năm không sai biệt lắm cũng sẽ tìm người bắt đầu thiết kế nhà, ngược lại đều là đầu gỗ, cũng tốt làm."

	"Tương quan thủ tục, ta chỗ này không có vấn đề, Vương trấn trưởng nói giúp đỡ chạy. Trong thôn nếu là làm cái này, đoán chừng cũng không ít thủ tục, tốt nhất là đại gia hỏa tập hợp lại cùng nhau do thôn ra mặt cùng nhau làm."

	Tưởng Chí Quý dùng sức nhẹ gật đầu, "Đúng là như thế vấn đề. Mấy người mở năm, ta liền đem đại gia hỏa tập hợp lại cùng nhau, triển khai cuộc họp, đem cái này sự tình cùng đại gia hỏa nhắc tới nhắc tới."

	"Thật đúng là không thể như ong vỡ tổ mò mẫm a, làm không tốt cũng đều sẽ bồi ra cái hố to tới. Cái này cũng phải xem ngươi, ngươi cái này sơn trang nếu là làm tốt, lại không xuống người, cũng có thể hướng trong thôn phân phân không là."

	"Ha ha, ta cái này trong sơn trang ăn cùng lại, giá cả khẳng định sẽ cao." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Đồ vật đều là ta chính mình sản chất lượng tốt món ăn, gian phòng sẽ còn là thuần nhà gỗ, bên trong cũng sẽ trùng tu xong, cái này tiền ta phải kiếm về a."

	Tưởng Chí Quý đều vui vẻ, bất quá Lưu Phú Quý nói có lý. Hắn bên này mân mê ra tới đồ vật, giá cả vốn là tương đối cao. 