 Triệu Cẩm Vinh thế nhưng là thực sẽ Lưu Phú Quý nơi này cá mú chấm đẻ trứng chuyện, cho xem như một cái chuyện trọng yếu phi thường. Lưu Phú Quý còn tại lều lớn bên trong chiếu cố những này rau quả đâu, hắn an bài công nhân liền lái xe hơi chạy tới.

	"Lưu ca, chúc mừng a, cái này một vạc trứng cá, ít nhất cũng là mấy vạn khối giá trị đâu." Triệu Cẩm Vinh trong xưởng kỹ thuật viên Tiểu Vương thấy được Lưu Phú Quý sau vừa cười vừa nói.

	"Tiểu Vương a, ngươi cũng đừng làm ở ta nơi này lăn lộn tốt một chút ăn, sau đó liền miễn cưỡng ta. Cái này lại không phải cái kia cá chuối tử tương, thế nào có thể bán đắt như vậy?" Lưu Phú Quý cười lắc đầu.

	Cùng Tiểu Vương cũng là rất quen thuộc, vừa bắt đầu tại hồ cá bên trong nuôi cá thời điểm, chính là Tiểu Vương giúp làm hướng dẫn kỹ thuật. Chỉ bất quá sau đó chính mình nuôi cá đường đi cực kỳ ngang tàng, Tiểu Vương đều có chút theo không kịp tiết tấu.

	"Lưu ca, ta cái này có thể một chút đều không vịn mù." Tiểu Vương vừa cười vừa nói.

	"Chúng ta nơi này nuôi dưỡng cá mú rất ít người, bất quá chúng ta trong nước làm phương diện này nuôi dưỡng người cũng rất nhiều. Những người kia công thụ tinh cá mú trứng, nhẹ nhàng có thể bán bảy, tám vạn một cân."

	"Ngài nơi này mặc dù là tự nhiên thụ tinh trứng cá, chất lượng bên trên thoáng kém một chút, nhưng là bọn hắn thế nhưng là cá mú chấm, giá cả đi lên nói cũng sẽ có một chút tăng trưởng."

	"Cá mú cũng không phải tốt như vậy nuôi, đều là nhập hành thật lâu lão người chơi mới có thể sẽ cái này biển sâu cá mú chấm nuôi đến tốt như vậy. Khi đó ông chủ nói với ta thời điểm, ta còn không tin đâu, hôm nay là thật sự dài kiến thức."

	Hắn là nghiêm chỉnh chính quy nhi tốt nghiệp người trong nghề, sau khi tốt nghiệp liền theo Triệu Cẩm Vinh làm việc. Chỉ bất quá hắn đối với cá nước ngọt hệ tri thức nhiều một ít, đối với những này cá bước biển nhất là biển sâu cá thoáng kém một chút.

	Bất quá cái này cũng không đại biểu hắn đối với phương diện này tri thức tí xíu đều không hiểu rõ, chỉ là không như vậy lành nghề mà thôi.

	"A, đúng rồi, ngài cái này ba cái cá mú chấm, hai đực một cái, cũng rất hiếm thấy." Tiểu Vương lại nói tiếp.

	"Tiểu Vương, ngươi nói chênh lệch a? Không phải cá cái càng đáng tiền? Tựa như chúng ta mua cá thời điểm, phần lớn đều mua những cái kia mang hạt." Lưu Phú Quý hiếu kì nói.

	Tiểu Vương cười lắc đầu, "Lưu ca, cái này cũng đến phân cái gì cá a. Cá mú toàn bộ quần thể tỉ lệ bên trong, cá cái số lượng xa xa lớn hơn cá đực."

	"Người thường nói ngàn con mái dễ kiếm, một đực khó cầu. Những này cá mú là loài lưỡng tính cá, đi qua mấy năm về sau mới có một phần nhỏ cá do giống cái chuyển hóa làm giống đực, hơn nữa loại chuyển biến này phần lớn đều là không thể trái ngược."

	"Nếu như nói cái này một mảnh trong thủy vực cá mú đực bị không cẩn thận đánh bắt đi lên, làm không tốt đều sẽ ảnh hưởng đến vùng nước này cá mú chủng quần gây giống."

	"Đối với rất nhiều cá mú hộ nuôi dưỡng tới nói, những này cá đực đều là bảo bối. Dù là hiện tại ngài cái này hai cái cá mú còn là không rất lớn, cũng có thể bán cái hai mươi vạn."

	Lưu Phú Quý cười khổ lắc đầu, "Vừa mới ngươi còn nói không vịn mù, hiện tại lại bắt đầu lừa phỉnh ta? Triệu ca mua được đều là luận cân đến, nếu là mắc như vậy, ai còn dễ dàng như vậy bán a."

	Hắn thật sự cảm thấy Tiểu Vương bắt đầu nói nhảm, hơn nữa còn là càng kéo càng không có yên lòng cái chủng loại kia. Mấy trăm khối cá, đi qua hắn mỹ hóa, két thoáng cái giá trị bản thân tiêu thăng đến hai mươi vạn, làm sao có thể a?

	Tiểu Vương vui vẻ, "Lưu ca, ngài còn cái khác không tin, nếu không thì ta thế nào bội phục ngài cái này phương thuốc cổ truyền có thể trị bệnh nặng đâu."

	"Đây đều là biển sâu cá mú chấm, mặc dù vớt đi lên sau đó cũng có thể sống sót một đoạn thời gian, nhưng là trên cơ bản không có đi qua nhất định kỹ thuật thủ đoạn, rất khó nuôi dưỡng thành công."

	"Mà bây giờ cái này ba cái cá mú chấm, liền bị ngài cấp dưỡng công việc, đã trải qua thích ứng hiện tại thủy áp. Đừng nhìn chỉ là một cái nhỏ quá trình, đó cũng là so sánh giá cả thiên kim a."

	"Vừa mới ông chủ còn gọi điện thoại cùng ta hỏi đâu, ngược lại buổi tối hôm nay ngài bữa cơm này, phải hảo hảo thu xếp thu xếp. Nếu không thì ta cảm thấy dựa vào ông chủ tính tình, chỉ sợ rất khó bỏ qua cho ngài."

	Lưu Phú Quý nghe được môn đạo, bình thường biển sâu cá mú chấm mặc dù quý, nhưng là chỉ là nguyên liệu nấu ăn một giống. Thế nhưng là bị chính mình dùng hạt châu chế tốt nước nuôi sống cái này ba cái cá mú chấm, hoàn toàn có thể làm được cá lớn đến đối đãi.

	Phàm là dính đến "Giống" cái chữ này, trên cơ bản giá trị đều sẽ có chỗ gia tăng. Mà đối với biển sâu cá mú chấm dạng này yêu thích loài cá tới nói, cái này gia tăng biên độ cũng liền lớn một chút.

	Tiểu tâm tình thế nhưng là coi như không tệ, trước kia Triệu Cẩm Vinh liền nói ghê gớm làm thoáng một phát cá bước biển nuôi dưỡng, khi đó chính mình cũng không có hướng trên vừa nghĩ. Hiện tại xem ra, giống như thật sự có lợi có thể cầu a. Cứ như vậy nhiều trứng cá, dù là chỉ có một nửa ấp tỉ lệ, vậy cũng phải có hai ba vạn đầu con cá nhỏ không phải.

	Nuôi tới cái mấy năm, chậc chậc, cái này lợi nhuận, tuyệt đối là tiêu chuẩn, khẳng định so với mình nuôi cá chép càng thêm kiếm tiền.

	"Lưu ca, Lưu ca, vừa mới ta nói mà nói ngươi nghe không có a?" Đang lúc hắn ý nghĩ kỳ quái đâu, Tiểu Vương có chút bất đắc dĩ kéo hắn một cái cánh tay.

	"Ây. . . Vừa mới đang suy nghĩ chuyện. Ngươi nói cái gì tới?" Lưu Phú Quý có chút ngượng ngùng hỏi.

	Tiểu Vương có chút bất đắc dĩ, "Lưu ca, cái này ba cái cá đến vớt ra tới đổi đến ta mang tới trong vạc. Cá mú chấm tương đối hung, nếu là cùng những này trứng cá nuôi dưỡng ở cùng nhau, làm không tốt cá nhỏ ấp về sau, cũng phải bị bọn hắn ăn một chút."

	"Bất quá ngài cái này ba cái cá quá quý giá, ta đều có chút không dám ra tay. Tiếp qua một hồi Đông ca bên kia liền có thể sẽ nước biển cho đưa tới, đến lúc đó liền phải ngài chính mình mò."

	"Ta đi, bọn hắn còn tự ăn oa nhi?" Lưu Phú Quý có chút không bình tĩnh.

	Tiểu Vương cũng không biết nói gì, ngươi cùng những này cá mú chấm nói thân tình, bọn hắn cũng nghe không hiểu a.

	Liên quan tới ăn oa nhi vấn đề, hắn liền cảm thấy không thể lại cùng Lưu Phú Quý đến đòi luận, còn là nói với hắn một chút thực sự a, "Lưu ca, ngài bên này vẫn phải chuẩn bị thêm một chút bể cá, tốt nhất là cao một chút, như thế thích hợp cá mú chấm nuôi dưỡng."

	"Nếu có điều kiện, tốt nhất là tại vạc dưới đáy trải lên địa nhiệt ống, như thế mùa đông thời điểm đối với nhiệt độ nước có thể làm đến điều tiết khống chế. Hết khả năng nhiều hơn một chút thôi, nếu không thì những này cá con liền đáng tiếc."

	"Ai, vẫn phải dùng tiền a." Lưu Phú Quý thở dài.

	Mặc dù nói hiện tại có hai tiền nhi, thế nhưng là đây là tại không có còn thiếu nợ tình huống dưới. Đến cuối năm, ngân hàng tiền lãi cùng tiền vốn muốn trả, Triệu Cẩm Vinh nơi này mặc dù không nóng nảy, nhưng là cũng phải tượng trưng cho một chút.

	Bình thường quan hệ không tệ là một mặt, ngươi nếu là một mực đều không nhắc chuyện này sẽ không tốt. Nhân gia lấy không nóng nảy nếu là chuyện của người ta, có cho hay không đó chính là ngươi thái độ vấn đề.

	Lại thêm không lâu nữa còn muốn mua một ít cây mầm cùng dược liệu hạt giống, những này cũng đều là tiền. Cây giống mua được, ngươi vẫn phải mướn người cho trồng lên a, cái này liền không thể dựa vào người khác cho hỗ trợ, đến cho tiền công.

	"Lưu ca, ít như vậy đầu tư tính cái gì a? Tạm thời trước tiên làm cái PE nuôi dưỡng thùng, cũng chính là một vạn ba, bốn dáng vẻ đi. Những này cá tương lai tùy tiện bán một chút, cái này chẳng phải đều đi ra đến sao." Tiểu Vương cười trêu ghẹo nhi một câu.

	"Nói là nói như vậy a, cũng không chỉ là thùng tiền." Lưu Phú Quý đếm trên đầu ngón tay nói.

	"Phía dưới địa nhiệt ống, có phải là đến sớm trải tốt? Sau đó liền phải làm một cái nhỏ nồi hơi. Cũng không thể đưa bọn hắn cho đặt ở bên ngoài, vẫn phải cho bọn hắn tu cái vừa có thể che gió che mưa lại có thể giữ ấm lều. Một cái thùng không đủ a? Cá có thêm sau đó, đối với nước yêu cầu cũng cao, cũng phải nhường cái này nước tuần hoàn lên đúng hay không?"

	"Năm vạn khối tiền hơn, ta chỗ này cũng không giống như Triệu ca bên kia a, hắn cái kia thật nhiều chi phí cũng có thể không đáng kể, ta đây là bắt đầu lại từ đầu."

	Tiểu Vương cẩn thận suy nghĩ một chút, nhẹ gật đầu. Còn giống như thật sự là chuyện như vậy, mình nghĩ có chút quá đơn giản. Bình thường chính mình cũng chính là suy tính một chút như thế nào sẽ cá dưỡng tốt, không phát bệnh, thật đúng là rất ít đi quan tâm cái này chi phí có bao nhiêu.

	"Bất quá liền xem như đi vào đến lại nhiều, cũng phải làm thoáng một phát. Những này cá thế nào cũng phải nuôi một năm rưỡi trở lên, mới có thể bán ra a? Này liền qua đến hai cái đông đâu, thật đúng là phải hảo hảo làm thoáng một phát." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Hiện tại cho ngươi bộc lộ tài năng, mới nghiên cứu ra được nước dưa hấu thịt vịt nướng, để các ngươi nếm thử. Vòng tiếp theo lại nghĩ ăn, liền phải chờ ít ngày, con vịt nhỏ còn không có lớn lên đâu."

	"Được, Lưu ca, vậy ngươi trước hết vội vàng. Ta suy nghĩ lại một chút như thế nào bố trí, mới có thể gia tăng nước hoạt tính. Những này cá kỳ thật thật là có chút không thích hợp nước đọng nuôi, đến làm cho dòng nước lên." Tiểu Vương nhẹ gật đầu.

	Hắn hiện tại cũng chỉ có thể hết khả năng cung cấp một chút kỹ thuật chống đỡ, hơn nữa tại Lưu Phú Quý trước mặt, hắn cũng không dám sung Đại Ngưu. Ngược lại để hắn đến nuôi, đều nuôi không được tốt như vậy chính là.

	Nhạc Nhạc đối với trong vạc những này trứng cá rất xem trọng, sau đó liền lưu tại trong phòng cùng Tiểu Vương cùng nhau nghiên cứu. Lưu Phú Quý thì là đi tới, còn phải đến phía dưới bắt con vịt a.

	"Những này trứng cá, thật có thể dưỡng thành cá lớn a?" Cùng ra tới Trần Ý Hàm tò mò hỏi.

	"Cũng không kém bao nhiêu đâu, ngược lại bọn họ ba ba cùng mẹ tại ta chỗ này sinh hoạt đến rất tốt. Nguyên bản còn dự định nếm thử cái gì vị tới, hiện tại cũng chỉ có thể chờ." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	Trần Ý Hàm vui vẻ, cái này "Ba ba" nghe cũng có chút khôi hài. Bất quá vui vẻ một hồi sau lại trừng Lưu Phú Quý một chút, nàng liền phát hiện vừa mới Lưu Phú Quý nhìn mình ánh mắt, cùng mọi khi có chút không giống.

	Lưu Phú Quý cũng có chút nhỏ lúng túng, âm thầm trách mắng chính mình một trận.

	Sáng sớm vừa mới trải qua tương đối lúng túng xoa bóp, vừa mới chính mình cũng không biết rằng là cái nào dây thần kinh không có đáp đúng, nhìn xem nét mặt tươi cười như hoa Trần Ý Hàm cũng có chút "Nghĩ lung tung".

	Không thể ở chỗ này, ở lại sẽ càng thêm lúng túng. Sau đó Lưu Phú Quý liền hất ra đùi, dẫn Bạch Bản nhi hướng dưới núi đi, đến bắt con vịt đi a. Chỉ bất quá hắn động tác kia, có chút giống tan tác ngụy quân.

	Dù sao vẫn là có chút không vững tâm, Trần Ý Hàm nhìn xem cái kia nhanh chóng thoát đi dáng vẻ bất đắc dĩ lắc đầu. Phía trong lòng cũng là có chút buồn bực, chính mình có phải hay không cũng muốn đến có chút nhiều a?

	Vốn chính là rất đơn giản y hoạn quan hệ, thế nhưng là không biết thế nào liền từ từ xen lẫn một chút đồ vật loạn thất bát tao. Chuyện này a, còn là quái Trần Nhị Nha, chính là nha đầu này luôn luôn nói lung tung.

	Phía trong lòng trách mắng Trần Nhị Nha một trận, sau đó nàng cũng chạy trở về trong phòng một bên, cùng Nhạc Nhạc cùng nhau nhìn xem những này trứng cá đi.

	Lưu Phú Quý tới trước đó Tiểu Vương có thể nói, những này trứng cá, một hai ngày thời gian có thể biến thành con cá nhỏ. Đây cũng là rất chuyện mới lạ a, chính mình cũng không thể bỏ lỡ. 