 Lưu Phú Quý cũng là thật không có đem Trương kỹ thuật viên làm khách nhân đến chiêu đãi, biết bọn hắn cái này ăn cơm nhà nước người, kiêng kị nhiều hơn một chút. Cho nên lúc buổi tối, liền xào mấy cọng lông đồ ăn.

	Trong nhà chính là trồng cái này, thịt cũng là có sẵn, đây chính là chân chính chuyện thường ngày.

	Trương Lỗi trở về đến tương đối trễ, cùng tam thái gia cùng hai cái chó, nhanh bảy giờ tối, cái này mới đi vào cửa nhà.

	Đại Hắc cùng Bạch Bản nhi là thực mệt quá chừng, về đến nhà sau đó liền nằm sấp thành chó chết, hai cặp mắt chó không ngừng nhìn thấy Lưu Phú Quý. Liền cảm thấy chủ nhân quá xấu rồi, lừa gạt chó đi ra ngoài, mệt thành cẩu dạng.

	"Hiện tại đi ra tình hình như thế nào? Có bao nhiêu Hoa Hoa thân thích tại trong núi lớn sinh hoạt?" Lưu Phú Quý cho bọn hắn ngược lại tốt nước rửa mặt sau hỏi.

	"Ca, ở đâu là tốt như vậy tìm, có đôi khi mười ngày nửa tháng cũng chưa chắc có thể nhìn thấy đâu." Trương Lỗi cười khổ nói.

	"Bất quá cái này trong núi biên dã gà nhìn xem ngược lại là có thể, Đại Hắc cùng Bạch Bản nhi thiếu chút nữa đuổi kịp một cái. Còn là không có cái gì kinh nghiệm, để gà cho chạy."

	"Ca, ngược lại ngươi cũng là làm nuôi dưỡng, thực sự không được làm cái chứng nhận, gây giống một chút gà rừng bán cũng thành, hiện tại đám người tốt cái này một cái đâu."

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Xác thực cũng có ý nghĩ này, trước kia còn nhặt được qua gà rừng trứng. Chẳng qua trước mắt tới nói, kinh tế có chút không đạt chống đỡ , chờ hoãn một chút a."

	Hắn muốn làm chuyện, thực rất nhiều, nhưng là hiện tại rất nhiều việc đều chỉ có thể lưu lại tại trong kế hoạch. Nhận thầu núi lớn tiền, còn là mất mùa đâu, chỉ có thể từng chút từng chút nhi tới.

	"Hai bọn nó biểu hiện rất không tệ, Phú Quý, sau đó cho chúng nó thêm một chút thịt tươi đi. Một mực cho ăn thịt chín, không được." Tam thái gia rửa xong khuôn mặt rồi nói ra.

	"Tam thái gia, chỉ sợ cái này sẽ rất khó sửa lại." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Có thể là từ nhỏ cùng chúng ta thói quen sinh hoạt, hiện tại thịt tươi hoặc là không có tư vị thịt, bọn hắn là một cái đều không ăn. Lần trước bái sơn thời điểm, nhìn thấy bọn hắn cướp gà cùng con vịt ăn, ta đều thật tò mò đâu."

	"Ha ha, cái này không vừa vặn a. Nếu không phải sơn thần gia gia có ý chỉ, bọn hắn sẽ làm như vậy?" Tam thái gia cười lớn nói.

	Hắn nhưng là sơn thần gia gia kiên định người ủng hộ, chỉ cần có cơ hội, liền sẽ cho sơn thần gia gia đại ngôn thoáng một phát.

	Trương Lỗi nhưng không biết chuyện như vậy, hiện tại liền rất có hứng thú. Đây cũng là Bình An cơ hội biểu hiện, đem ngày đó bái sơn thần kỳ, từ đầu chí cuối cho nói một lần.

	Cho Trương Lỗi nghe được đều sửng sốt một chút, muốn hay không thần kỳ như vậy a, cái này sơn thần gia gia, thật như vậy ra sức a?

	Cái này, liền phải dựa vào hắn chính mình đến cảm thụ, người khác là không cách nào giải thích nghi hoặc. Bắt đầu trước khi ăn cơm, Lưu Phú Quý cũng cho mệt mỏi không được hai cái chó sắp sếp nhiều một chút đồ ăn.

	Coi như là đối bọn chúng cổ vũ đi, còn là lần đầu tiên nhìn thấy bọn hắn mệt thành như thế. Mọi khi bọn hắn, đều là tinh lực dồi dào tồn tại.

	Đừng nhìn bữa ăn tối hôm nay không có giữa trưa thịnh soạn như vậy, Trương Lỗi ăn đến cũng rất vui vẻ. Đơn giản món ăn, ăn lên lại vô cùng có mùi vị.

	Hắn vừa ý nhất chính là cái kia bàn nhi gỗ râu thịt cùng cải trắng xào dấm mảnh, sướng miệng, ăn với cơm.

	"Bình An, ngày mai ngươi tại nhà nghỉ ngơi một ngày đi, thật tốt ngủ một giấc, ta cùng Nhạc Nhạc đưa đồ ăn đi." Ăn một hồi sau Lưu Phú Quý nói.

	Bình An nhẹ gật đầu, "Phú Quý ca, muốn ta nói chúng ta đồ ăn hiện tại ngược lại cũng bán được rất nhanh, trước hết không thuê người. Ta đem thuê người bảng hiệu đều cho lui lại tới."

	"Không thuê người không thể được, không thuê toàn chức, cũng phải thuê cái kiêm chức." Lưu Phú Quý nói.

	"Nếu là không có người, liền phải để Đông ca bên kia một mực cho nhìn chằm chằm. Như thế quá phiền phức người, liền xem như Đông ca không ngại, chúng ta cũng phải để vào trong lòng."

	"Ta chính là cảm thấy có chút lãng phí, dù là tìm kiêm chức, một tháng cũng phải một ngàn năm trăm khối trái phải a? Vậy còn không như ta ở bên kia ở lâu một hồi, sau đó đem cái này tiền cho ta đâu." Bình An thì thầm một câu.

	"Ngươi a, đều không ngó ngó ngươi bây giờ mắt quầng thâm nhi bao nhiêu. Tiền chúng ta có thể từ từ kiếm lời, thực ra nguy hiểm làm sao xử lý?" Lưu Phú Quý bất đắc dĩ nói.

	"Hiện tại là không có cái gì tuyết, thế nhưng là qua ít ngày mưa liền phải nhiều, lúc lái xe đều phải giữ vững tinh thần tới. Một hồi cơm nước xong xuôi, ngươi cũng đừng chơi đùa, đổi ngủ một chút đi."

	"Phú Quý lời này nói đúng, không phải là bởi vì ngươi là con trai của ta ta mới nói như vậy." Lưu Trường Quốc nói.

	"Làm gì đều phải là an toàn đệ nhất, lần trước tai nạn xe cộ là vận khí của các ngươi tốt. Mà còn chờ sau này Phú Quý mới rạp chống lên đến, đồ ăn cũng sẽ nhiều một ít, khi đó ngươi nghĩ về sớm đến, đều quá chừng có cơ hội kia."

	Bình An thè lưỡi, không dám lại nói tiếp, hắn cũng là thật có chút đau lòng tiền. Nhìn xem Lưu Phú Quý kiếm được thật nhiều, thế nhưng là hắn biết Lưu Phú Quý chỗ tiêu tiền càng nhiều.

	Lưu Phú Quý vốn ban đầu, đã sớm tiêu hết, hiện tại cũng là hiện kiếm lời hiện tiêu đây. Một tháng một ngàn năm trăm khối, một năm tiết kiệm xuống tới, đó cũng là hơn một vạn khối tiền đâu.

	Ăn cơm tối xong, Trương Lỗi thoáng nghỉ ngơi thoáng một phát, liền lái xe hướng trên trấn đi, hắn muốn tại trên trấn nhà khách nghỉ ngơi. Đây cũng là thân là quan trường người một cái tiện lợi điều kiện đi, dù là hắn chỉ là người kỹ thuật viên.

	"Phú Quý, ngày mai muốn hay không bắt hai cái gà rừng trở về ăn?" Tam thái gia cười hỏi.

	Lưu Phú Quý cười khổ lắc đầu, "Ta lần trước kéo đi một chút, gà rừng cũng là động vật quốc gia bảo vệ đâu, hoang dại chúng ta cũng không thể đụng, thực không dám ăn bậy."

	"Chờ sau đó có cơ hội đi, chúng ta cũng làm thoáng một phát gà rừng gây giống, khi đó lại nếm thử cái gì vị. Hiện tại thật là không được, lại càng không cần phải nói còn có tiểu Trương nhi theo đâu."

	"Ai, trước kia chúng ta ngọn núi lớn này bên trong cái gì đều có. Muốn ăn gì, liền đến bên trong đi tìm cái gì. Hiện tại liền cũng không được, đều là bị người cho ăn, đều nhanh tuyệt chủng." Tam thái gia thở dài nói.

	"Chuyện cũ kể, tốt đánh hươu bào, bầu múc cá, gà rừng bay đến nồi cơm bên trong. Mặc dù chúng ta nơi này không có phía bắc lạnh như vậy, thế nhưng là khi đó đây cũng là rất bình thường hiện tượng."

	"Vậy nhưng thật là khờ hươu bào, ngươi đuổi đến nóng nảy, nó chính mình đều dọa đến không được. Đầu hướng tuyết bên trong cắm xuống, ngươi làm sao làm đều thành. Cái kia thịt, vị cũng lão chỉnh ngay ngắn."

	"Ba ba, Nhạc Nhạc muốn ăn hươu bào, hươu bào là cái gì a?" Bên cạnh nghe Nhạc Nhạc bập lấy miệng nhỏ nói.

	"Bảo bối của ta con a, cái này ba ba tạm thời còn không có cách nào thỏa mãn ngươi , chờ sau đó có cơ hội đi." Lưu Phú Quý đem tiểu gia hỏa ôm lên cười khổ nói.

	Nhiệm vụ này độ khó hệ số quá cao, muốn nói thèm gà rừng, hắn không chừng sẽ tới trong rừng lén trộm giết chết một cái đi. Thế nhưng là cái này hươu bào, hắn đều chưa có xem dạng gì, ngươi để hắn đi đâu đào làm đi.

	Về phần nói chuyện này, sau này có thể hay không thực hiện, hiện tại cũng là không biết. Phải xem tương lai tình huống, nhìn xem chính mình có thể bay nhảy thành dạng gì, có thể hay không đem thiếu trướng đều cho trả hết nợ.

	Khi đó cảm thấy cái này trăm đến vạn căn bản cũng không tính là sự tình, nhưng là bây giờ suy nghĩ một chút, cũng là rất có trọng lượng. Cơm đến từng miếng từng miếng ăn, thời gian cũng phải mỗi ngày càng qua a. 