 Cái này một đêm rất làm ầm ĩ, Lưu Phú Quý cũng không chút nghỉ ngơi tốt. Dậy sớm tùy ý nấu chút cháo, hấp cách thủy mấy cái lười long, đây chính là bữa ăn sáng.

	Lúc bắt đầu, hắn còn may mắn đâu, mặc dù giày vò hơn nửa đêm, đây cũng là giày vò xong không phải. Nào nghĩ tới hắn yên tâm quá sớm, đêm qua làm ầm ĩ, chỉ là vừa mới bắt đầu.

	Hiện tại ban ngày, tới người càng nhiều, thật nhiều cũng đều là ký giả truyền thông. Liền vì vỗ một cái bị Nhạc Nhạc ném trong tô chơi hoa đào sứa, cái đồ chơi này quá mới lạ.

	Lộn xộn, Lưu Phú Quý đều lười trong nhà ở lại. Trực tiếp xách lên cây nấm, ôm vào con gái, mang theo Triệu Cẩm Vinh cùng Hàn Đông, này liền đi tới trại chăn nuôi bên này.

	Đáp ứng muốn cho mọi người hầm gà nhỏ ăn, chuyện này kia là nhất định phải thực hiện. Nhất là Hàn Đông tới còn lại đến hắn hướng trong huyện chạy, trực tiếp mang đến thật là nhiều hải sản.

	Gà trống lớn, trực tiếp làm thịt hai cái, sau đó liền mở hầm. Cơm cùng hải sản cũng không sốt ruột, cái kia tùy thời làm liền tốt, làm sớm ăn còn không tươi đâu.

	Nhạc Nhạc dù là hôm qua cũng không có ngủ quá nhiều, thế nhưng là cái này tiểu gia hỏa cái kia tinh thần đầu liền đủ đến không được. Đầu tiên là cùng Hàn Đông mang tới con cua cùng tôm bề bề chơi một hồi, sau đó liền giết tới chuồng gà bên trong, đi tìm có hoa áo ngoài gà rừng chơi đùa đi.

	"Cái này tiểu gia hỏa, cái này mới bao lâu không thấy a, giống như này từng cái đầu lại nhảy lên một chút." Triệu Cẩm Vinh cảm khái nói ra.

	"Hiện tại Nhạc Nhạc mỗi ngày lượng vận động rất lớn, ăn đến phần lớn. Cánh tay nhỏ chân nhỏ bên trên thịt trục đầy cực kì." Lưu Phú Quý mang theo đắc ý nói.

	"Trước kia nha đầu này chính là bị thận liên lụy, hiện tại tốt, cuối cùng là khôi phục bình thường. Ta đoán chừng, nàng này từng cái đầu bảo đảm có thể nhảy lên đến một mét bảy ở trên đi."

	"Nhìn xem đem ngươi hài lòng, đi rõ ràng cái ta liền đem Nhạc Nhạc cướp đi." Hàn Đông tức giận nói.

	"Hắc hắc, Nhạc Nhạc thế nhưng là càng ngày càng hiểu chuyện, cũng càng ngày càng làm người yêu thích nữa nha." Lưu Phú Quý càng thêm đắc ý.

	"Ai? Là lạ a, Đông ca, ngươi bên này cũng có việc mừng nhi rồi?" Sau khi nói xong Lưu Phú Quý phát hiện tình trạng có chút không phải rất thích hợp, hiếu kì hỏi một câu.

	Hàn Đông lắc đầu, "Cách mạng chưa thành công, chúng ta vẫn cần cố gắng. Kỳ thật hiện tại cái này đồ ăn, hẳn là Triệu ca thu xếp mới đúng."

	Lưu Phú Quý vội vàng quay đầu nhìn về phía Triệu Cẩm Vinh, Triệu Cẩm Vinh gật đầu cười, "Lúc đầu đâu, hiện tại cũng là nghĩ tới, cho ngươi một ngạc nhiên. Không nghĩ tới ngươi hôm qua ban ngày cùng ban đêm, liên tiếp cho chúng ta kinh hỉ."

	"Tiểu Vũ rốt cục mang bầu, Phú Quý a, cám ơn ngươi. Bên cạnh mà nói ca không nói nhiều. Tương lai Tiểu Vũ không quản sinh chính là con trai hay là con gái, ngươi đều là hài tử cha nuôi."

	Lưu Phú Quý dùng sức tại Triệu Cẩm Vinh trên bờ vai đập hai lần, "Triệu ca, ngươi cái này mua bán không lỗ. Không quản là con nuôi còn là con gái nuôi, tương lai ta lễ vật này đều không thể thiếu."

	"Ta liền buồn bực, ta cái này còn không có kết hôn người, lập tức liền phải có hai em bé. Đông ca a, ngươi thật đúng là phải nỗ lực, đến lúc đó ta gom góp ba, bọn hắn còn có thể gom góp một khối đấu địa chủ không phải."

	Hắn thật sự rất thay Triệu Cẩm Vinh vui vẻ, đối ở hiện tại Triệu Cẩm Vinh tới nói, để Lý Ti Vũ mang cái em bé, cái kia đều so với hắn mua bán kiếm lời bao nhiêu tiền còn vui vẻ hơn đâu.

	Tiền có thể chậm rãi kiếm lời, thế nhưng là cái này em bé cũng không phải là tốt như vậy mang.

	Lúc trước chính mình cũng chỉ là ôm lấy thử nhìn một chút ý nghĩ, khả năng cùng chính mình xoa bóp cũng có chút quan hệ đi. Ngược lại không quản thế nào nói, hiện tại kết quả này, có thể nói là tất cả đều vui vẻ.

	Trách không được hai người này tới thời điểm, đều lộ ra một cỗ hỉ khí chút đấy. Lúc bắt đầu còn tưởng rằng đây là thay mình vui vẻ đâu, không nghĩ tới làm xóa.

	"Phú Quý a, không quản ngươi có nguyện ý hay không, chỉ cần nhà ta có lão Nhị, cũng phải nhận ngươi coi cha nuôi. Ngươi coi như ta cùng Triệu ca chiếm tiện nghi của ngươi đi, tương lai bọn nhỏ đều có thể kiện kiện khang khang là được." Hàn Đông vừa cười vừa nói.

	"Triệu ca bữa này rượu trước tiên nhớ kỹ, còn nói là nói ngươi sự tình đi. Không có người ngoài, ngươi nói thật, đến cùng làm sao nghĩ? Liền xuyên Trần gia nha đầu trên thân?"

	Lưu Phú Quý cười khổ nhếch nhếch miệng, "Hiện tại chính là ta nhớ thương người ta, người ta lại không cái gì phản ứng. Ai, chuyện này a, từ từ sẽ đến đi. Nếu là thật có thể tiến tới cùng nhau, đây chính là duyên phận. Đi không đến, vậy chính là có duyên không phân."

	"Chuyện này đâu, ta cái này làm ca ca cũng không tốt nói cái gì." Triệu Cẩm Vinh tiếp lời nói ra.

	"Hai vợ chồng sống qua ngày, cái kia đều là chuyện cá nhân, người bên ngoài thật không có cái gì tham dự quyền lợi. Ca ca chỉ nói cho ngươi, sống qua ngày cũng đừng chỉ cầu hi dáng vẻ, còn phải nhìn có thể hay không chỗ chiếm được."

	"Ngươi nói ngươi cùng tiểu Trần hiện tại lên hay không lên, xuống không được, đến kéo tới lúc nào a. Những cái kia đại minh tinh, ba bốn mươi tuổi kết hôn khả năng tính tảo hôn. Chúng ta những này dân chúng bình thường, qua số tuổi này thì càng không dễ tìm."

	"Ngược lại ngươi chính mình đến bắt chút nhanh, kỳ thật ta đều cảm thấy Chu phó trấn cũng rất tốt. Nam chưa lập gia đình nữ chưa gả, hai ngươi còn xem mắt qua, có thể suy nghĩ một chút."

	"Ai, như thế ta nhưng là quá hoa tâm. Cái này lại không phải lên thị trường mua thức ăn, cái này không được khiêu cái kia." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Bất quá a, ta kỳ thật hiện tại cũng đã trải qua nghĩ thông suốt rồi, thực. Kết hôn sống qua ngày, là vì tổ kiến một cái nhà, có một cái hậu đại kéo dài."

	"Ta có Nhạc Nhạc, này liền rất tốt. Tiểu gia hỏa mặc dù không phải ta thân sinh em bé, nhưng là cũng là biết nóng biết lạnh. Chuyện này, liền vội vàng tới đi, nóng nảy cũng không được."

	"Ngươi xem một chút, ngươi xem một chút, lại bắt đầu tú Nhạc Nhạc chứ?" Hàn Đông tức giận nói một câu.

	Cho tất cả mọi người chọc cho vui vẻ lên.

	Nên nói không nói, Nhạc Nhạc cái này tiểu gia hỏa, thực đã đem tất cả mọi người cho chinh phục. Có lẽ thời điểm trước kia, mọi người đối với Nhạc Nhạc cảm tình bên trong đáng thương thành phần sẽ nhiều hơn một chút. Nhưng là hiện tại liền sẽ không, tiểu gia hỏa toàn thân trên dưới để lộ ra đều là đáng yêu.

	"Ba ba, ngươi đang gọi Nhạc Nhạc a?"

	Không biết có phải hay không là nghe được tên của mình, tiểu gia hỏa lại từ giữa một bên chạy ra, phía sau dẫn một đám to to nhỏ nhỏ gà rừng.

	"Triệu Đại Đại cùng Hàn Đại Đại đều nói ngươi hiện tại là càng ngày càng đáng yêu đâu." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Ân, Nhạc Nhạc rất đáng yêu. Ba ba, ngày mai Nhạc Nhạc buộc bím tóc có được hay không?" Tiểu gia hỏa tiến tới Lưu Phú Quý trong ngực nũng nịu nói ra.

	"Ây. . . Ba ba sẽ cố gắng." Lưu Phú Quý sửng sốt một chút, sau đó chững chạc đàng hoàng tới một câu miễn cưỡng hài tử.

	Nhiệm vụ này độ khó hệ số có chút cao. Trước đó vài ngày đều là Trần Đại Nha cùng Trần Nhị Nha giúp Nhạc Nhạc xử lý tóc, hắn nấu cơm làm đồ ăn được, buộc bím tóc còn giống như thật không có cái kia tay nghề.

	Nhạc Nhạc cũng mặc kệ những này, liền cảm thấy cột lên bím tóc, chính mình chơi thời điểm không có gì đáng ngại. Hiện tại ba ba cũng đáp ứng, cái kia chính là không có vấn đề.

	Ôm lấy Lưu Phú Quý hôn lên khuôn mặt thoáng một phát, sau đó lại dẫn chính mình đại bộ đội bốn phía đi bộ đi.

	"Nhìn thấy đi, trong nhà một bên không có nữ nhân không được." Triệu Cẩm Vinh vừa cười vừa nói.

	"Bất quá chuyện này là ngươi sự tình, chúng ta mới không có cái kia công phu đi bận tâm. Nói nói ngươi những cái kia cua sông đi, như thế lớn cái, về sau như thế nào kinh doanh?"

	"Triệu ca, lúc bắt đầu, ta là nghĩ đến bán đi đổi tiền hoa." Lưu Phú Quý suy nghĩ một chút nói ra.

	"Bất quá ta suy nghĩ thoáng một phát, hiện tại tiền thu cũng không ít. Ngươi nói ta có thể hay không đem những này con cua xem như trồng, năm sau để chính bọn chúng sinh sản? Ngược lại cũng là muốn làm ruộng lúa nha, để chính bọn chúng lớn lên chứ."

	Triệu Cẩm Vinh nhíu nhíu mày, nhẹ gật đầu, "Cái này cũng vẫn có thể xem là một cái biện pháp. Nên nói không nói, những này con cua cái đầu lớn như vậy, quá hiếm thấy."

	"Ngươi nói ngươi còn không ra thế nào quản lý, không quản là cá còn là cua đều lớn lên tốt như vậy, khả năng cùng bên này nước cũng có chút quan hệ đi. Ngược lại ngươi có chính mình môn đạo, ngươi chính mình có thể hơn thử một chút."

	Nếu là đổi thành người bên ngoài, Triệu Cẩm Vinh vậy khẳng định là có chính mình quyền lên tiếng. Liền sẽ nói cho hắn biết, cái này con cua ngươi lưu giống cũng vô dụng, không tốt ăn uống.

	Nhưng là hiện tại đổi đến Lưu Phú Quý bên này, hắn liền không dám làm chuyên gia. Bởi vì Lưu Phú Quý mặc dù là không đứng đắn nuôi cá người, nhưng là cái kia tay nghề so với hắn cái này chính thức đều tốt hơn rất nhiều.

	Chính mình trại chăn nuôi, kia là mướn nhiều ít nhân tài hỗ trợ quản lý cho nghiên cứu phát minh các loại chủng loại. Ngươi xem một chút Lưu Phú Quý đâu? Tùy ý cầm chút cá con, cua mầm, dài đến đều tốt như vậy.

	Nhất là sông này cua, so cái kia trồng cua cái đầu còn lớn hơn một vòng đâu. Có một số việc ngươi thật sự là không phục không được, Lưu Phú Quý thành tích là ở chỗ này bày đâu.

	"Đúng rồi, ngươi dự định trồng nhiều ít mẫu ruộng nước a?" Hàn Đông tò mò hỏi.

	"Sang năm nhiều lắm là trồng ba bốn mươi mẫu đi, hẳn là không cao hơn năm mươi mẫu." Lưu Phú Quý nói ra.

	"Thế nào liền trồng như thế điểm a? Ngươi không phải đem bên này đều cho bao xuống đã đến rồi sao?" Triệu Cẩm Vinh nói ra.

	"Ai, nhìn xem không ít, thật là nhiều cũng phải nuôi một năm. Chân chính có thể sử dụng tới đất, kỳ thật liền ba trăm mẫu cũng chưa tới." Lưu Phú Quý cười khổ nói.

	"Nếu là cứng rắn trồng cũng được, sàn nhà nhi không sức lực, ngươi cũng đừng hi vọng sản lượng. Vì lâu dài cân nhắc, những này ít nhất đến nuôi một năm mới được."

	"Khá lắm, trong này còn như thế nhiều môn đạo a, vậy ngươi thật đúng là phải hảo hảo hoạch định một chút." Triệu Cẩm Vinh có chút giật mình nói.

	"Nếu không thế nào nói trồng trọt chính là dựa trời ăn cơm, chỉ có cũng không được a." Lưu Phú Quý có chút bất đắc dĩ nói.

	Trong bụng hắn hạt châu rất thần kỳ không giả, nhưng là sử dụng như thế lâu, hắn cũng phát hiện một chút vấn đề nhỏ. Hạt châu thật không phải là vạn năng, muốn để cây trồng dài đến tốt, ngươi cũng phải có nhiều phương diện nhân tố đến phối hợp mới được.

	Trong rạp những cái kia rau, hậu kỳ bón thúc ngươi nếu là đuổi không kịp, ngươi thế nào tưới nước cũng đều là không có ích lợi gì. Rau bộ rễ nếu là đâm không đi vào, không phát đạt, cái này rau kết quả số lượng cũng có hạn, cây độ cao đến nói cũng sẽ kém một chút.

	Năm sau đầu tư cũng xác thực không ít, bất quá bây giờ nhìn những này đầu tư cũng là đáng.

	Nuôi một năm đất, có thể làm cho chính mình mùa thu hoạch nhiều năm, cái này thế nào cũng so hàng năm đều miễn cưỡng mạnh rất nhiều. Đã hạ quyết tâm ăn chén cơm này, những này cũng đều thuê tới, vậy thì phải chính thức đối đãi.

	Nguyên bản, nhân vật chính của hôm nay hẳn là Lưu Phú Quý cùng Nhạc Nhạc phát hiện hoa đào sứa. Chỉ bất quá bởi vì Triệu Cẩm Vinh chặn ngang một chân, tất cả mọi người biết được tin tức này về sau, trực tiếp liền đem Triệu Cẩm Vinh cho đẩy tới nhân vật chính vị trí bên trên.

	Mới sinh mệnh thai nghén, vốn chính là một cái việc vui nha. 