 Lưu Phú Quý tay nghề còn là kém một chút, hiện tại cái này đậu phụ làm được hơi có chút lão. Bất quá đối với lần thứ nhất làm đậu phụ Lưu Phú Quý tới nói, cái này cũng coi là thành công.

	Đậu phụ có chút lão, hắn làm ra đậu nành mục nát cũng có chút bẹp. Bình thường đậu nành mục nát thế nào cũng phải khoảng mười centimet độ cao, hắn cái này mới năm centimet không đến.

	Không có biện pháp a, hắn chỗ nào nghĩ đến đậu phụ bên trong vậy mà lại có nhiều như vậy nước, đè a đè, liền thành cây đậu cô-ve mục nát.

	Mặc dù dáng dấp bên trên có chút sai lầm, nhưng là tại hương vị bên trên, kia là không có bất kỳ khác biệt nào. Hiện tại cái này đậu phụ, Lưu Phú Quý cũng là ăn chắc, quyết định đến cái đậu phụ bốn ăn.

	Thứ nhất ăn, đương nhiên là ăn trắng đậu phụ. Đến lúc đó làm một chút thịt muối, lại làm chút hành lá cắt gọn, đây chính là một xanh hai trắng món ăn nổi tiếng hành lá trộn lẫn đậu phụ.

	Thứ hai ăn, chính là xào đậu phụ. Tương tự với Ma Bà đậu phụ như thế xào? Lưu Phú Quý không thể được. Chính là việc nhà rang đậu mục nát, người cũng quen thuộc tại gà trống đào đậu phụ. Cái này đậu phụ xào sau khi đi ra tương đối nát, là có tên này.

	Thứ ba ăn, cái này liền tương đối đơn giản, chính là hầm đậu phụ.

	Có thể nói, đây cũng là kiểm nghiệm cái này đậu phụ làm tốt không tốt một cái tiêu chuẩn trọng yếu. Ngươi làm tốt, hầm thời điểm liền không dễ dàng tán.

	Thật giống như chúng ta lừa gạt nồi lẩu thời điểm ăn đậu phụ đông như thế, có chút đậu phụ đông ngươi có thể theo đều ăn đến đuôi, đều không mang nấu tán. Thế nhưng là có chút đậu phụ đông, ngươi chỉ là quên, sau đó ngươi tìm không thấy.

	Hầm đậu phụ cũng rất đơn giản, dùng cá chép đến hầm. Cá chép hầm đậu phụ, đây cũng là món ăn nổi tiếng a, đem canh hầm được màu trắng sữa, khi đó đều không có người ăn cá đi, đều là chạy hướng canh cùng đậu phụ xuống cái muôi.

	Thứ bốn ăn, cách làm thoáng phức tạp một chút, là đậu phụ rán, sau đó lại nước sốt. Thế nhưng là không có cách, đây là hắn bảo bối con gái thích ăn, trước kia bên trên tiệm mì hoành thánh thời điểm, chỉ cần có chuẩn bị, cái kia chính là nhất định sẽ điểm đồ ăn.

	Lưu Phú Quý liền rất kiên nhẫn, đem đậu phụ cắt thành tấm, sau đó phóng tới rèm bên trên nước đọng. Cái này cách làm, cũng đều là cùng Triệu tỷ lão công nói chuyện trời đất thời điểm, trò chuyện đến, cũng không phải cái gì độc môn tuyệt kỹ.

	"Nha, Phú Quý ca, đây là cho Nhạc Nhạc làm đậu phụ rán đâu?" Chính gạt đây, Bình An theo bên ngoài đi đến.

	"Hiện tại trở về đến sớm a, bán được nhanh?" Lưu Phú Quý cười hỏi.

	"Còn thừa lại một chút, bất quá Đông ca nói, buổi chiều liền hắn giúp đỡ chúng ta thấy, để ta về nhà sớm thật tốt ngủ một giấc." Bình An nói.

	"Thuê người bảng hiệu đã trải qua treo lên trừ đi, có mấy cái đại tỷ đánh với ta nghe, ngược lại là còn không có liên lạc với ta. Giống như liền cảm thấy chúng ta cho tiền lương, có chút ít đi."

	"Phú Quý, là đồ ăn sạp hàng bên kia thuê người a?" Nghe một tai Vương Phượng Như hỏi.

	Lưu Phú Quý nhẹ gật đầu, "Đến thuê cá nhân, nếu không thì ta cùng Bình An không đỡ nổi như thế chạy tới chạy lui. Có người chuyên bán đồ ăn, trên đường cũng có thể an toàn một chút."

	"Như thế a, lão Cao gia con gái về thôn tới. Nếu không để nàng thử một chút?" Vương Phượng Như suy nghĩ một chút nói.

	"Cái nào lão Cao gia a?" Lưu Phú Quý có chút nhỏ mơ hồ.

	"Chính là tiểu học thời điểm lớp các ngươi bên trên cái kia, sau đó đến trong huyện. Nghe nói là ba mươi nhi ngày đó trở về, cũng không có ý định tại bên ngoài công tác, trong nhà một bên giống như cũng có chút mâu thuẫn." Vương Phượng Như nói.

	Lưu Phú Quý nhếch nhếch miệng, "Mẹ, ngươi nói là Cao Mẫn a, ta còn tưởng là ai đây. Không phải nói gả đến rất tốt a? Bất quá liền xem như ta muốn dùng nàng cũng không được a, đến tỉnh thành nàng còn phải thuê phòng a? Trừ đi tiền thuê nhà, nàng có thể còn lại cái gì?"

	Cái này Cao Mẫn, chính mình có ấn tượng, Lý gia câu dù sao cũng là thôn nhỏ, cho nên trước kia đi học thời điểm, đều là đến trên trấn đi. Nhất là học xong xe đạp sau đó, trong thôn một nhỏ giúp liền sẽ thành đoàn đi học.

	Cao Mẫn coi như là chính mình thế hệ này, cùng tuổi bên trong duy nhất nữ hài đi. Lúc ấy tất cả mọi người đều rất chiếu cố nàng, chỉ bất quá gần nhất mấy năm này liền không có liên hệ.

	Nghe được Lưu Phú Quý, Vương Phượng Như tưởng tượng thật đúng là như thế vấn đề. Cũng chỉ đành đem ý nghĩ này cho buông xuống, thực không giúp được.

	Bình An trở về đến sớm, Lưu Phú Quý cũng vội vàng xử lý lên.

	Hiện tại chính mình được thanh nhàn, cũng phải nhường Bình An buổi tối hảo hảo ngủ một giấc. Nếu không thì liền xem như ngươi lại có thể chịu, làm không tốt cũng phải đến cái mệt nhọc điều khiển cái gì.

	Canh đậu hũ cá diếc trong nồi hầm bên trên, hắn thì là chuyên tâm làm lên đậu phụ rán tới.

	Kỳ thật nếu là nghĩ cầu thuận tiện, trực tiếp dính chút cuộc đời bột dầu chiên tốt nhất. Chỉ bất quá dầu chiên, dầu sẽ lớn hơn một chút, hơn nữa Nhạc Nhạc cũng không thích ăn dầu chiên.

	Lưu Phú Quý trong nồi đậu phụ rán thời điểm, tiểu gia hỏa liền canh giữ ở bệ bếp bên cạnh nhìn xem. Nhân gia liền nhóm lửa lửa đều không làm, nhất định phải làm giám sát.

	Thứ nhất nồi sắc ra tới, vừa mới nhặt được trong đĩa. Chờ không nổi tiểu gia hỏa liền dùng đũa ghim lên đến một phiến, sau đó thổi khí, muốn đem hắn cho thổi mát mẻ một chút.

	Vương Phượng Như đều có chút lo lắng, rất sợ tiểu gia hỏa đem chính mình cho nóng đến. Bất quá Tiểu Nhạc Nhạc hiện tại cũng là có bản lĩnh, cũng không có rất gấp trực tiếp hướng miệng bên trong nhét. Nhân gia còn biết dùng bờ môi nhẹ nhàng đụng một cái, thử một chút nhiệt độ.

	Lưu Phú Quý bên này liên tiếp rán bốn nồi đậu phụ, sau đó mới trong nồi một lần nữa đem những này đậu phụ cho lật xào thoáng một phát, lại tăng thêm chút nước canh, thu tốt về sau trực tiếp bày ra bàn.

	Như thế hút đầy nước canh đậu phụ rán, mang theo từng chút một làm vị, còn có nước, đây mới là Nhạc Nhạc chân chính là đại ái đâu.

	Bình thường nói, cá chép hầm đậu phụ cũng cần công phu. Bất quá trong nhà một bên nồi lớn hầm, chỉ cần hỏa thiêu đến vượng một chút, này liền có thể tiết kiệm rất nhiều thời gian.

	Đều là người nhà, cũng không như vậy giảng cứu. Nhìn xem hầm đến không sai biệt lắm, cũng là trực tiếp ra bên ngoài múc. Đương nhiên, Lưu Phú Quý trong nhà một bên truyền thống, vẫn là dùng bồn lắp.

	"Chậc chậc, cái này vị quá chỉnh ngay ngắn, buổi tối hôm nay phải hảo hảo uống chút." Lưu Trường Quốc nhấc theo cái mũi ngửi một cái, nhịn không được nói.

	"Tam thúc, vậy liền hảo hảo uống chút, mấy ngày nay cũng không thiếu theo bận rộn." Bưng rang đậu mục nát vào nhà Lưu Phú Quý cười tiếp một câu.

	"Này một ít việc tính cái gì a, coi như là lưu chân." Lưu Trường Quốc vô cùng không để ý nói.

	Lúc này, trong nhà một bên ba cái chó săn, cũng ngậm chính mình ăn cái chậu chạy vào. Bọn hắn thế nhưng là rất bắt mắt, biết mình chó cuộc đời hạnh phúc, liền phải dựa vào chính mình đến tranh thủ.

	Các ngươi hiện tại ăn cơm sớm như vậy, nhưng ngàn vạn không thể đem chúng ta đem quên đi.

	Hầm cá chép canh , ngoài ra còn đậu phụ cùng cơm như thế một trộn lẫn, đây chính là bọn hắn bữa ăn tối hôm nay. Đừng nhìn có chút lừa gạt, bọn hắn ba cũng không xoi mói. Ngay tại lúc này còn có chút nóng, chỉ có thể ghé vào bên cạnh ngoắt ngoắt cái đuôi mấy người gạt lạnh.

	Lưu Phú Quý uống một ngụm canh đậu hũ cá diếc canh, hương vị mười phần. Đừng đồ ăn cũng chưa ăn, cho con gái múc một bát nhỏ, hắn chính mình trước cũng uống một bát.

	Cái này lão thực đơn có thể lưu truyền tới nay, trở thành món ăn nổi tiếng xác thực không đơn giản. Cái này cá chép phối hợp đậu phụ cùng nhau hầm, cái này canh chính là dễ uống.

	Mặc dù thức ăn hôm nay đều là lấy đậu phụ làm chủ, thế nhưng là mỗi một đạo đồ ăn, đều có thuộc về nó chính mình mùi vị. 