 "Phú Quý ca a, ngươi đây là thế nào, cái này nếu là trở về, ta bác trai không phải lấy đáy giày quất ta a. Ngươi đừng nghịch nữa được không?" Bà chủ còn tại dự kiến đâu, bên cạnh Bình An lại không đỡ nổi.

	Phú Quý ca là muốn động thật sự, không là có chút muốn nổi điên, mà là điên thật rồi. Cái này một xe con cua, hết mấy vạn đâu, trở về thế nào bán a? Đều cùng tiểu lão bản đồng dạng ỉu xìu đầu đáp não lười nhác động đậy, thực đến trên trấn, còn không phải chết hơn phân nửa a.

	Đến lúc đó đừng nói kiếm tiền, còn phải phối lên mấy ngàn khối. Đây là có thể bán ra đi, nếu là bán không được đâu này? Sau này còn phải sửa sang lều lớn, thế nào mua rương hàng a.

	Nói tướng thanh, chú trọng cái vai phụ còn chú trọng cái pha trò. Buôn bán cũng giống vậy, có đôi khi vô lương thương gia đều sẽ tìm kẻ lừa gạt. Hiện tại Lưu Bình An chính là Lưu Phú Quý kẻ lừa gạt, chỉ bất quá hắn thế nhưng là thực ưu sầu, thật lo lắng.

	"Thành, liền bốn mươi lăm nguyên một cân. Ta lên một ngàn bốn trăm cân, vừa mới bán đi hơn hai trăm cân. Tựu tính ba trăm cân đi, theo một ngàn một trăm cân tính tiền." Bên cạnh Đông tử tiểu lão bản đem tàn thuốc giẫm diệt rồi nói ra.

	Bà chủ còn muốn nói cái gì, bất quá Đông tử tiểu lão bản trừng mắt liếc, bà chủ cũng liền không có lên tiếng, mà là nhìn về phía Lưu Phú Quý. Bốn mươi lăm một cân, đực cái nhất câu chính mình cũng có thể thiếu bồi điểm. Làm hải sản nghề này, gặp được chuyện như vậy cũng là thực không có biện pháp.

	Lưu Phú Quý lại giả ý suy nghĩ một hồi, cũng không quản bên cạnh Lưu Bình An đều gấp đến độ bốc hỏa ngăn cản, nhẹ gật đầu, "Mắt nhìn thẻ căn cước, sau đó đem tài khoản cho ta, ta trực tiếp chuyển tiền. Tính năm vạn đi, gom góp cái sửa sang. Trở về cũng không biết rằng đến bán được lúc nào, ngài đến theo bị mệt."

	Bên cạnh Lưu Bình An còn kém chụp đùi, Phú Quý ca đã trải qua điên đến không muốn không muốn. Hắn là thật không biết Phú Quý ca có phải là bị cái gì cho say mê, thế nào liền làm việc ngốc như vậy chút đấy.

	Không có ký hiệp nghị, nhìn kỹ thẻ căn cước cùng tài khoản hộ danh là nhất trí, Lưu Phú Quý trực tiếp lấy điện thoại cầm tay ra đến chuyển khoản. Hiện tại trong xe này con cua, liền đều là hắn.

	"Huynh đệ, là cái người sảng khoái. Ngươi lúc nào động thân? Ngươi hôm nay bán không hết, ta đem xe thả ngươi nơi này." Tiền đến trướng, Hàn Đông trên mặt cuối cùng là lộ ra cười dáng dấp.

	"Cảm ơn Đông ca, cái kia cái gì, trước chờ một hồi, trước khi đi ta hô hai cuống họng." Lưu Phú Quý cười tít mắt nói một câu.

	"Cái này con cua tình huống gì, tất cả mọi người rõ ràng. Ta cũng không đến trong chợ đi nghe ngóng hôm nay giá bán lẻ là dạng gì, hiện tại ta tiếp thủ, ngươi liền tiếp tục bán." Lưu Phú Quý xốc lên vừa mới bà chủ gọi hàng lớn loa nói.

	"Cua cái 85 một cân, đực cua 65 một cân. Chỉ bán nửa giờ, xong việc ta còn phải về nhà, nếu không thì những này con cua nhưng xử lý không đến."

	Hiện tại liền liền Hàn Đông đều cảm thấy Lưu Phú Quý điên rồi, vừa mới chính mình nàng dâu bán dễ dàng như vậy đều không có người mua, hơn nữa tất cả mọi người cũng biết vừa mới Lưu Phú Quý vì thế cái gì giá cả theo trong tay mình biên tướng những này con cua cho tiếp nhận đi.

	Trừ phi những người này cũng đều theo điên rồi, mới có thể để Lưu Phú Quý mang theo tốt lớn một cây đao mở làm thịt.

	Bên cạnh Lưu Bình An hiểu rõ, hắn liền cảm thấy có thể là Phú Quý ca gần nhất dùng tiền tiêu đến quá sảng khoái, sau đó hiện tại chính là nghĩ tiền muốn điên rồi. Hiện tại hắn tựu ở phía trong lòng hợp lại, chuyện này về nhà sau đó như thế nào mới có thể giúp Phú Quý ca cho hình tròn đi qua.

	Thế nhưng là hắn suy nghĩ nửa ngày, lại phát hiện căn bản cũng không tìm tới cái gì lý do thích hợp. Liền hiện tại chuyện này, đổi thành một người bình thường, hắn đều làm không được a.

	Thế nhưng là sự tình có đôi khi chính là như thế quái, Lưu Phú Quý hô đến lần thứ ba thời điểm, bên cạnh có cái đại tỷ không đỡ nổi những này con cua dụ hoặc, ra tay rồi. Mua không nhiều, bốn cái, khả năng là một nhà bốn khẩu, một người một cái.

	Nàng có chút hối hận, nhưng là không muốn tiếp tục hối hận xuống dưới.

	Hối hận chính là, vừa mới tiện nghi thời điểm không có mua, không phải chờ con cua chết. Cái này nếu là chờ đợi thêm nữa, ngươi liền liền 85 nguyên một cân giá đều mua không lên.

	Trong chợ dạng này mẫu con cua, hoạt bát ít nhất đến bán được một trăm một hai chục khối tiền một cân, chính mình như thế cũng coi là chiếm được tiện nghi chính là không có chiếm quá nhiều.

	Lưu Phú Quý đem Nhạc Nhạc bỏ qua một bên, mang theo lưới lên xe, vớt đi ra bốn cái con cua. Tại bên cạnh cân bàn lên một cân, rất không tệ, 1.18 kg. Sáu lông cũng không muốn rồi, hai trăm nguyên sửa sang.

	Hàn Đông có chút mắt trợn tròn, bà chủ tại bên cạnh trực tiếp bập miệng, Lưu Bình An cũng chỉ còn lại bắt chính mình đầu trọc.

	"Ngươi còn nhìn cái gì đâu này? Giúp ta cân cân lượng lấy tiền, ta ở bên trên vớt con cua. Tất cả mọi người nắm chặt a, thực chỉ có thể bán nửa giờ." Lưu Phú Quý quay về Bình An hô một cuống họng, sau đó lại đối phía dưới quần chúng vây xem hô một câu.

	"Huynh đệ, ngươi là cái này!" Đứng tại dưới xe Hàn Đông nói xong dựng lên ngón tay cái của mình.

	"Ha ha, Đông ca, ngài cũng đừng khen ta, hai ta không giống. Ngài cũng chỉ có thể ở chỗ này chờ lấy bán, ta là thực tế không xong trên trấn không bán được, còn có thể kéo trong thôn đi." Lưu Phú Quý vừa cười vừa nói.

	"Hơn nữa ta cầm giá cả ngài cho đến cũng phúc hậu, liền xem như không có thao tác tốt, phải bồi thường cũng chính là mấy ngàn khối tiền. Vận khí tốt, cũng có thể theo kiếm lời mấy cái vất vả tiền."

	Hắn lời này nói là cho Hàn Đông nghe, tránh cái đôi này phát hỏa, kỳ thật cũng là nói cho bên cạnh những này quần chúng vây xem nghe. Chính là muốn rõ ràng nói cho bọn hắn, muốn mua liền sớm làm, quá hạn chúng ta thực không hầu.

	Đến cho thấy thái độ của mình, liền xem như có con cua hiện chết, cũng không ở nơi này bán đi. Chính mình sẽ có lật tẩy nhi người, tất cả mọi người liền đừng nhớ thương.

	Lần này coi như thỏa, có cái thứ nhất, liền có cái thứ hai, có cái thứ hai, liền có thứ ba bốn năm sáu bảy tám cái. So ra mà nói, cái này con cua cùng trong chợ bán là đồng dạng đồng dạng, chỉ bất quá bắt đầu là chờ lấy nhặt đại tiện nghi, hiện tại chỉ có thể nhặt cái món lời nhỏ.

	Lưu Phú Quý ở bên trên vội vàng vớt con cua, Lưu Bình An cũng vui vẻ đến miệng không khép lại tại hạ bên cạnh lấy tiền. Hai ba con, bốn năm cái, trong chốc lát liền bán không có một cái bể nước.

	Kỳ thật lúc này, cũng sớm đã qua vừa mới Lưu Phú Quý thời gian nửa tiếng hạn chế. Chỉ bất quá Lưu Phú Quý coi như tạm thời quên, mua con cua người cũng không có người nói cái này gốc rạ, sau đó liền tiếp lấy bán.

	Hiện tại những này mua được con cua người, đúng là nhặt được tiện nghi. Lưu Phú Quý ở bên trên cũng không chỉ là vớt con cua, tay của hắn cũng là không ngừng tại những này bể nước bên trong pha trộn đâu.

	Có thể nói bọn hắn mua về con cua, càng muộn mua càng tinh thần. Cùng trong chợ bán đồng dạng đồng dạng, lại so cái kia còn muốn tươi sống một chút.

	Trong bụng hắn hạt châu kia đã sớm chạy tới trên tay của hắn, người ta mới thật sự là đồng chí tốt, gọi lên liền đến, ngươi để làm gì ngươi liền làm gì.

	Sau đó bên này hình thành cục diện, chính là phong thưởng. Có ít người không biết lúc bắt đầu làm sao chuyện a , chờ bọn hắn đến bên này thời điểm, liền biết cái này con cua rất rẻ, cái kia đến mua a.

	Còn có một chút nguyên bản không có ý định mua con cua, vừa nhìn nhiều người như vậy đều đi theo cướp, cái kia còn có cái gì nói, nhất định phải cũng phải theo cướp. 