Chương 460: Kiểu mới giáp máy
 
 	Tiểu thuyết: Tận thế toàn năng Kiếm thần tác giả: Kỷ Bút Sổ Xuân Thu
 
 	Bốn viên đạn đạo từ hai phương hướng lại đây, độ cực kỳ nhanh, trực tiếp liền bắn trúng đi tới trung lãnh chúa dị hình.
 
 	Nhất thời bị đánh dấu mấy cái lãnh chúa liền bị băng nhốt lại.
 
 	Mà vào lúc này pháo quỹ đạo lại bắn, năng lượng màu xanh lam laser trực tiếp bắn trúng một con mãnh tượng dị hình.
 
 	"Ma pháp tháp tự do công kích, phá giáp đạn đạo chuẩn bị công kích." Mạt tuyết nói rằng.
 
 	Hệ thống trí tuệ nhân tạo rất nhanh sẽ đem dị hình lãnh chúa cho đánh dấu đi ra, tiếp theo Tuyết Nguyệt lãnh địa mỗi cái địa phương đều bắn đạn đạo đi ra ngoài, lần này hơn ba mươi viên đạn đạo bị bắn ra ngoài.
 
 	Đạn đạo độ rất nhanh, tiếp theo liền đánh trúng mục tiêu.
 
 	Mấy chục giây sau màn hình biểu hiện, ngoại trừ ba con dị hình lãnh chúa không có giải quyết, cái khác trên căn bản đều mất đi năng lực hoạt động.
 
 	Tầm mắt trở lại Đoạn Thu bên người, hiện trên không trung phi hành đã rất thiếu, chỉ có vài con lãnh chúa không có giải quyết.
 
 	Mà giải quyết lãnh chúa dị hình cũng chỉ là vấn đề thời gian, Phi Long dị hình cao nhất cũng chỉ có hai mươi bảy cấp, tuy rằng thể hình khổng lồ thế nhưng cũng rất tốt bắn trúng.
 
 	"Báo cáo tình huống thương vong." Đoạn Thu một thêm đi tới mặt đất rừng rậm nói rằng.
 
 	Mấy cái giáp máy tiểu đội trưởng rất nhanh sẽ trả lời: "Một đội tử vong bảy người, bị thương hai người." "Hai đội tử vong mười ba, không có ai bị thương."
 
 	"Ba đội a "
 
 	"Ba đội tử vong tám người. Không có ai bị thương."
 
 	"Bốn đội tử vong sáu người. Ba người bị thương."
 
 	Một giáp máy tiểu đội có ít nhất ba mươi người, cái này tình huống thương vong đã để Đoạn Thu đau lòng, có điều như vậy cũng hết cách rồi, chiến đấu chính là tàn khốc như vậy.
 
 	Cũng còn tốt giáp máy tiểu đội đều có đá phục sinh, tử vong chỉ là kéo cấp bậc thấp mà thôi.
 
 	"Hai đội sưu cứu người bệnh cùng quét tước chiến lợi phẩm, những người khác giải quyết còn lại dị hình." Đoạn Thu tấn ở trong rừng rậm tìm tòi, trước hắn nhìn thấy có một tên thành viên rơi rụng ở đây.
 
 	Rất nhanh Đoạn Thu liền tìm đến mục tiêu, nhanh chóng thêm quá khứ.
 
 	"Chịu đựng, ta tới cứu ngươi." Đoạn Thu mau mau sử dụng kính râm quét hình tên này bị thương thành viên, nhìn là nơi nào xuất hiện vấn đề.
 
 	Nàng là Đoạn Thu phục sinh tang thi nữ hài một trong, nếu như không phải bảo lưu tang thi sức khôi phục cùng mạnh mẽ thể chất, phỏng đoán từ không trung rơi rụng liền có thể có thể trực tiếp ngã chết.
 
 	"Chủ nhân. . ." Trong cơ giáp truyền đến âm thanh.
 
 	Đoạn Thu không hề trả lời hắn rất nhanh sẽ tìm tới vấn đề, cũng còn tốt không có thương tổn đến nội tạng, có điều giáp máy có một mảnh kim loại xuyên thấu ngực của nàng, cho nên nàng hiện tại không thể động.
 
 	"Ngươi còn có thể khống chế giáp máy à" Đoạn Thu hỏi.
 
 	Tên này chiến sĩ người máy lập tức nói rằng: "Có thể, có điều có nhiều chỗ khởi động không được."
 
 	"Giải trừ tứ chi vũ trang. Sau đó đóng giáp máy." Đoạn Thu nói.
 
 	Rất nhanh Đoạn Thu liền đem giáp máy những bộ vị khác từ tên này nữ quân nhân trên người chia lìa đi ra ngoài, chỉ để lại tiền thân giáp máy vũ trang.
 
 	Khởi động kính râm nhìn xuyên công năng, Đoạn Thu từng điểm từng điểm đem hài cốt cho dời, sau ba phút cuối cùng đem xuyên thấu nàng ngực kim loại cho nhổ ra.
 
 	Bởi vì chu vi không có mục sư, vì lẽ đó Đoạn Thu trực tiếp sử dụng phi thường quý giá trị liệu quyển sách.
 
 	"Huyễn Liên, tới chỗ của ta, có người bị thương." Vết thương của nàng vẫn còn đang chảy máu, có điều so với trước tốt lắm rồi.
 
 	Không trung dị hình rất nhanh sẽ đều bị giải quyết, mọi người lập tức bắt đầu rồi dời đi hướng về chiến trường chính mà đi.
 
 	Khoảng cách lãnh địa một vạn mét địa phương, lượng lớn dị hình xuất hiện, những này dị hình phi thường phân tán, đạn đạo không thể có hiệu sát thương, có điều nguyệt quang quân đoàn muội chỉ môn đã tạo thành một đạo lâm thời phòng ngự trận tuyến, đầy đủ chống lại lần này dị hình công kích.
 
 	Lãnh chúa cấp bậc đã đều ở trên đường bị đạn đạo giải quyết, thể hình phổ thông to lớn dị hình cũng bị ma đạo Tank cùng Ma pháp tháp trọng điểm chăm sóc.
 
 	Ma pháp tháp chỉ có thể phóng thích không ổn định khoảng cách xa phép thuật cầu công kích, bởi vì khoảng cách quá xa, có điều coi như như vậy lực sát thương cũng phi thường khả quan.
 
 	"Tình huống bây giờ như thế nào" Đoạn Thu trở lại Dạ Oanh chiến cơ lập tức liền liên tiếp mạt tuyết hỏi.
 
 	Mạt tuyết nghe xong cười nói: "Yên tâm được rồi, hết thảy đều ở trong khống chế, đầm lầy phụ cận dị hình cũng cũng không đến, lãnh chúa cấp bậc đều ẩn đi."
 
 	"Vậy thì tốt."
 
 	Cưỡi Dạ Oanh chiến cơ trở lại lãnh địa, chiến đấu vừa vặn cũng kết thúc, hết thảy dị hình đều bị giải quyết, không có dị hình chạy trốn.
 
 	Lần tổn thất này hơn ba mươi đài giáp máy, có điều cùng chiến lợi phẩm so với đã tính rất thiếu.
 
 	Tuy rằng phần lớn lãnh chúa dị hình thi thể đều bị hủy diệt, có điều vẫn cứ có thể hái được không ít thứ tốt.
 
 	Đầm lầy phụ cận cũng dựng bồ công anh điều tra sào huyệt, nếu như có tình huống nhất định sẽ ngay lập tức biết.
 
 	Ngoại trừ đầm lầy vật liệu không có cách nào lấy đi, những nơi khác tuôn ra đồ vật cùng dị hình thi thể đều bị kéo trở lại, Phong Lăng mang theo đoàn đội rất nhanh sẽ tiếp thu hết thảy phi hành loại dị hình thi thể.
 
 	Dùng dị hình Phi Long cánh có thể chế tạo càng tốt hơn phi hành loại giáp máy, xương cốt cũng có thể dùng đến chế tạo dàn giáo, cùng kim loại hỗn hợp sau sức phòng ngự sẽ phi thường cao.
 
 	Cái khác dị hình thi thể cũng đều bị hai chế tạo bộ ngành cho lôi đi, lần hành động này thu hoạch vô cùng tốt, đương nhiên quá trình cũng phi thường mạo hiểm.
 
 	Đầm lầy dị hình sào huyệt vẫn cứ không có bị giải quyết đi, lần này đi ra dị hình đều là một tầng, lợi hại lãnh chúa từ đầu đến cuối không có đi ra.
 
 	Đầm lầy hiện nay không có động tĩnh, như vậy Đoạn Thu cũng sẽ không đi chủ động trêu chọc.
 
 	Nếu như thật sự hấp dẫn ra đến mạnh mẽ dị hình liền không dễ xử lí, chiến đấu kết thúc mặc kệ là Phong Lăng vẫn là Tử đều quyết định không cho Đoạn Thu tiếp tục mạo hiểm, mỗi lần đi ra ngoài đều có thể làm xảy ra chuyện gì, tất cả mọi người nhất trí quyết định để Đoạn Thu nghỉ ngơi mấy ngày.
 
 	Không có cách nào Đoạn Thu không thể làm gì khác hơn là từ bỏ mạo hiểm, sau đó bắt đầu rồi ở lãnh địa bên trong đi dạo.
 
 	Ngày thứ hai tân phi hành giáp máy thiết kế đồ đi ra, lần này giáp máy không có cận chiến công kích, chủ yếu là vì đối phó không trung kẻ địch.
 
 	Có thể chính mình nhắm vào vai năng lượng pháo, tay trái Gatling súng máy, nói chung loại cơ giáp này nếu như chế tạo ra khẳng định là không chiến chủ lực.
 
 	Vật liệu là dùng dị hình cùng kim loại hỗn hợp vật liệu chế tạo, cao bốn mét.
 
 	Ngoại trừ loại cơ giáp này, còn có thiếp thân loại hình giáp máy, cao hai mét, chủ yếu sử dụng dơi dị hình vật liệu chế tác, có thể bay hành, độ hẳn là hiện nay nhanh nhất, công kích phương pháp căn cứ cá nhân mà quyết định.
 
 	Hai loại giáp máy muốn sản xuất ra sử dụng, tối thiểu phải đợi năm ngày thời gian, Đoạn Thu cũng là một tên kỹ sư cơ giới, hơn nữa đều không cho Đoạn Thu ra đi mạo hiểm, tẻ nhạt Đoạn Thu liền chạy đến Phong Lăng trong phòng thí nghiệm.
 
 	Ngôi sao tiền đã có chừng mười vạn, Đoạn Thu mua một chút cơ khí sau mới dùng còn lại tiền thăng cấp giáp máy.
 
 	Đem mình giáp máy lấy ra, sau đó rồi cùng tiểu Cầm bắt đầu thảo luận giáp máy cải tạo phương án.
 
 	Tiểu Cầm mặc dù là hối đoái hệ thống Trí Năng, thế nhưng nàng biết đến đồ vật có thể là phi thường nhiều, giáp máy tự nhiên là không làm khó được nàng.
 
 	Rất nhanh sẽ căn cứ hiện nay Đoạn Thu tình huống thiết kế ra được cải tạo thiết kế đồ.
 
 	Dùng tiếp cận 40 ngàn thăng cấp giáp máy, chủ yếu là mua một chút trận pháp bản vẽ.
 
 	Trước tiên cho mình định vị tiểu mục tiêu: Tỷ như thu gom bút thú các: Điện thoại di động bản link:
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: