Chương 240: Mục tiêu Thiên Phong thành
 
 	Tiểu thuyết: Tận thế toàn năng Kiếm thần tác giả: Kỷ Bút Sổ Xuân Thu
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Đoạn Thu liền bị Ám Dạ nữ hoàng cho đánh thức.
 
 	Ngủ một buổi tối sô pha Đoạn Thu ngủ chân đều đã tê rần, sau khi đứng lên khập khễnh nhảy đi, Ám Dạ nữ hoàng sau khi nhìn thấy vẻ mặt thật là nghi hoặc.
 
 	Ngày hôm nay liền muốn đại dời đi, Đoạn Thu chậm rãi xoay người đi ra cửa lớn, Tuyết Nguyệt trấn nhỏ đặc biệt náo nhiệt, đâu đâu cũng có lui tới công hội hội viên.
 
 	"Hội trưởng chào buổi sáng!" Đi ngang qua thành viên đều dồn dập cho Đoạn Thu chào hỏi.
 
 	Đoạn Thu ở Tuyết Nguyệt tuy rằng nhân khí không phải cao nhất, thế nhưng là là thần bí nhất, bình thường Đoạn Thu trên căn bản mặc kệ công hội bất cứ chuyện gì, đều là hai Phó hội trưởng ở quản lý.
 
 	Thế nhưng Đoạn Thu làm được sự tình lại làm cho đại đa số người khâm phục, đầu tiên là đủ loại vũ khí trang bị, đón lấy còn có đông đảo cơ sở sách skill, đến hiện tại trực tiếp liền đi Thiên Phong thành.
 
 	Tuyết Nguyệt tất cả mọi người đều biết, Thiên Phong thành đã an bài xong nơi ở, những thứ này đều là Đoạn Thu quyết định.
 
 	Đoạn Thu coi như bình thường không quản lý công hội, cũng không xuất hiện ở trước mắt mọi người, thế nhưng vẫn cứ có không ít người sẽ chân tâm sùng bái người hội trưởng này.
 
 	"Tổng cộng có mười chiếc xe tải, tạp bên trong xe thả đều là trọng yếu vật tư, ngũ chiếc máy bay trực thăng, hơn ba mươi lượng các loại trải qua cải tạo xe việt dã, cùng các loại cái khác công cụ thay đi bộ, nhân số ở khoảng năm trăm người." Ám Dạ nữ hoàng cũng đi ra, nàng trên người mặc một thân màu đỏ áo gió có vẻ đặc biệt thành thục, phi thường hấp dẫn như Đoạn Thu loại này thanh thuần thiếu niên.
 
 	Đoạn Thu quay đầu nhìn vài mắt, sau đó mới nói nói: "Ta đã để Dạ Oanh chiến cơ đi điều tra đường bộ, nếu như trên đường bị lượng lớn quái vật ngăn trở liền Trí Năng đi vòng, bồ công anh điều tra sào huyệt đợi lát nữa cũng sẽ thả ra ngoài, như vậy có thể bảo đảm, tối thiểu sẽ không bị quái vật cho vây quanh."
 
 	"Hừm, hiện tại nhân viên chiến đấu có hơn bốn trăm tám mươi người, cấp phó nghiệp có tiếp cận bảy mươi người đi,
 
 	Nguyệt quang có là cái tiểu đội, mười người này tiểu đội bộ bao quát hết thảy chiến đấu thành viên."
 
 	Ám Dạ nữ hoàng chậm rãi xoay người, đem vóc người cho phác hoạ dị thường hoàn mỹ, không khỏi Đoạn Thu lại nhìn nhiều mấy lần, Ám Dạ nữ hoàng cũng không thèm để ý tiếp tục nói: "Chờ chút ai dời đi thời điểm sẽ có bốn cái tiểu đội chủ phải bảo vệ xe tải trên vật tư, hai tiểu đội sẽ ở trong xe nghỉ ngơi ứng đối đột phát tình huống, còn có hai tiểu đội bảo vệ thủ hộ thành viên, những người khác đều từng người xem tình huống, nơi nào có nguy hiểm liền đi nơi đó hỗ trợ."
 
 	Đoạn Thu nghe xong suy tư một chút, sau đó hối đoái mười lăm khoảng cách xa ống nói điện thoại, đây chính là có thể xa nhất trò chuyện hai ngàn mét bộ đàm, hắn từ trong không gian giới chỉ lấy ra đưa cho Ám Dạ nữ hoàng.
 
 	"Đưa cái này phân cho hết thảy tiểu đội trưởng, hai ngàn mét trò chuyện khoảng cách, có thể lẫn nhau lan truyền tín hiệu, đến thời điểm ta dùng cái này đến chỉ huy."
 
 	"Ân tốt đẹp."
 
 	Đoạn Thu bộ đàm nhưng là liên tiếp Dạ Oanh chiến cơ, chỉ cần Dạ Oanh chiến cơ ở phụ cận, liền có thể có xa nhất một vạn mét thông tin khoảng cách, nếu như không ở cũng có thể có hơn ba ngàn mét.
 
 	Đương nhiên chủ yếu nhất chính là hệ thống trí tuệ nhân tạo tồn tại, hiện nay hệ thống trí tuệ nhân tạo chỉ có Dạ Oanh chiến cơ trên có, Đoạn Thu cùng Anastasia giáp máy, những người khác còn dùng không nổi.
 
 	Tác dụng chủ yếu nhất chính là có thể để cho Đoạn Thu liên tiếp chu vi hết thảy Tuyết Nguyệt huy chương, nắm giữ loại nhỏ Computer thành viên trọng yếu, phổ thông bộ đàm loại hình.
 
 	Hiện nay có Computer cũng chỉ là bị Đoạn Thu phục sinh muội giấy môn, còn có Ám Dạ nữ hoàng, linh tử, Cam Cần, Tiết Linh, Tinh Linh tỷ muội, đại thúc mấy người.
 
 	Ăn xong điểm tâm sau, Tuyết Nguyệt trấn nhỏ cửa lớn liền bị mở ra, đầu tiên đi ra chính là Ám Dạ nữ hoàng dẫn dắt đoàn xe, mọi người sẽ chia làm hai đội ngũ đi tới.
 
 	Ám Dạ nữ hoàng đoàn xe là dùng để mở đường cùng thanh lý quái vật, có mười chiếc xe việt dã, hơn hai mươi chiếc xe gắn máy, có khoảng một trăm người, Ám Dạ nữ hoàng, linh tử, Tinh Linh tỷ muội, đại thúc cùng hai quang nguyệt tiểu đội.
 
 	Cái đội ngũ này sẽ ở khoảng cách đại bộ đội năm ngàn mét đến ba ngàn mét khoảng cách.
 
 	Những người còn lại đều sẽ theo xe tải từng điểm từng điểm đi tới, bởi vì nguồn năng lượng vấn đề, trung gian tối thiểu muốn ném xuống mười chiếc xe việt dã, đương nhiên đi tới con đường trên có trạm xăng dầu, có điều chính là không biết có hay không tài nguyên, nếu như có liền không cần vứt bỏ.
 
 	100 người mở đường, còn lại thành viên chậm rãi đẩy mạnh, đây chính là thương lượng sau sắp xếp dời đi quá trình.
 
 	Dạ Oanh chiến cơ sẽ theo Ám Dạ nữ hoàng vị trí đội ngũ đi tới, Carina, Lisa  cũng sẽ ở bên trong.
 
 	Đoạn Thu, Tử, băng tuyết, Hi Mộng, Anastasia, Mộng Kỳ cùng Thiên Hoa cùng Phong Lăng sẽ tạo thành một đặc biệt tiểu đội, chuyên môn giải quyết lãnh chúa cùng biến dị loại quái vật.
 
 	Vào buổi tối Phong Lăng sửa tốt một chiếc xe gắn máy, đến thời điểm Đoạn Thu mang theo Hi Mộng, Tử mang theo băng tuyết, Thiên Hoa mang theo Mộng Kỳ, vừa vặn ba chiếc xe gắn máy, Anastasia cùng Thiên Hoa đều hữu cơ giáp vì lẽ đó có thể đuổi tới bước chân.
 
 	Dời đi bắt đầu, Ám Dạ nữ hoàng đầu tiên mang theo đoàn xe xuất phát, sau đó chính là Đoạn Thu mấy người.
 
 	Đoạn Thu xem qua địa đồ, biết nguy hiểm nhất mấy nơi là ở nơi nào, chủ yếu chính là một vong linh rừng rậm, một loại nhỏ bỏ đi thành thị, bên trong không có tang thi có điều có một loại gọi quân đội con kiến bầy ma thú, còn có một to lớn hồ lục địa bên cạnh, phỏng đoán sẽ có rất nhiều Thủy Sinh loại hình quái vật.
 
 	Toàn bộ dời đi cần ba ngày thời gian, ngày thứ nhất sẽ trải qua vong linh rừng rậm.
 
 	Một buổi sáng thời gian, ở Dạ Oanh chiến cơ cùng bồ công anh điều tra sào huyệt dưới sự theo dõi, không có phát sinh bất cứ chuyện gì, Ám Dạ nữ hoàng dẫn dắt đội ngũ thanh lý số lượng đông đảo quái vật, không có người nào thương vong.
 
 	Đoạn Thu cũng giải quyết rớt một cái mười hai cấp lãnh chúa sinh vật, là một con thụ tinh, bỗng nhiên liền xuất hiện ở đội ngũ không tới ba cự ly trăm mét, cũng còn tốt bị Carina kéo lại, phía sau Đoạn Thu mang theo mọi người tới rồi đánh chết thụ tinh.
 
 	Đi tới một buổi sáng vừa vặn đến một bỏ đi trấn nhỏ, tiểu trong trấn có một ít tang thi, lợi hại nhất cũng chính là cấp bảy tang thi, có điều số lượng rất ít, Ám Dạ nữ hoàng đã sớm dẫn dắt đoàn đội thanh lý trấn nhỏ.
 
 	Hai đội ngũ hội hợp sau ngay ở trấn nhỏ nghỉ ngơi lên.
 
 	Đoạn Thu cùng Ám Dạ nữ hoàng sau khi ăn cơm xong liền chuẩn bị xuất phát, lần này là vì ngoài ba cây số một trạm xăng dầu, nơi nào phỏng đoán sẽ có chút vật tư.
 
 	Ba chiếc xe việt dã rời đi trấn nhỏ, còn có Đoạn Thu dẫn dắt tinh anh tiểu đội.
 
 	Tổng cộng hơn ba mươi người rất nhanh sẽ đi tới trạm xăng dầu, rất xa nhìn sang phát hiện trạm xăng dầu bên trong đứng một cấp tám cuồng bạo giả, chu vi đều là cấp năm phổ thông tang thi,
 
 	Anastasia ở bên ngoài mấy ngàn mét trực tiếp viễn trình đánh lén rơi mất cuồng bạo giả, sau đó Ám Dạ nữ hoàng cùng Đoạn Thu liền mang người đi tới trạm xăng dầu.
 
 	"Đáng tiếc, chỉ tìm tới hai dũng dầu, còn có bảy khối tinh thể năng lượng, một ít đồ ăn." Ám Dạ nữ hoàng cau mày nói rằng, hai dũng dầu quá thiếu, tối thiểu phải tìm được hai mươi dũng trở lên mới có thể không cho tới vứt bỏ một ít xe cộ.
 
 	Tinh thể năng lượng là giáp máy sử dụng, có điều giáp máy nguồn năng lượng cũng không thiếu, xe cộ muốn sử dụng tinh thể năng lượng liền cần cải tạo, cần cấp bốn kỹ sư cơ giới mới có thể làm được, hiện nay cao nhất cũng chính là cấp ba, vẫn là Phong Lăng.
 
 	Những người khác đều là cấp hai kỹ sư cơ giới, Tuyết Nguyệt phó trong chức nghiệp diện phần lớn đều là cấp hai cấp phó nghiệp, chỉ có một tên thợ rèn cùng hai tên người đánh cá tăng lên tới cấp ba cấp phó nghiệp.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: