Chương 847: Orc đạn đạo mưa 

	Đoạn Thu tra xét có thể sử dụng công huân mua sắm vật phẩm, hai ngàn điểm công huân có thể mua sắm một bộ cấp 45 tử kim cấp sáo trang, Truyền kỳ cấp sáo trang cần năm ngàn điểm, đẳng cấp đồng dạng cũng là cấp 45. Tám mốt bên trong? Văn lưới? ? W? W㈠W? . ? 8㈧1? Z? W㈠. COM

	Mặc dù hai vạn điểm công huân nhìn rất nhiều, nếu để cho Đoạn Thu sử dụng đoán chừng một chút liền sẽ dùng rơi.

	Sáu mươi cấp Truyền kỳ cấp sáo trang cần năm vạn công huân, năm mươi cấp cần ba vạn.

	Cho nên giết chết cái này cự hình quái vật kỳ thật cũng không có nhiều đồ vật, Gilgamesh xem xét sau hiện rơi xuống một Truyền kỳ cấp vũ khí, mà Tuyết Nguyệt cùng Nữ Thần công hội là như thế này phân phối, nếu như là số lẻ ai cần liền cho người đó, như vậy lần sau chính là một phương khác.

	Lần này Truyền kỳ cấp vũ khí Nữ Thần công hội cầm đi, như vậy lần sau đang đánh ra chính là Tuyết Nguyệt.

	Cứ như vậy, cái này cự hình quái vật bị xử lý, song phương lưu lại một chút thành viên trông coi thi thể, về sau Đoạn Thu liền cùng Gilgamesh cùng một chỗ về tới trong cứ điểm.

	Cự hình quái vật thi thể hậu cần sẽ tới giải quyết, đây cũng không phải là lính tác chiến sự tình.

	Sau đó mấy ngày phi thường bình tĩnh, cự hình sinh vật xoát ra không ít, ra một con đổi mới tại Orc cứ điểm 30 km bên trong bị đối phương đánh bên ngoài, cái khác đổi mới cự hình quái vật đều bị Tuyết Nguyệt cùng Nữ Thần công hội giải quyết.

	Đối diện bốn tòa Orc cứ điểm một điểm động tĩnh đều không có, có lẽ là biết đoạt không qua Nhân loại đem, cho nên đổi mới ở trung tâm quái vật liền trực tiếp từ bỏ.

	Mà Tuyết Nguyệt cùng Nữ Thần công hội cứ điểm cũng thừa dịp yên tĩnh thời điểm bay triển khai, bốn tòa cứ điểm dùng một tuần lễ liền thành lập hoàn thành hệ thống phòng ngự.

	Về sau bắt đầu dựng thông tin công trình, Đoạn Thu yêu cầu thấp nhất chính là muốn đem tất cả cứ điểm đều liên tuyến bắt đầu, cái gì cứ điểm xảy ra vấn đề nhất định phải trước tiên giải.

	Yêu cầu này đối với hiện tại Tuyết Nguyệt tới nói không phải vấn đề gì, mà lại có Nữ Thần công hội trợ giúp đem tất cả cứ điểm hệ thống truyền tin nối liền cùng một chỗ cũng chỉ là vấn đề thời gian.

	Lúc đầu dự định đi cực băng dãy núi Đoạn Thu cũng bởi vì chiến trường nguyên nhân từ bỏ đi thăm dò, hắn tính toán đợi chiến trường bên này ổn định sau tại đi cực băng dãy núi.

	Có lẽ là bởi vì chiến trường mở ra, hiện tại đại thảo nguyên phụ cận quấy rầy thú nhân này tập thể biến mất không thấy gì nữa, đoán chừng là về Orc chủ thành, về sau thông qua bên kia điểm truyền tống tiến vào chiến trường.

	Tuyết Nguyệt cùng Nữ Thần công hội bên này Orc cứ điểm an tĩnh đáng sợ, cơ hồ không có bất kỳ cái gì đại quy mô động tĩnh, mà cái khác phương hướng lại khác biệt.

	Lấy Chiến Ngừng Chiến  liên minh khu vực,

	Bọn hắn thực lực cùng đối phương Orc cứ điểm thực lực, song phương ai cũng đánh không lại ai, xuất hiện cự hình cũng là trước cạn bên trên một khung về sau căn cứ thắng bại đến quyết định cự hình sinh vật thuộc về.

	Hiện tại tựa hồ chỉ có Tuyết Nguyệt cùng Nữ Thần công hội bên này phi thường yên tĩnh, mà lại khu vực khác không trung bộ đội đều là phòng thủ, không có lựa chọn tiến công, mà Tuyết Nguyệt cùng Nữ Thần công hội bởi vì lần thứ nhất không chiến trực tiếp xử lý đối phương hơn hai mươi đỡ chiến cơ, dẫn đến chênh lệch của song phương trong nháy mắt mở rộng, có lẽ là bởi vì dạng này đối diện thú nhân mới lựa chọn phòng thủ, mà không phải chủ động tiến công.

	Kỳ thật Orc tổng thể thực lực còn cao hơn Nhân loại ra rất nhiều, trải qua mấy ngày nay chiến đấu Orc tỷ số thắng tại sáu mươi phần trăm trở lên, nếu như không phải Tuyết Nguyệt bên này có chiến cơ áp chế, đoán chừng sẽ cùng những phương hướng khác một cái bộ dáng.

	Đoạn Thu chú trọng Tuyết Nguyệt khoa học kỹ thuật triển khai cũng coi là sắp xếp bên trên dụng tràng, nếu như không có Tuyết Nguyệt khoa học kỹ thuật, như vậy nương tựa theo trước mắt Tuyết Nguyệt nhân số là không thể nào trở thành xếp hạng trước hai mươi trong vòng công hội.

	Sau một ngày Tuyết Nguyệt không trung phi cơ trinh sát biểu hiện phụ cận mấy cái cứ điểm có đại quy mô động tác, lúc đầu Đoạn Thu tưởng rằng nhắm vào mình bên này, trải qua quan sát sau hiện cũng không phải là.

	Đối diện Orc công hội tựa hồ tại tập kết nhân thủ, bất quá nương tựa theo điều tra Đoạn Thu cũng không biết cụ thể muốn làm gì.

	Bất quá vì phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên, Đoạn Thu thương lượng với Gilgamesh sau quyết định tại tăng phái một cái quân đoàn tới.

	Trải qua nhiều ngày như vậy thăm dò, bên trong chiến trường một chút vật tư điểm cũng đều bị thăm dò rõ ràng.

	Ngoại trừ đổi mới cự hình sinh vật, cái khác một chút rừng rậm loại hình địa phương cũng sẽ xuất hiện Tinh Anh cấp quái vật, đánh giết những quái vật này cũng có thể có không tệ ích lợi.

	Hiện tại Tuyết Nguyệt cùng Nữ Thần công hội liền chiếm lĩnh mấy chỗ điểm nảy sinh mới, đều là tại cứ điểm phụ cận.

	Trước mắt Tuyết Nguyệt kỵ sĩ quân đoàn cũng tại triển khai bên trong, hiện tại đã có hơn một vạn tên thành viên, trong đó ba ngàn trở lên thành viên có tọa kỵ của mình, những người khác tạm thời còn không có thu hoạch được.

	Kỵ sĩ quân đoàn tự nhiên cũng rút ra một cái người da trắng tinh nhuệ tiểu đội đi tới tiền tuyến cứ điểm, cái này tiểu đội tính cơ động phi thường cao, mà còn chờ cấp đều là trên năm mươi cấp.

	Bởi vì không biết Orc muốn làm gì, cho nên Tuyết Nguyệt bên này chỉ có thể phòng thủ.

	Tại Orc bắt đầu hoạt động ngày thứ ba, Đoạn Thu vừa mang theo đoàn đội giải quyết một con cự hình sinh vật, còn không có trở lại lãnh địa liền nhận được tàu gió thu khẩn cấp tin tức.

	Đoạn Thu lập tức kết nối, bên trong truyền đến Huyễn Liên nóng nảy thanh âm: "Hội trưởng, chúng ta trinh sát đến Orc cứ điểm có đạn đạo bắn vết tích, bất quá tựa hồ mục tiêu không phải chúng ta, chúng ta đối diện bốn tòa cứ điểm cùng hậu phương vài toà cứ điểm đồng loạt bắn đạn đạo, thậm chí bên cạnh cứ điểm cũng bắn, trước mắt đạn đạo hướng phía chiến tuyến bên phải, cũng chính là tình nghĩa công hội các nàng khu vực phòng thủ."

	"Ta đã biết, để lãnh địa trung tâm chỉ huy tiến vào khẩn cấp trạng thái chuẩn bị chiến đấu, phòng ngừa đối phương đạn đạo công kích, một nửa chiến cơ lên không tiến vào chờ lệnh trạng thái."

	Mặc dù trước mắt không phải Tuyết Nguyệt cùng Nữ Thần công hội lãnh địa, nhưng là cái kia phòng thủ vẫn là phải phòng thủ.

	Tàu Thu Tuyết bay qua điều tra tình huống, về sau Đoạn Thu mang theo bộ đội về tới cứ điểm.

	Gilgamesh cũng không có ở chỗ này, mà là tại bên cạnh cứ điểm, Đoạn Thu vừa trở về liền nhận được tin tức của nàng, Đoạn Thu lập tức liền nói: "Trước hết để cho tất cả mọi người chờ lệnh, ta có cái dự cảm không tốt."

	Rất nhanh Đoạn Thu liền đi tới Gilgamesh chỗ liên minh cứ điểm bên trong, hai người gặp mặt sau liền bắt đầu thương lượng đối sách.

	Sau mười mấy phút tình báo truyền đến,  Orc công kích tình nghĩa công hội ba tòa cứ điểm, đối phương hơn hai mươi cái cứ điểm đồng thời động đạn đạo mưa.

	Ngoại trừ đối diện cứ điểm đạn đạo mưa, tại ba tòa thành thị phụ cận còn tập kết số lượng đông đảo Orc bộ đội, hiện tại đã bắt đầu hướng phía ba tòa cứ điểm đi tới.

	"Xem ra các nàng là chuẩn bị đánh xuống một tòa cứ điểm." Đoạn Thu có chút giật mình nói.

	Bất quá bây giờ giai đoạn này cũng chính là song phương cứ điểm không có xây thành thời điểm, lúc này động công kích có rất lớn tỉ lệ kiến thiết thành công.

	"Chúng ta muốn phái ra bộ đội trợ giúp dưới, không thể để cho bọn hắn bắt lấy cái này tay cầm nói chúng ta không trợ giúp." Gilgamesh nói.

	Đoạn Thu nhẹ gật đầu: "Ừm, ngươi đi vẫn là ta đi?"

	"Để ta đi, vừa vặn kiếm chút công huân." Gilgamesh vừa cười vừa nói, nàng không thèm để ý chút nào đối phương công kích tình nghĩa công hội cứ điểm.

	Gilgamesh rời đi đi kết giới bộ đội, mà Đoạn Thu thì để phi cơ trinh sát điều tra đối diện bốn tòa cứ điểm, hắn cũng có một cái rất lớn mật ý nghĩ.