Chương 845: Cự hình sinh vật xuất hiện 

	Trước mắt Tuyết Nguyệt có năm vạn thành viên trú đóng ở chiến trường các nơi cứ điểm bên trong, tiền tuyến bốn tòa cứ điểm số người nhiều nhất, có ba vạn tên thành viên. 

	Cái này ba vạn tên thành viên ở trong Nguyệt Quang quân đoàn chiếm cứ ba ngàn, tiếp theo là Tinh Thần quân đoàn chiếm cứ bảy ngàn, Ám Dạ quân đoàn chiếm cứ một vạn, Tulip quân đoàn chiếm cứ năm ngàn, còn lại thành viên có là hậu cần có là bộ đội đặc thù.

	Đương nhiên số lượng này là khẳng định không đủ, về sau Tuyết Nguyệt mấy đại quân đoàn đều sẽ tiếp tục tăng phái nhân thủ tới, dạng này mới có thể cùng đối diện Orc cứ điểm thành chống lại.

	Orc muốn tán phát triển độ không thể so với Đoạn Thu bên này chậm, từ trên cao phi cơ trinh sát quay chụp đến hình tượng đến xem, Orc cứ điểm thậm chí muốn so Tuyết Nguyệt cùng Nữ Thần công hội nhân số muốn bao nhiêu, mà lại Orc cũng không thiếu hụt công nghệ cao vũ khí, cơ giáp cùng chiến cơ tại cứ điểm sân bay hiện không ít.

	Cứ như vậy song phương đều tại triển khai lực lượng phòng ngự, nửa tháng sau thế cục sinh biến hóa, tại Vinh Diệu công hội liên minh phụ trách khu vực bên trong, song phương bắt đầu thăm dò tính công kích.

	Vài ngày trước thành Thiên Phong các đại công hội mở một cái rất ngắn hội nghị, hội nghị chủ yếu là nói trợ giúp cùng phòng ngự vấn đề, nếu như Orc đánh trúng lực lượng công kích một cái cứ điểm, như vậy phụ cận cái khác cứ điểm muốn đi cộng đồng phòng ngự.

	Cái hiệp nghị này tất cả công hội đều ký kết, cũng coi là thành Thiên Phong các đại công hội cái thứ nhất hiệp nghị.

	Vinh Diệu công hội bên kia tuyến phòng ngự bên trên xuất hiện Orc bóng dáng, mà Tuyết Nguyệt cùng Nữ Thần công hội bên này bốn tòa cứ điểm cũng bắt đầu xuất hiện tình huống.

	Mấy ngày nay thỉnh thoảng liền có Orc các loại phi cơ trinh sát từ đối diện bay tới, mặc dù rất nhiều đều bị hệ thống phòng ngự cho đánh rơi, nhưng là vẫn có không ít an toàn trở về, đặc biệt là không trung phi cơ trinh sát trước mắt không có cách nào chặn đường.

	Bốn tòa cứ điểm chỉ có hai tòa lắp đặt hoàn chỉnh hệ thống phòng ngự, đây là Tuyết Nguyệt tự chủ mở hệ thống phòng ngự, có laser vũ khí, xe đạn đạo, quét hình xe cùng tự động hoả pháo.

	Tuyết Nguyệt hệ thống phòng ngự không ngừng thăng cấp, trước mắt có thể hữu hiệu chặn đường đạn đạo công kích, cùng đánh rơi bay ở trên không chiến cơ.

	Bốn tòa muốn tán cách xa nhau khoảng cách rất xa, mỗi tòa cứ điểm đều có năm mươi km trở lên, cho nên trải qua điều tra sau Orc khóa chặt không có lắp đặt hệ thống phòng ngự hai tòa cứ điểm, tựa hồ đối với cái này hai cái cứ điểm phá lệ cảm thấy hứng thú.

	Orc ý đồ vô cùng rõ ràng, cho nên Đoạn Thu thương lượng với Gilgamesh qua đi quyết định tạm thời trợ giúp hai tòa cứ điểm.

	Đầu tiên là Đoạn Thu hướng cái này hai tòa cứ điểm điều tập không ít vũ khí phòng ngự, tỉ như xe đạn đạo, xe tăng loại hình, thậm chí vì cứ điểm an toàn còn đem hắn tọa giá tàu gió thu cho mang theo tới.

	Mà Nữ Thần công hội thì đến đây một cái máy bay trực thăng bộ đội cùng bộ đội cơ giáp,

	Chung quanh cứ điểm chiến cơ cũng tùy thời chờ lệnh, nếu có tình huống liền sẽ trước tiên trợ giúp.

	Tại hai cái công hội đại lực trợ giúp dưới, nếu như Orc công hội động tấn công mạnh cũng muốn nỗ lực thê thảm đau đớn đại giới.

	Cứ như vậy qua hai ngày, chiến trường bốn phía bắt đầu đổi mới quái vật, vài chỗ xuất hiện cao ba mươi mét cùng cao hai mươi mét quái vật.

	Địa phương khác cự hình sinh vật không phải rất chủ yếu, nhưng Tuyết Nguyệt cùng Nữ Thần công hội tiền tuyến, cũng chính là đối mặt Orc phương hướng khu vực xuất hiện một con tiếp cận năm mươi mét quái vật khổng lồ, cái này sinh vật nhìn cùng khủng long, lực phá hoại kinh người, cứ như vậy tại hai bên trung tâm chỗ giao giới du đãng.

	Cùng lúc đó, thành Thiên Phong công bố quái vật rơi xuống chuẩn xác tin tức.

	Cự hình sinh vật đẳng cấp không phải cùng phổ thông sinh vật, mà là độc lập ra.

	Cự hình sinh vật có mười cấp, mỗi lần tăng lên một cấp cũng liền mang ý nghĩa càng thêm cường đại, Thiên cấp là cấp năm, nói cách khác kề bên này cao nhất có thể lấy xuất hiện cấp bốn cự hình sinh vật.

	Một cấp cự hình sinh vật nhất định rơi xuống năng lượng thủy tinh, có thể cho truyền tống trận bổ sung năng lượng, trừ cái đó ra tham dự thành viên mỗi người sẽ có một trăm điểm công huân, đánh giết công hội có năm ngàn điểm công huân thả cho tham dự chiến đấu công hội quan chỉ huy tối cao.

	Cấp hai cự hình sinh vật nhất định rơi xuống cao cấp hơn năng lượng thủy tinh, y nguyên có thể cho truyền tống trận bổ sung năng lượng, tham dự đánh giết mạo hiểm giả mỗi người hai trăm điểm công huân, đánh giết công hội là một vạn điểm,

	Về sau là cấp ba, cấp ba bao khỏa trước mặt tất cả ban thưởng sẽ tuôn ra Truyền kỳ cấp vũ khí, cấp bốn cũng giống như vậy, bất quá có rất nhỏ tỉ lệ tuôn ra sử thi đẳng cấp.

	Mà tất cả những này cự hình sinh vật một khi tiến hóa đến lãnh chúa, như vậy đánh giết sau nhất định sẽ tuôn ra Sử thi cấp vũ khí trang bị.

	Hiện tại, tại song phương chỗ giao giới du đãng quái vật đoán chừng tối thiểu nhất là một con cấp bốn cự hình sinh vật, đánh giết có thể có được rất nhiều ban thưởng.

	Gilgamesh gần nhất một mực cùng với Đoạn Thu, cho nên tại hiện con quái vật này thời điểm đã tìm được Đoạn Thu.

	"Chúng ta là chờ Orc xuất thủ vẫn là chủ động đem cái này cự hình sinh vật hấp dẫn tới?" Gilgamesh hỏi.

	Đoạn Thu nghe xong suy tư một hồi nói: "Chúng ta chủ động đánh đi, ta tập kết không trung lực lượng, ngươi chỉ huy mặt đất."

	"Không có vấn đề."

	Hai người thương lượng về sau lại bắt đầu hành động, ngay sau đó chiến cơ bộ đội bắt đầu tập kết, Đoạn Thu tiến vào tàu gió thu bên trên chỉ huy không trung bộ đội, mà Gilgamesh thì dẫn đầu bộ đội trên đất liền, bộ đội trên đất liền là Tuyết Nguyệt cùng Nữ Thần công hội tinh anh đội ngũ, tất cả mạo hiểm giả đẳng cấp đều có trên bốn mươi cấp.

	Bởi vì bên này bắt đầu hành động cho nên đối diện Orc tự nhiên cũng không cam chịu yếu thế, đồng dạng bắt đầu tập kết nhân thủ.

	Mà Tuyết Nguyệt bộ đội cùng Orc bộ đội cơ hồ là đồng thời ra, Đoạn Thu cũng đem cái này tin tức nói cho mặt đất Gilgamesh, bất quá đã lựa chọn tranh đoạt con quái vật này khẳng định như vậy sẽ không buông bỏ.

	Theo mấy giờ tiến lên, đám người khoảng cách quái vật vị trí cũng càng ngày càng gần, Đoạn Thu bên này trực tiếp xuất động 30 khung các loại loại hình chiến cơ cùng năm mươi đỡ trở lên máy bay trực thăng, mà Orc bên kia cũng có đại lượng chiến cơ xuất hiện, số lượng không kém chút nào Tuyết Nguyệt cùng nữ thần công hội liên hợp bộ đội.

	Khoảng cách cự hình sinh vật còn có năm km, Đoạn Thu bắt đầu chỉ huy không trung bộ đội tiến công.

	Mục tiêu tự nhiên không phải trung tâm cự hình quái vật, mà là Orc bộ đội.

	Hơn ba mươi khung các loại loại hình chiến cơ lập tức chia làm mấy tổ,  ngay sau đó tạo thành đội hình công kích hướng phía đối diện Orc bộ đội bay đi.

	Mà Orc không trung bộ đội cũng không cam chịu yếu thế, trực tiếp viễn trình bắn hơn mấy chục đạn đạo đánh trả.

	Mười mấy mai đạo đạn độ rất nhanh, không quá sớm liền bị nhiều chức năng chiến cơ cùng Air Early Warning khóa chặt, cho nên còn không có bay đến trước mặt liền bị đánh rơi mất.

	Kỳ thật đạn đạo Đoạn Thu là không thế nào muốn sử dụng, đạn đạo vật này trước mắt Tuyết Nguyệt còn không có dây chuyền sản xuất, dùng một viên liền thiếu đi một viên.

	Bất quá vì càng nhanh kết thúc chiến đấu, Đoạn Thu vẫn là lựa chọn bắn đạn đạo.

	Tất cả đạo đạn mục tiêu đều là Orc bộ đội bên trong lớn nhất chiến cơ, đạn đạo bắn xuyên qua sau cũng bị chặn lại hơn phân nửa, bất quá vẫn có một ít đánh trúng vào mục tiêu.

	Đáng tiếc là bị hộ thuẫn chặn, không có đưa đến cái tác dụng gì.

	"Chuẩn bị khoảng cách gần tác chiến, phòng ngừa địch quân đạn đạo công kích hậu phương bộ đội!" Đoạn Thu tại tàu gió thu bên trong nói.