Chương 770: Cứu viện

	Loại này bộ dáng quái vật thật vô cùng ít thấy , bình thường có thể sẽ xuất hiện tại quỷ thành loại hình địa phương. E tiểu thuyết

	Quỷ thành là vứt bỏ thành thị một loại, bên trong sẽ xuất hiện các loại hiện tượng tự nhiên, có cường đại u linh chờ một chút quái vật, là mạo hiểm giả không nguyện ý nhất đi thành thị loại hình một trong.

	Tiếp tục đi tới, đã nơi này xuất hiện loại quái vật này, như vậy tiếp xuống khả năng còn sẽ có càng nhiều tương tự sinh vật khủng bố xuất hiện.

	Đoạn Thu đoán chừng, trước đó sinh vật khủng bố có thể nhẹ nhõm giải quyết năm mươi cấp phong hào cường giả, mà lại mấu chốt nhất là, cái này sinh vật tiếp cận đến một trăm mét bên ngoài Đoạn Thu mới phát hiện, cái này chứng minh sinh vật khủng bố ẩn tàng năng lực phi thường cao.

	Xem ra muốn tiến vào ngọn núi lớn màu đen trên đường đi còn cần đối mặt đủ loại nguy hiểm a.

	Rời đi cự thạch rừng rậm về sau, khoảng cách ngọn núi lớn màu đen càng ngày càng gần, chung quanh thỉnh thoảng truyền đến các loại chiến đấu thanh âm, so trước đó còn muốn tấp nập, thậm chí có chút thanh âm ngay tại Đoạn Thu cách đó không xa.

	Không nhìn chung quanh thanh âm Đoạn Thu tiếp tục đi tới, chỉ cần không trêu chọc đến mình, trên cơ bản sẽ không đi quản.

	Trên đường đi ngoại trừ màu đen nham thạch, Đoạn Thu còn hiện rất nhiều vứt bỏ cỗ xe, thậm chí còn có Nhân loại khung xương, xem ra toà này ngọn núi lớn màu đen tồn tại thời gian rất xa xưa, ám huyết cổ mộ bên trong đếm không hết mạo hiểm giả đều sẽ tới nơi này thăm dò.

	Đi tới không bao lâu, cách đó không xa không trung liền xuất hiện mười mấy con thân ảnh màu đen, Đoạn Thu thấy thế lập tức điều khiển xe gắn máy hướng phía nham thạch bên cạnh tránh né.

	Có thể ở chỗ này phi hành sinh vật, đoán chừng thực lực đều phi thường cường đại.

	Lúc đầu Đoạn Thu coi là có thể né tránh những quái vật này, ai biết cuối cùng vẫn là bị hiện, bay ở không trung mười mấy con to lớn sinh vật gào thét hướng phía Đoạn Thu chỗ núp bay tới, không có cách nào Đoạn Thu mở ra xe gắn máy chức năng lái tự động, một bên chạy một bên hướng phía không trung xạ kích.

	Chung quanh đây địa hình vẫn tương đối tốt, xe mô tô bay trước xe tiến độ rất nhanh, trong lúc nhất thời không trung sinh vật đuổi không kịp tới.

	Rất nhanh Đoạn Thu liền biết loại sinh vật này là cái gì, một loại tên là dơi khát máu sinh vật, đây không phải hệ thống trí năng bên trong ghi lại, mà là Huyết tộc nữ tính cường giả trong máu ẩn chứa tin tức.

	Bị loại sinh vật này để mắt tới rất phiền phức, sẽ không chết không thôi động công kích.

	Mỗi cái dơi khát máu tương đương với năm mươi cấp phong hào cường giả cấp bậc thực lực, không biết bất kỳ ma pháp, nhưng lại phi thường cường đại.

	Cầm trong tay súng ngắm Đoạn Thu bắt đầu xạ kích không trung dơi khát máu, mặc dù mỗi lần công kích cũng có thể làm cho dơi khát máu dừng lại một hồi, bất quá chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo.

	Đạn xuyên giáp mặc dù có thể làm bị thương dơi khát máu, nhưng là dơi khát máu hình thể thật sự là quá lớn, như vậy một chút thương thế căn bản không có tác dụng gì.

	Một bên công kích Đoạn Thu một bên nhìn chăm chú lên tiền phương, rất nhanh liền hiện tiền phương cách đó không xa có một mảnh cự thạch rừng rậm, nếu như có thể kiên trì ở đâu có lẽ dơi khát máu liền sẽ từ bỏ đuổi bắt.

	Dơi khát máu khổng lồ thể tích không thể tiến vào cự thạch rừng rậm, mà giết chết dơi khát máu đại giới lại quá lớn.

	Thiết lập xe mô tô bay trước xe hướng cự thạch rừng rậm, Đoạn Thu vẫn sử dụng súng ngắm xạ kích.

	Đạn thay đổi thành phổ thông đạn bởi vì Đoạn Thu không phải muốn giết chết dơi khát máu, mà là ngăn chặn là được rồi, nếu có dơi khát máu nhanh bay vào năm mươi mét phạm vi, Đoạn Thu liền sẽ nổ súng bắn lui.

	Cứ như vậy trải qua nửa giờ đào vong, Đoạn Thu rốt cục đi tới cự thạch rừng rậm, tiến vào cự thạch rừng rậm về sau, dơi khát máu quả nhiên không còn đuổi theo, gào thét vài tiếng liền rời đi.

	Tiến vào cự thạch rừng rậm về sau, Đoạn Thu còn chưa kịp buông lỏng một hơi, ai biết cách đó không xa một thân ảnh liền gào thét lao đến.

	Quay đầu nhìn lại hiện giờ là trước đó giết chết sinh vật khủng bố.

	Không cho sinh vật khủng bố tới gần cơ hội, Đoạn Thu đưa tay bắn một phát quá khứ.

	Bởi vì biết giải quyết như thế nào sinh vật khủng bố, lần này đối phó liền đơn giản rất nhiều, không có thay đổi đạn dược, trực tiếp nhắm chuẩn sinh vật khủng bố to lớn miệng.

	Tại bắn thủng sinh vật khủng bố đầu về sau, Đoạn Thu nhanh chóng chạy tới tại sinh vật khủng bố còn không có khôi phục trước đó đánh nổ trái tim.

	Lần này cuối cùng không có bất kỳ nguy hiểm nào, Đoạn Thu ngồi tại xe mô tô bay trên xe xuất ra đồ ăn bắt đầu ăn.

	Từ hiện ngọn núi lớn màu đen đến bây giờ, đã tiếp tục đi tới mười mấy tiếng, bất quá sắc trời vẫn không có tối xuống ý tứ, xem ra nơi này thời gian một ngày cùng ngoại giới còn không giống.

	Đang lúc Đoạn Thu dự định nghỉ ngơi một hồi tại ra thời điểm, cự thạch trong rừng rậm bỗng nhiên truyền đến chiến đấu kịch liệt âm thanh, khoảng cách Đoạn Thu không tính rất xa.

	"Không phải đâu?" Đoạn Thu nhanh chóng cầm trong tay đồ ăn ăn xong, sau đó điều khiển xe gắn máy liền hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới chạy tới.

	Rất nhanh Đoạn Thu liền đi tới chiến đấu sinh hiện trường, hơn mười người Orc mạo hiểm giả ngay tại vây công bốn tên Tinh Linh Tộc mạo hiểm giả, mà lại bên cạnh cách đó không xa trên mặt đất nằm một Tinh Linh Tộc cường giả, đoán chừng đã bị giết chết.

	Đoạn Thu ra thời gian ngắn liền đưa tới song phương giao chiến chú ý, bất quá Đoạn Thu mang theo mặt nạ cho nên nhìn không ra là chủng tộc gì.

	Hơn mười người Orc mạo hiểm giả thấy thế lập tức liền phân ra ba người hướng phía Đoạn Thu vây quanh, mà Tinh Linh Tộc còn lại bốn người tựa hồ cũng nhìn thấy hi vọng lớn tiếng hô: "Bằng hữu, giúp đỡ chút, chúng ta là tinh linh liên minh thành viên."

	Đoạn Thu còn không có quyết định có giúp hay không, ai biết vây tới ba tên Orc trước liền động công kích.

	Một Orc cung tiễn thủ bắn ra một chi bổ sung đấu khí mũi tên, trực tiếp liền đánh trúng tại xe mô tô bay xe hộ thuẫn bên trên.

	Lần này lập tức liền đưa tới Đoạn Thu bất mãn, cầm lấy trên xe gắn máy treo súng ngắm, đưa tay bắn một phát quá khứ.

	Đoạn Thu khoảng cách mấy người cũng liền hai trăm mét không đến, mà lại một thương này độ thật nhanh, trực tiếp liền đánh xuyên một Orc hộ giáp.

	Không đợi tên này Orc phản ứng tới, Đoạn Thu tiếp tục xạ kích, tại phát súng thứ ba thời điểm đánh xuyên hộ thể đấu khí, kết thúc tên này Orc sinh mệnh.

	"Hắn nhanh hết đạn!" Một Orc hô.

	Mặc dù chết mất một đồng bạn, nhưng là Orc cũng không để ý, mà là tiếp tục hướng phía Đoạn Thu xông lại.

	Đoạn Thu thấy thế mỉm cười, điều khiển xe gắn máy liền hướng phía còn lại hai người phóng đi.

	Đạn mặc dù đánh hết, bất quá Đoạn Thu cũng không phải viễn trình chức nghiệp, tại sắp tiếp cận hai người thời điểm trực tiếp triệu hoán ra ngưng huyết trường kiếm, nhảy ra xe gắn máy một cái thêm liền xông tới.

	Xe gắn máy mang theo sơ cấp hệ thống trí năng, cho nên Đoạn Thu không cần lo lắng bị hao tổn.

	Phía sau kim loại vũ dực xuất hiện, Đoạn Thu một cái thêm liền vọt tới hai tên trước mặt thú nhân, ngay sau đó Ảnh Vũ thân pháp phối hợp huyễn ảnh kiếm thuật, không đến ba mươi giây liền giải quyết một người trong đó.

	Còn lại một tên sau cùng Orc mạo hiểm giả thấy thế biết gặp cường giả, quay đầu liền chạy.

	Nhưng là Đoạn Thu cũng sẽ không cho hắn cơ hội chạy trốn, một cái thêm xông đi lên sử dụng ngưng huyết trường kiếm đâm xuyên qua trái tim.

	Bởi vì đây hết thảy sinh quá nhanh, đến mức vây công Tinh Linh Tộc mấy chục tên Orc còn không có phản ứng tới, khi Đoạn Thu tiến lên bắt đầu giết chóc thời điểm đã chậm.