Chương 340: Chiến đấu bắt đầu
 
 	Tiểu thuyết: Tận thế toàn năng Kiếm thần tác giả: Kỷ Bút Sổ Xuân Thu
 
 	Thời gian từng điểm từng điểm quá khứ, vốn là là vì quấy rầy Kiếm Dữ Mân Côi, hiện tại đã biến thành yếu quyết chiến tư thế.
 
 	Dạ Oanh chiến cơ thả ra bồ công anh thật sảo sào huyệt, hiện tại hơn hai vạn mét địa phương đều bị quản chế lên, chỉ cần có tình huống thế nào, Đoạn Thu bên này ngay lập tức thì sẽ biết.
 
 	Rất nhanh Kiếm Dữ Mân Côi tiếp viện bộ đội liền tiến vào tầm mắt, tổng cộng hơn hai ngàn người, cùng nguyên chặn lại không được.
 
 	Thêm vào này hơn hai ngàn người, hiện tại Kiếm Dữ Mân Côi ở trong cái thành thị này đã có hơn năm ngàn người, số lượng ấy không phải Đoạn Thu mấy người có thể giải quyết.
 
 	Ở này hơn hai ngàn người tới được thời điểm, Đoạn Thu mấy người liền lui lại, sau đó cùng Cam Cần hội hợp đến cùng một chỗ.
 
 	Tuyết Nguyệt ở này thành thị có hơn một ngàn năm trăm người, Ám Dạ quân đoàn bộ thứ nhất đội đội trưởng mang theo mười mấy tiểu đội lại đây tiếp viện.
 
 	Hắn mang đến tin tức tốt còn có tin tức xấu, tin tức tốt chính là Tiết Linh Phó hội trưởng phỏng đoán sẽ mang theo ít nhất một ngàn tiếp viện lại đây, ngoại trừ Tiết Linh còn có phong Bát gia, lê trình mấy người này.
 
 	Tuyết Nguyệt hiện tại là như vậy phân đoàn đội, nhân số vượt qua hai trăm đoàn đội là có thể xin trở thành loại cỡ lớn đoàn đội đội trưởng, hiện tại Ám Dạ quân đoàn cùng Uất Kim Hương quân đoàn đều có mấy cái loại cỡ lớn đoàn đội.
 
 	Phó hội trưởng quản lý quân đoàn, quân đoàn bên dưới là ngàn người đoàn, ngàn người đoàn bên dưới là trăm người đoàn, sau đó là tiểu đội.
 
 	Hiện đang không có ngàn người đoàn, thế nhưng trăm người đoàn nhưng có không ít, tỷ như Ám Dạ quân đoàn thì có bảy, tám cái trăm người đoàn đội, độc nhãn cùng Nghịch Phong Lưu Vân hai người đoàn đội sáp nhập, sau đó lại tăng thêm không ít cái đoàn đội cuối cùng hình thành một 300 người loại cỡ lớn đoàn đội.
 
 	Sau đó là gần nhất thu thành viên mới, bên trong có không ít thực lực rất mạnh đoàn đội.
 
 	Ám Dạ quân đoàn hiện tại có sáu cái loại cỡ lớn đoàn đội,
 
 	Ngoại trừ Nghịch Phong Lưu Vân, còn có trước nguyên lão lang trạch Lê Hoa, thành lập một hơn một trăm người đoàn đội.
 
 	Bầu trời, Ám Dạ quân đoàn đệ tam bộ đội, nhân số 230.
 
 	Lam cam chi Hạ, Ám Dạ quân đoàn bộ thứ tư đội, nhân số 170.
 
 	Lê trình, Ám Dạ quân đoàn đệ ngũ bộ đội, nhân số 220.
 
 	Kim viêm, Ám Dạ quân đoàn thứ sáu bộ đội, nhân số 130.
 
 	Ngoại trừ những này đoàn đội, còn lại đều là đơn độc tiểu đội, có điều gần nhất cũng có mấy cái tiểu đội có ý định tạo thành đoàn đội.
 
 	"Cam Cần tỷ, ngươi mang theo đại gia đi vị trí này, chặn lại Kiếm Dữ Mân Côi cái khác tiếp viện, chúng ta không thể ở để Kiếm Dữ Mân Côi bộ đội hội hợp." Đoạn Thu nhìn một chút địa đồ nói rằng.
 
 	Cam Cần nghe xong trực tiếp nói: "Không thành vấn đề, ngươi ngay ở này an tâm chỉ huy đi, cái khác giao cho chúng ta."
 
 	Đoạn Thu trở lại Dạ Oanh chiến cơ, đi theo chỉ có băng tuyết một người, Philomena cùng lính bắn tỉa tiểu đội đều đi trợ giúp Cam Cần.
 
 	Hai người đi tới Dạ Oanh chiến cơ phòng điều khiển, sau đó bắt đầu trên không trung chỉ huy chiến đấu.
 
 	Quả nhiên thả ra máy bay do thám rất nhanh sẽ phát hiện Kiếm Dữ Mân Côi một 500 người tiểu đội, Đoạn Thu lúc này đem vị trí tọa độ nói cho Cam Cần, Cam Cần ngay lập tức sẽ phái ra 700 người đi chặn lại, những người khác vẫn còn đang tại chỗ chờ đợi.
 
 	Tuy rằng Kiếm Dữ Mân Côi có hơn năm ngàn người ở đánh biến dị lãnh chúa, thế nhưng trên thực tế có thể phát huy tác dụng rất ít, phần lớn đều là đi bảo vệ chủ lực.
 
 	Không phải vậy biến dị lãnh chúa đã sớm chết, cũng không trở về lâu như vậy đều không có chuyện gì.
 
 	Chiến đấu bắt đầu nhanh, kết thúc cũng nhanh, 500 Kiếm Dữ Mân Côi thành viên toàn bộ bị giải quyết, Tuyết Nguyệt chỉ là tổn thất không tới ba mươi người.
 
 	Có điều Đoạn Thu phỏng đoán, Kiếm Dữ Mân Côi đã chiếm được tin tức, phỏng đoán lần sau tới được bộ đội liền không phải 500 người.
 
 	Tiếp tục chờ chờ, quá không tới năm phút đồng hồ lần này xuất hiện đoàn đội là người mình, Uất Kim Hương quân đoàn phong Bát gia mang theo hơn bảy trăm người lại đây tiếp viện, nguyên bản là có hơn một ngàn người, nửa đường bọn họ giết chết một Kiếm Dữ Mân Côi ngàn người đoàn, cuối cùng tổn thất hơn 300.
 
 	Bởi vì hai chuyện này, Kiếm Dữ Mân Côi không ở đơn độc lại đây tiếp viện, mà là ở thành thị ngoại vi một nơi tập hợp.
 
 	Theo thời gian trôi đi, Tuyết Nguyệt nhân số cấp tốc tăng cường, đạt đến tiếp cận hơn bảy ngàn người.
 
 	Mà Kiếm Dữ Mân Côi công hội cũng chia thành hai khối, một khối là cùng biến dị lãnh chúa chiến đấu hơn năm ngàn người, còn có một khối là ở thành thị ngoại vi chờ đợi bất cứ lúc nào trợ giúp sáu ngàn người.
 
 	Tổng cộng hơn một vạn người Kiếm Dữ Mân Côi về số lượng đã hoàn toàn vượt qua Tuyết Nguyệt, cái này cũng chưa tính cái gì, Kiếm Dữ Mân Côi bộ đội còn ở cuồn cuộn không ngừng chạy tới.
 
 	Đoạn Thu cũng không muốn như vậy chờ đợi, tha đến quá lâu sẽ đối Tuyết Nguyệt bất lợi, dù sao Tuyết Nguyệt nhân số ít.
 
 	Cùng mấy người thương lượng một chút sau, quyết định bắt đầu hành động, một nhóm người đánh nghi binh biến dị lãnh chúa bên này bộ đội, cho bọn họ tạo thành giả tạo cho rằng khai chiến, một phần khác người đi chặn lại ngoài thành tiếp viện đoàn đội.
 
 	Kế hoạch rất nhanh sẽ thiết lập sẵn, Cam Cần trực tiếp mang theo hơn một ngàn người hướng về biến dị lãnh chúa mà đi, những người còn lại trực tiếp đi vào lập ra địa điểm chuẩn bị chặn lại lại đây trợ giúp bộ đội.
 
 	Đoạn Thu đem tọa độ đều gửi đi cho đoàn đội quản lý, vì lẽ đó mọi người không có hoảng loạn, đều đi tới từng người lập ra vị trí, rất nhanh tất cả mọi người đều được chuyển động.
 
 	Nhìn truyền về hình ảnh, Đoạn Thu trong lòng dị thường căng thẳng, dù sao đây là Tuyết Nguyệt lần thứ nhất cùng Kiếm Dữ Mân Côi phạm vi lớn chiến đấu.
 
 	Cam Cần mang không ít thích khách cùng viễn trình nghề nghiệp bắt đầu rồi quấy rầy, Đoạn Thu còn lâm thời mua ba thanh súng máy hạng nặng dùng để hiệp trợ Cam Cần.
 
 	Hơn một ngàn người bộ đội rất nhanh sẽ cùng Kiếm Dữ Mân Côi đụng với, súng máy hạng nặng uy lực cũng vào lúc này thể hiện ra ngoài, ngoại trừ Ma Pháp Sư hầu như không người nào có thể gánh vác được, coi như là Ma Pháp Sư cũng không dám vẫn nâng súng máy hạng nặng xạ kích.
 
 	Tuyết Nguyệt bộ đội tấn công từ xa, nếu như Kiếm Dữ Mân Côi bộ đội xông lại, trực tiếp quay đầu liền chạy, bất hòa bọn họ chính diện chiến đấu, liền như vậy Cam Cần mang người một bên quấy rầy một bên lui lại.
 
 	Như vậy đánh khoảng mười phút, Kiếm Dữ Mân Côi người biết không phải biện pháp, nhất định phải giải quyết Tuyết Nguyệt quấy rầy bộ đội.
 
 	Một hơn hai ngàn người đoàn đội bị phân đi ra, lưu lại một nhóm người bảo vệ chủ lực, những người này trực tiếp đuổi theo Cam Cần bộ đội mà đi.
 
 	Hết thảy tình huống đều ở dưới sự theo dõi, Đoạn Thu lập tức liền bắt đầu sai nhân thủ, vì giảm thiểu thương vong, Đoạn Thu từ mai phục trong bộ đội rút ra 800 người lại đây trợ giúp.
 
 	Nếu như là tương đồng số lượng, như vậy khẳng định là Tuyết Nguyệt bộ đội lợi hại, dù sao Tuyết Nguyệt trang bị tốt.
 
 	Quả nhiên Kiếm Dữ Mân Côi đánh không lại Tuyết Nguyệt bộ đội, rất nhanh sẽ lui lại trở lại, vào lúc này thông báo ngoài thành đại bộ đội, hai bên cũng bắt đầu hành động, chuẩn bị vây quanh Tuyết Nguyệt.
 
 	Những này đã sớm ở Đoạn Thu trong dự liệu, dù sao toàn bộ chiến trường đều bị quản chế lên, Kiếm Dữ Mân Côi tiếp viện rất nhanh sẽ đi tới Tuyết Nguyệt mai phục quyển bên trong, sau đó chiến đấu liền bắt đầu.
 
 	Có thể là được tin tức, cùng biến dị lãnh chúa chiến đấu Kiếm Dữ Mân Côi bộ đội bắt đầu rồi điên cuồng công kích lãnh chúa, tựa hồ muốn trong thời gian ngắn giải quyết lãnh chúa quá đến giúp đỡ.
 
 	Đoạn Thu thông báo Cam Cần sau, Cam Cần mang theo hơn một ngàn người tiếp tục bắt đầu rồi quấy rầy.
 
 	Ngoại trừ hai nơi chiến trường ở ngoài, cũng không có thiếu Tuyết Nguyệt tiểu đội ở trong thành thị du đãng, những này tiểu đội cùng Kiếm Dữ Mân Côi lại đây tiếp viện tiểu đội cũng phát sinh chiến đấu,
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: