Chương 338: Quấy rối
 
 	Tiểu thuyết: Tận thế toàn năng Kiếm thần tác giả: Kỷ Bút Sổ Xuân Thu
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, đảo mắt chính là hai ngày sau.
 
 	Từ khi Đoạn Thu dẫn người nổ tung Hắc Ám công hội lãnh địa sau, đến hiện tại Hắc Ám công hội cũng không có bất kỳ trả thù động tác, thậm chí ở Thiên Phong thành bên ngoài tình cờ gặp Tuyết Nguyệt người đều sẽ vòng quanh đi rồi.
 
 	Điều này làm cho Đoạn Thu cảm thấy phi thường không tiếp, thậm chí phái người tra xét tra tình huống, cuối cùng đến có kết luận, Hắc Ám công hội đang toàn lực kiến thiết chính mình lãnh địa.
 
 	Không chỉ là Hắc Ám công hội, Ám Viêm công hội hai ngày nay cũng rất ít cùng Tuyết Nguyệt phát sinh xung đột, vốn là Thiên Phong thành bên ngoài đều sẽ có từng người công hội tiểu đội đến dọn dẹp ra thành đối địch công hội thành viên, đến hiện tại chỉ còn dư lại Kiếm Dữ Mân Côi.
 
 	Kiếm Dữ Mân Côi tự cùng Tuyết Nguyệt mâu thuẫn là không thể giải trừ, vì lẽ đó mỗi ngày cùng Tuyết Nguyệt chiến đấu đều là Kiếm Dữ Mân Côi người.
 
 	Không phải Kiếm Dữ Mân Côi dẫn người giết Tuyết Nguyệt tiểu đội, chính là Tuyết Nguyệt bộ đội tinh anh xoá sạch Kiếm Dữ Mân Côi tiểu đội loại hình.
 
 	Đoạn Thu không có tham gia cuộc chiến đấu này, mà là chuyên tâm ở lãnh địa kiến thiết công hội.
 
 	Liền như vậy lại quá bốn ngày, thế giới quy tắc âm thanh rốt cục xuất hiện lần nữa.
 
 	Tử tinh hoạt động kết thúc, tân hoạt động sẽ ở sau hai mươi ngày mở ra!
 
 	Vốn là lấy vì cái này hoạt động kết thúc, Ám Dạ nữ hoàng bên kia nên giải phóng mới đúng, ai biết Tử tinh Trùng tộc sào huyệt cũng vô dụng biến mất, thậm chí trong thành thị lại thêm ra một toà Tử tinh Trùng tộc sào huyệt.
 
 	Tử tinh quái vật vẫn như cũ tồn tại, vì lẽ đó Ám Dạ nữ hoàng bên kia còn phải tiếp tục giết Trùng tộc.
 
 	Đoạn Thu giáp máy rốt cục bị gió lăng chế tạo đi ra, giáp máy là màu đen, cao hai mét, thuộc về nhanh nhẹn loại hình giáp máy, vũ khí là năng lượng kiếm.
 
 	Giáp máy sức phòng ngự tự nhiên không cần phải nói,
 
 	Chỉ cần mặc vào giáp máy chiến đấu, Đoạn Thu sức phòng ngự so với bất kỳ trọng giáp nghề nghiệp đều cường đại hơn, hữu cơ giáp Đoạn Thu hoàn toàn có thể một thân một mình mạnh mẽ chống đỡ lãnh chúa cấp bậc quái vật.
 
 	Ở biệt thự nghỉ ngơi Đoạn Thu bỗng nhiên liền bị bộ đàm cho đánh thức, mơ mơ màng màng tỉnh lại kiểm tra, bộ đàm biểu hiện là Uất Kim Hương quân đoàn đệ nhất tiểu đội trưởng Moreen.
 
 	Nàng tìm ta có chuyện gì Đoạn Thu mê man nhận nghe điện thoại: "Này làm sao "
 
 	Moreen nghe được Đoạn Thu âm thanh sau lập tức nói rằng: "Hội trưởng a, cầu hỗ trợ, chúng ta phát hiện một Kiếm Dữ Mân Côi đại bộ đội, có hơn ba ngàn người, hiện ở tại bọn hắn đang cùng một con biến dị lãnh chúa chiến đấu, Cam Cần Phó hội trưởng đã dẫn người tới, có điều nhân thủ không đủ a."
 
 	Vốn đang mơ mơ màng màng Đoạn Thu sau khi nghe lập tức liền tỉnh táo lại, vội vàng nói rằng: "Có thật không ngươi nhanh lên một chút đem tọa độ phát lại đây, ta dẫn người tới hỗ trợ."
 
 	Kiếm Dữ Mân Côi đại bộ đội đang cùng biến dị lãnh chúa chiến đấu, hơn nữa còn là hơn ba ngàn người đại bộ đội, như vậy nói như vậy lên biến dị lãnh chúa tối thiểu cũng là hai mươi lăm cấp trở lên tồn tại.
 
 	Chuyện này bị Tuyết Nguyệt phát hiện, đương nhiên sẽ không để Kiếm Dữ Mân Côi nhẹ như vậy tùng liền đem biến dị lãnh chúa giết chết, nếu như thao tác thật có thể sẽ cho Kiếm Dữ Mân Côi một đòn trí mạng.
 
 	Hiện tại giai đoạn này đánh biến dị lãnh chúa, đầu tiên cần một có thể chịu chiến sĩ, sau đó chính là đông đảo Ma Pháp Sư.
 
 	Chủ yếu phòng ngự chiến sĩ trang bị nhất định phải tốt vô cùng, không phải vậy là nâng không được biến dị lãnh chúa công kích.
 
 	Cắt đứt thông tin, Đoạn Thu rất nhanh sẽ thu được Kiếm Dữ Mân Côi đại bộ đội đại khái tọa độ, ngay ở Thiên Phong thành cách đó không xa một tiểu nhân bỏ đi thành thị.
 
 	"Thông báo Anastasia, còn có đánh lén tiểu đội, còn có không chuyện gì Ma Pháp Sư, làm cho các nàng ở cửa biệt thự chờ ta." Đoạn Thu trực tiếp liên hệ trung tâm kiểm soát không lưu, trung tâm kiểm soát không lưu sẽ lần lượt liên hệ Đoạn Thu nói rằng người.
 
 	Quá không tới mười phút, tất cả mọi người người đều đi tới Đoạn Thu biệt thự, đánh lén tiểu đội là Anastasia sáng tạo, đội ngũ đều là Đoạn Thu phục sinh nữ hài, lựa chọn vũ khí cũng là súng ngắm cự ly xa hoặc là cung tên loại hình.
 
 	Dạ Oanh chiến cơ chỉ có thể vận chuyển một nhóm người, như vậy lần này đi phá hoại Kiếm Dữ Mân Côi cùng biến dị lãnh chúa chiến đấu nhân số khẳng định không thể rất nhiều.
 
 	Quan trọng nhất chính là vấn đề an toàn, Kiếm Dữ Mân Côi nói thế nào cũng có hơn ba ngàn người, nếu như đối phương từ bỏ biến dị lãnh chúa phản mà lại đây vây quét liền cái được không đủ bù đắp cái mất.
 
 	Ngoại trừ hết thảy viễn trình nghề nghiệp, bởi vì thời gian khẩn cấp chỉ có Philomena lại đây, hơn nữa vốn là ở Đoạn Thu biệt thự chơi băng tuyết, chỉ có hai tên Ma Pháp Sư.
 
 	Có điều hai tên Ma Pháp Sư đã đầy đủ, Đoạn Thu chỉ là đi quấy rối, lại không muốn cướp lãnh chúa.
 
 	Không kịp giải thích, Dạ Oanh chiến cơ liền hạ xuống ở bên cạnh, Đoạn Thu lập tức mang theo chúng nữ lên máy bay.
 
 	Philomena còn không biết tình huống thế nào, tiến vào Dạ Oanh chiến cơ sau liền đi tới nghi ngờ hỏi: "Làm sao xảy ra chuyện gì à "
 
 	"Phát hiện một Kiếm Dữ Mân Côi đại bộ đội, khoảng ba ngàn người đi, đang cùng một con biến dị lãnh chúa chiến đấu, chúng ta đi quấy rối." Đoạn Thu nhìn Philomena nói rằng.
 
 	Philomena ăn mặc một thân màu trắng áo đầm, phi thường đẹp đẽ.
 
 	"Như vậy a, ta còn tưởng rằng xảy ra chuyện gì đây." Philomena nói.
 
 	Hiện tại có thật nhiều khối Thái Dương có thể pin bản vì lẽ đó không thiếu năng lượng, Dạ Oanh chiến cơ trực tiếp hết tốc lực phi hành, không tới mười phút liền đến đến tọa độ trên trên thành thị không.
 
 	"Tìm xem, nhìn biến dị lãnh chúa ở nơi nào." Đoạn Thu nói rằng.
 
 	Dọc theo thành thị phi hành một vòng sau rốt cục phát hiện biến dị lãnh chúa, là một con vô cùng lớn lao Tê Ngưu, này con Tê Ngưu có cao hơn ba mươi mét, hiện tại đang bị Kiếm Dữ Mân Côi đại bộ đội bao quanh vây nhốt.
 
 	"Hạ xuống ở bên kia trên lầu, chúng ta viễn trình đánh lén." Đoạn Thu nói rằng.
 
 	Thêm vào đánh lén tiểu đội tổng cộng có mười lăm người, rơi xuống(logout) máy bay mọi người liền nằm nhoài mái nhà quan sát đến, quả nhiên cùng Đoạn Thu suy đoán như thế, là vài tên chiến sĩ ở kháng thương tổn, sau đó một đám mục sư ở cho chiến sĩ thêm huyết, mặc kệ chiến sĩ đi huyết không đi huyết đều đang giải phóng skill.
 
 	Mục sư bị Ma Pháp Sư bảo vệ lên, vài cái khiên phép thuật bảo vệ mục sư không bị công kích.
 
 	"Chúng ta đánh những người khác." Đoạn Thu nhìn một chút nói rằng.
 
 	Ngoại trừ mục sư cùng Ma Pháp Sư viễn trình đánh không chết ở ngoài, còn có số lượng đông đảo cái khác viễn trình nghề nghiệp, Anastasia nghe xong trực tiếp nói: "Chúng ta tự do công kích đi, Kiếm Dữ Mân Côi coi như phát hiện chúng ta cũng có thể chuyển sang nơi khác tiếp tục."
 
 	"Tự do công kích đi." Đoạn Thu cũng nói.
 
 	Sau đó mọi người liền giá ở trên lầu bắt đầu dùng súng ngắm tấn công từ xa, rất nhanh Kiếm Dữ Mân Côi viễn trình trong bộ đội liền xuất hiện thương vong, lúc mới bắt đầu còn không phát hiện mấy người, lại giết mấy chục người sau mới phát hiện trên lầu tình huống.
 
 	Rất nhanh một mấy chục người tiểu đội liền vọt tới, Đoạn Thu mấy người vẫn như cũ sử dụng súng ngắm xạ kích, tới người sẽ bị băng tuyết cùng Philomena giải quyết.
 
 	Mọi người sử dụng súng ngắm đều là vô cùng tốt, trải qua phép thuật cải tạo sau súng ngắm, uy lực lớn vô cùng.
 
 	Tầm bắn cũng có thể đạt đến khoảng năm ngàn mét, viên đạn đều là dùng xuyên giáp đạn, hàng rèn mỗi ngày đều có thể sinh sản ra rất nhiều viên đạn, vì lẽ đó hiện tại không cần Đoạn Thu mua.
 
 	Chỉ cần ở Thiên Phong thành thu mua quặng sắt hoặc là báo hỏng kim loại là được, Tuyết Nguyệt có tự động luyện chế cơ khí, sau đó ở chế tạo viên đạn.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: