Chương 135: Thế giới hoạt động
 
 	Tiểu thuyết: Tận thế toàn năng Kiếm thần tác giả: Kỷ Bút Sổ Xuân Thu
 
 	"Hiện tại là tình huống thế nào, ta ở trên bảng xếp hạng diện không thấy Huyền Vũ Bảo, hơn nữa trước Hắc Mân Côi lại xếp hạng thứ nhất." Đoạn Thu hỏi.
 
 	Ám Dạ nữ hoàng nghe xong gật gật đầu: "Huyền Vũ Bảo rời đi trước, bọn họ trực tiếp đi tới Thiên Phong thành, ngày hôm qua Hắc Mân Côi người tìm đến ta đàm phán hòa bình minh sự tình, ta không đáp ứng, còn lại chính là một toà bỏ đi trong thành phố mở ra một bí cảnh, ngày hôm qua mở ra."
 
 	Tiết Linh nghe xong nói bổ sung: "Bây giờ cách lần này tận thế mở ra đã sắp 150 ngày, ta phỏng đoán thế giới hoạt động lập tức liền muốn mở ra."
 
 	"Đúng, Tiết Linh nói không sai, ta phỏng đoán Huyền Vũ Bảo cũng là bởi vì sắp tới hoạt động mới sẽ trực tiếp rời đi đi Thiên Phong thành."
 
 	Đoạn Thu nghe xong nghi ngờ hỏi: "Bí cảnh vị trí cho ta, ta đi xem xem, Hắc Mân Côi không cần phải để ý đến các nàng, ta có người ở bên kia, thế giới này hoạt động là tình huống thế nào "
 
 	Ám Dạ nữ hoàng  thở dài  một tiếng  nói rằng: "Thế giới  hoạt động có tốt mà cũng có xấu, hoàn toàn  là  tùy cơ ,  bốn trăm  thiên  bố trí lại một lần  tận thế,  này trung gian 150 thiên một lần, hai trăm thiên một lần, 250 thiên một lần, ba trăm thiên một lần, tổng cộng bốn lần,  ba lần trước  hoạt động hoàn toàn tùy cơ, khả năng là đem hết thảy   quái vật tăng cường một lần,  cũng khả năng là các nơi trên thế giới xuất hiện item tỷ lệ tăng cao,  cũng  có thể là cái gì  vặt hái hoạt động."
 
 	Ám Dạ nữ hoàng dừng một chút tiếp tục nói: "Ba lần trước còn nói được, chỉ cần không phải quái vật bị tăng cường hai lần  là không sao, lần thứ bốn là then chốt, bởi vì lần thứ bốn nhất định  là quái vật tăng cường, hơn nữa  tinh anh cấp quái vật số lượng sẽ trở nên nhiều vô cùng, lãnh chúa quái vật mỗi cái địa phương đều sẽ có một hai."
 
 	"nói như vậy, hoạt động  cũng coi như là kỳ ngộnhất thời một loại, Thế nhưng rất nhiều Người may mắn còn sống sót đều  rất khó  đối mặt tăng cường quá hai lần trở lên   quái vật, bằng vào ta cùng Ám Dạ nữ hoàng   thực lực, vẻn vẹn  có thể  sinh tồn được, nếu như quái vật tăng cường ba lần, Phỏng đoán Phổ thông  quái vật đều  có cấp năm tả hữu, sức chiến đấu  tối thiểu  2,500  điểm, Huyền Vũ Bảo  cũng là bởi vì sợ quái vật  tăng cường nhiều lần sinh tồn không tới vì lẽ đó sớm đi  Thiên Phong thành."  Tiết Linh  giải thích.
 
 	"ta biết rồi, lần này ta  trở về mang về không ít đồ vật, nếu như sử dụng  tốt,  nên có thể để cho rất nhiều người vượt qua lần nàyliền   nguy cơ, trước tiên nói một chút về Tuyết Nguyệt  thế nào rồi đi, có bao nhiêu người. "
 
 	Ám Dạ nữ hoàng nghe xong từ  trong không gian giới chỉ lấy ra một Computer, kiểm tra một hồi  nói rằng: "Tuyết Nguyệt hiện tại có  hơn một trăm bảy mươi người, dựa theo sức chiến đấu tính toán, Vượt qua 1,500 Điểm có sáu người  không tính ngươi,  một ngàn điểm đến  1,500 điểm có  hơn bốn mươi người, còn lại đều là một ngàn điểm trở xuống."
 
 	"Cao chiến hơi ít nha." Đoạn Thu  nói rằng.
 
 	"điều này cũng không có cách nào."  Ám Dạ  nữ hoàng nhìn Đoạn Thu  một chút tiếp tục nói: "rất nhiều công hội giống như chúng ta, bao quát  Hắc Mân Côi  bọn họ  cũng giống như vậy , rất nhiều người đều là không có tài nguyên  thăng cấp,  chúng ta khá tốt,
 
 	Ta hiện tại cấp bốn  1,800  điểm  sức chiến đấu, nếu như luyện hóa  Huyết tinh Thạch  phỏng đoán có thể đến cấp năm, còn lại  mấy người  có  trước mặt ngươi Tiết Linh, nàng có 1,700 điểm   sức chiến đấu, Nàng  mang đến bên trong  Điệp, hiện tại là đệ ngũ  tiểu đội trưởng, có 1,600  điểm sức chiến đấu, còn có Ti Tháp Thiến,  phong vũ tin cùng linh  tử."
 
 	Đoạn Thu nghe xong suy nghĩ một chút nói rằng: "Lần này ta đi tới một bí cảnh đi, thu hoạch không ít đồ vật, hữu cơ giáp cùng xe bọc thép loại hình , có điều rất nhiều đều là Hư hao, ngươi xem một chút  có thể hay không  duy tu được,  đây là nhẫn không gian."
 
 	trước khi tới Đoạn Thu  liền đem  lần này thu hoạch Một vài thứ Toàn bộ chuyển đến  một không gian khác trong chiếc nhẫn, hữu cơ  giáp, xe bọc thép, Tank loại hình .
 
 	 Ám Dạ nữ hoàng  sau khi nhận lấy kiểm tra một hồi,  nhất thời kinh ngạc nói:  "Những này  nhưng là thứ tốt, có điều muốn sửa chữa  dưới, đợi lát nữa ta đi tìm  khâu  sơn,  sửa tốt cũng không có vấn đề, như vậy chúng ta đi  Thiên Phong thành Thì có  bảo đảm."
 
 	 Đoạn Thu nghe nàng nói xong tiếp tục nói: "ta  sẽ  thành lập một tinh anh  đội ngũ, do  ta Dẫn dắt Đi các loại địa phương nguy hiểm  thăm dò, hiện tại công hội  tạm thời  liền  như vậy, cũng không thu người, chúng ta chỉ cần  người có năng lực, tinh anh Đội ngũ ta  có người  tuyển,  hiện tại  nguyệt quang mỗi cái  đội ngũ không cần động, tranh thủ ở  các ngươi Nói  hoạt động trước  tăng cao thực lực đi."
 
 	 "Ừm." Ám Dạ nữ hoàng  nghe xong nói rằng:  " đi  Thiên Phong thành ta dự định cái này hoạt động sắp lúc kết thúc  đi,  nếu như là  quái vật tăng cường Hoạt động sẽ chờ dưới cái hoạt động  lại đi, chúng ta dời đi cũng chính là cần  xe cộ, nếu như ngươi cho ta  xe bọc thép có thể  sửa tốt  liền Không thành vấn đề, chỉ cần chứa đựng đầy đủ đồ ăn, chúng ta đến Thiên Phong thành nên vấn đề không lớn."
 
 	 "được, nếu như không có chuyện gì ta liền đi , Tuyết Nguyệt  liền  giao cho các ngươi, ta  sẽ phát triển một nhóm  tinh anh  mang về, Cái kia Bí cảnh các ngươi không muốn đi tới, chính ta  đi, tranh thủ đang hoạt động mở ra trước thu thập  có đủ nhiều Vật tư."
 
 	 "không thành vấn đề!" Ám Dạ nữ hoàng đáp ứng nói.
 
 	tuy rằng  Đoạn Thu  rất  muốn nghỉ ngơi  mấy ngày lại xuất phát,  thế nhưng  thế cuộc  càng ngày càng  nghiêm túc ,  vốn là  Đoạn Thu còn tưởng rằng  chỉ cần phải nghĩ biện pháp đến Thiên Phong thành  là tốt rồi, ai biết vẫn còn có thế giới hoạt động, xem ra thế giới này quy tắc chính là căn cứ game mà chế tác.
 
 	Đánh quái có thể bạo trang bị, vặt hái, đào mỏ, chế thuốc loại hình đều có, thậm chí còn có phó bản, BOSS loại hình.
 
 	Đoạn Thu lắc lắc đầu không đi suy nghĩ nhiều, hiện tại sống tiếp mới là trọng yếu nhất, hỏi Ám Dạ nữ hoàng muốn bí cảnh tọa độ Đoạn Thu liền rời đi căn cứ, đương nhiên trước khi đi cũng hỏi đại thúc mấy người tình huống, chúng nó hiện tại là đệ tứ tiểu đội, cùng những tiểu đội khác như thế, mỗi ngày đều cùng đi săn giết quái vật.
 
 	Sau đó Đoạn Thu dự định chính là đi tìm tinh anh cấp bậc tang thi, hiện tại Dạ Oanh thời cơ chiến đấu bên trong chỉ có băng tuyết, tử cùng phong lăng ba người, căn bản không có cách nào hoàn toàn để Dạ Oanh thời cơ chiến đấu vận hành lên.
 
 	Hắc Ám linh hồn thụ có mấy trăm cấp hai linh hồn, đầy đủ để Đoạn Thu thu phục năm mươi trở lên tang thi thủ hạ, Dạ Oanh thời cơ chiến đấu phòng nghỉ ngơi có ba tầng, mỗi tầng đều có thể chứa đựng hai mươi, ba mươi người nghỉ ngơi.
 
 	Đoạn Thu định đem Dạ Oanh thời cơ chiến đấu biến thành một không trung trợ giúp căn cứ, nơi đó gặp nguy hiểm liền có thể nhanh chóng đến, đây là hiện tại cái khác công hội đều không có năng lực.
 
 	Ra Tuyết Nguyệt trấn nhỏ, Đoạn Thu đi không bao xa liền kêu gọi không trung Dạ Oanh thời cơ chiến đấu, rất nhanh sẽ hạ xuống ở Đoạn Thu trước mặt.
 
 	Đoạn Thu đi vào máy bay, bay thẳng đến phòng điều khiển chạy đi, phòng điều khiển chỉ có phong lăng cùng tử ở, băng tuyết chạy đến luyện dược sư nghiên cứu đồ vật, Đoạn Thu đi tới sau trực tiếp nói: "Có một bí cảnh mở ra, ta dự định mấy ngày nay liền đi xem xem, có điều ở cùng trước muốn thu phục một ít thủ hạ."
 
 	Tử nghe xong quay đầu nhìn một chút Đoạn Thu nói rằng: "Lại muốn nhiều mấy người tỷ muội à "
 
 	Bên cạnh phong lăng không hiểu hỏi: "Tại sao là lại" Đoạn Thu nghe xong mặt đen lại trực tiếp ném cho phong lăng một máy vi tính nói rằng: "Trước tiên đem phụ cận địa đồ đưa vào tiến vào Dạ Oanh thời cơ chiến đấu bên trong, thuận tiện nhìn chúng ta nơi này khoảng cách Thiên Phong thành có bao xa."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: