Chương 249: Thế giới hoạt động mở ra
 
 	Tiểu thuyết: Tận thế toàn năng Kiếm thần tác giả: Kỷ Bút Sổ Xuân Thu
 
 	Tuyết Nguyệt công hội chính đang nhanh chóng phát triển lớn mạnh, Thiên Phong thành mỗi ngày đều sẽ phát sinh sự tình các loại, Tuyết Nguyệt đi tới Thiên Phong thành sự tình rất nhanh sẽ bình thản.
 
 	Ngày thứ hai Dạ Oanh chiến cơ cùng ngũ chiếc máy bay trực thăng đồng thời cất cánh hướng về phó bản đi tới, đương nhiên Đoạn Thu Dạ Oanh chiến cơ vẫn là gây nên không ít người mạo hiểm chú ý, Dạ Oanh chiến cơ không chỉ có tạo hình khốc huyễn, hơn nữa còn có thể vuông góc lên xuống, này ở trong phi cơ diện phi thường ít ỏi thấy.
 
 	Đoạn Thu mấy người nhiệm vụ hôm nay nhưng là để hai mươi tên bị tuyển ra đến công hội tinh anh thăng cấp đến cấp mười, những người này đều là Ma Pháp Sư, còn có nguyệt quang tiểu đội trưởng.
 
 	Ám Dạ nữ hoàng thống kê một hồi, Tuyết Nguyệt ngoại trừ Đoạn Thu dẫn dắt muội giấy môn, tổng cộng có mười ba tên Ma Pháp Sư, số lượng ấy đã tính rất hơn nhiều.
 
 	Hai mươi tên bị tuyển ra đến công hội trong tinh anh khẳng định là bao quát này mười ba tên Ma Pháp Sư.
 
 	Đã tới cấp mười người bị Đoạn Thu chia làm ba tiểu tổ, sau đó liền mang theo hai mươi người bắt đầu rồi xoạt phó bản lữ trình.
 
 	Vốn là những người này đều là mỗi cái tiểu đội trưởng, đẳng cấp cũng đều là cấp bảy tả hữu, vì lẽ đó thăng cấp tốc độ đặc biệt nhanh, hầu như không tới ba tiếng liền có thể tăng lên cấp một.
 
 	Đến buổi tối đã có có thăng cấp đến cấp mười, là một tên Ma Pháp Sư.
 
 	Vừa lúc đó tất cả mọi người đều chiếm được thế giới quy tắc đề kỳ: Thế giới hoạt động sẽ ở sau mười tiếng mở ra!
 
 	Đoạn Thu một thân một mình trở lại Thiên Phong thành, mới vừa gia nhập công hội phòng khách, thì có một tên Tuyết Nguyệt thành viên chạy tới nói cho hắn, hiệu thuốc đã kiến được rồi, có thể kinh doanh.
 
 	Vốn là hắn muốn đem một vài trang bị cùng vũ khí bỏ vào công hội nhà kho, nghe được tin tức sau cũng không vội vã đi thả, trực tiếp chạy đến mới vừa kiến tốt hiệu thuốc.
 
 	Hiệu thuốc đang đấu giá hành phụ cận,
 
 	Vị trí khá tốt, là một đống bốn tầng kiến trúc, tên liền gọi Tuyết Nguyệt hiệu thuốc phô.
 
 	Đoạn Thu dùng Tuyết Nguyệt huy chương thông báo hết thảy công hội Dược Tề Sư, cùng đan dược sư, mục sư loại hình, rất nhanh sẽ có tiếp cận ba mươi người đến nơi này.
 
 	Đoạn Thu xem hầu như đều đến đến đông đủ liền nói nói: "Nơi này là chúng ta hiệu thuốc, tổng cộng có bốn tầng, nếu như sau đó chuẩn bị chuyên tâm chế thuốc có thể ở nơi này, ta xem đại gia phần lớn đều là mục sư, cấp phó nghiệp là Dược Tề Sư, vì lẽ đó cho đại gia nói rằng tình huống, hai ngày nữa thuốc điểm sẽ chính thức vận hành, đại gia mạo hiểm trên đường hái được vật liệu, chính ngươi luyện chế cũng được, cho công hội cũng được, công hội sẽ thu mua đại gia chế tác thuốc vật liệu, luyện chế thuốc, sử dụng công hội điểm tới thu mua, đến thời điểm nếu như tiểu đội đi mạo hiểm, có thể tới nơi này mua thuốc, đan dược loại hình đồ dùng."
 
 	Đoạn Thu mới vừa nói xong cũng có một người thanh niên đi lên trước nói rằng: "Hội trưởng, nghề nghiệp của ta là Thủy Tinh luyện dược sư, không có lực công kích, thế nhưng luyện chế thuốc so với (tỷ đấu) phổ thông thuốc thân thiết , ta nghĩ ở nơi này!"
 
 	"Đương nhiên có thể, hiện tại là có thể thu dọn đồ đạc chuyển tới đây." Đoạn Thu mỉm cười nói.
 
 	Đoạn Thu sau khi nói xong liền nhìn về phía mọi người: "Sau đó nơi này sẽ cùng tham dự chiến đấu người như thế, đại gia có thể thông qua công hội điểm ở nhà kho trực tiếp mua, cũng có thể lại đây dùng Hắc Ám tệ mua, đương nhiên thuốc đầu tiên sẽ cung cấp cho đại gia đến sử dụng, thứ yếu mới là kiếm lấy Hắc Ám tệ, chuyển chức Dược Tề Sư, đan dược sư loại hình ta không phản đối các ngươi kiếm lấy một ít Hắc Ám tệ, thế nhưng chủ yếu thuốc cùng đan dược muốn đầu tiên cung cấp cho công hội, sau đó chúng ta Tuyết Nguyệt phúc lợi sẽ có rất nhiều, hiện tại công hội còn đang phát triển trung, vì lẽ đó đại gia chỉ có thể gian khổ một quãng thời gian."
 
 	"Hội trưởng yên tâm đi! Tuyết Nguyệt đãi ngộ rất tốt, người cũng cũng không tệ, chúng ta cũng không muốn rời đi nơi này." Một tên xem ra hơn ba mươi tuổi thành thục cô gái nói thật.
 
 	Rời đi hiệu thuốc, Đoạn Thu trở lại công hội trụ sở, đem phó bản tuôn ra một phần trang bị bỏ vào nhà kho, đương nhiên những trang bị này đều là không ai sử dụng, nếu cần có thể dùng công hội điểm tới mua.
 
 	Công hội điểm làm sao kiếm lấy, một là dùng Hắc Ám tệ hối đoái, ba cái Hắc Ám tệ hối đoái một công hội điểm, còn có chính là đem trang bị bỏ vào công hội nhà kho, không phải hết thảy trang bị đều phù hợp yêu cầu, tỷ như hiện tại cấp mười trở xuống trang bị bỏ vào thì sẽ không được công hội điểm.
 
 	Công hội điểm là thế giới quy tắc có hệ thống, Đoạn Thu chỉ cần cho quyền hạn liền có thể sử dụng.
 
 	Phổ thông thành viên chỉ có thể sử dụng cùng hối đoái, mà Phó hội trưởng, quản lý loại hình có thể phân phát công hội điểm.
 
 	Lúc rạng sáng, đi vào phó bản thăng cấp đội ngũ trở về, tất cả mọi người đều đạt đến cấp mười, quét lâu như vậy phó bản Philomena, Hi Mộng, Thiên Hoa mấy người vẫn không có thăng cấp đến cấp mười một, các nàng kinh nghiệm chỉ có 20% không tới, khoảng cách thăng cấp còn sớm vô cùng, xem ra phổ thông độ khó phó bản cho kinh nghiệm đã không hơn nhiều.
 
 	Ngày thứ hai hết thảy ở Thiên Phong thành công hội đều đang đợi, chờ đợi thế giới hoạt động mở ra, không biết lần này thế giới hoạt động là cái gì.
 
 	Thời gian từng điểm từng điểm tiếp cận, rất nhanh sẽ đến thế giới hoạt động lúc mới bắt đầu.
 
 	Thế giới quy tắc âm thanh xuất hiện ở tất cả mọi người trong đầu: Tử tinh quái vật hoạt động sẽ ở sau một tiếng mở ra!
 
 	Hoạt động nói rõ: Hết thảy quái vật đều sẽ có tỷ lệ trở thành Tử tinh quái vật, bao quát lãnh chúa sinh vật, những quái vật này càng mạnh mẽ hơn, đánh giết sau sẽ đến càng tốt hơn khen thưởng.
 
 	Khen thưởng có Tử tinh khoáng thạch, Tử tinh bảo thạch, Tử tinh vũ khí, Tử tinh trang phục, đá phục sinh, trang bị bảo vệ thạch, Tử tinh chìa khoá, cấp sáu trị liệu thuốc, tiểu đội bằng chứng, các loại.
 
 	Tử tinh khoáng thạch - đặc thù khoáng thạch, có thể luyện chế xưng là Tử tinh thỏi, Tử tinh thỏi có thể chế tạo vũ khí trang bị các loại.
 
 	Tử tinh vũ khí - thấp nhất vì là Hoàng Kim Cấp vũ khí, vũ khí thuộc tính so với (tỷ đấu) cùng đẳng cấp cao hơn 20%.
 
 	Tử tinh trang phục - cấp thấp nhất vì là hoàng kim trang phục, trang phục thuộc tính so với (tỷ đấu) cùng đẳng cấp cao hơn 20%.
 
 	Đá phục sinh - một loại có thể phục sinh loại nhỏ tảng đá, sử dụng sau tăng cường phục sinh số lần, cao nhất vì là mười lần.
 
 	Trang bị bảo vệ thạch - sau khi chết bảo lưu trang bị đặc thù tảng đá, có điều sẽ tử vong sau vẫn cứ sẽ đi cấp.
 
 	Tử tinh chìa khoá - có thể mở ra Tử tinh hòm báu chìa khoá, Tử tinh hòm báu sẽ tùy cơ quét mới ở các nơi trên thế giới.
 
 	Tiểu đội bằng chứng - thành lập tiểu đội chứng minh, sử dụng sau có thể thành lập nhân số không vượt qua hai mươi người tiểu đội, tiểu đội đồng thời giết chết quái vật có thể giả thiết EXP phân phối.
 
 	"Cái này hoạt động không tốt cũng không xấu, có điều vẫn còn may không phải là quái vật tăng cường loại hình hoạt động." Ám Dạ nữ hoàng nghe xong thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Đoạn Thu nghe xong nói rằng: "Thật còn, không phải rất ảnh hưởng thành lập lãnh địa, Tử tinh quái vật cũng không cần hết sức đi tìm, tùy duyên đi, tìm tới đánh không lại liền gọi công hội người đi hỗ trợ, cho đại gia nói rằng nếu như tình cờ gặp cướp quái tình huống không muốn liều mạng, sinh mệnh quan trọng nhất."
 
 	Cam Cần cùng Ám Nguyệt nữ hoàng gật gật đầu biểu thị đồng ý, tuy rằng Tử tinh quái vật tuôn ra item phi thường hấp dẫn người, thế nhưng có thể hay không bắt được còn là một vấn đề.
 
 	"Các ngươi dẫn người thăng cấp đi, chớ bị theo dõi, tận lực không nên để cho cái khác công sẽ biết nơi nào có cái phó bản." Đoạn Thu nói rằng.
 
 	"Không thành vấn đề!" Ám Dạ nữ hoàng vỗ vỗ chính mình no đủ ngực nói rằng.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: