Chương 162: Viễn cổ cấp thủ nỗ
 
 	 loại hình: khoa huyễn  thần quái tác giả: Kỷ Bút Sổ Xuân Thu tên sách:  tận thế  toàn năng  Kiếm thần
 
 	bảo tồn
 
 	 chú:  như  ngươi thấy  bổn chương tiết  nội dung sai lầm, xin mời →→ điểm  ta  báo sai!
 
 	mục lục
 
 	Giết  xong BOSS nói đi là đi, chỉ muốn rời khỏi  cùng tử tinh Cự Nhân chiến đấu địa điểm sẽ  an toàn rất nhiều, tốc độ của mấy người có thể là phi thường nhanh,  không tới Năm phút đồng hồ Liền chạy ra   bên ngoài mấy ngàn mét.
 
 	 một đường  lao nhanh Tình cờ gặp quái vật trực tiếp sẽ bị tập hỏa  cho  giết chết, căn bản không cho tiểu quái vật  phản ứng  thời gian.
 
 	chạy có  tiếp cận Mười phút, bây giờ cách trước địa phương đã  rất xa, Đoạn Thu nhìn thấy phía trước có  một khối  to lớn tảng đá, lập tức hô:  "được rồi, chúng ta ở mặt trước  nghỉ ngơi dưới."
 
 	đại mục sư Mộng Kỳ vào lúc này phóng thích một quần thể khôi phục phép thuật,  sau đó  liền  ngồi ở bên cạnh  minh  nghĩ ra  đến.
 
 	Đoạn Thu cũng tựa ở  Thạch Đầu lên nghỉ ngơi, thuận tiện lấy ra  trước  tử tinh Cự Nhân tuôn ra một trang bị, không phải item  quả cầu ánh sáng,  mà  là trang bị.
 
 	 tử tinh áo giáp - trọng giáp (cấp năm truyền thuyết),  cụ có một lần  thay đổi dáng vẻ năng lực, có thể  căn cứ Người sử dụng Yêu cầu thay đổi ngoại hình,  siêu cao vật lý  phòng ngự,  có thể  thăng cấp,  có thể Đúc lại, tự động hấp thu  năng lượng  tu bổ tổn hại  địa phương.
 
 	"ta  đi!  thật trang bị a, có điều  là cái trọng giáp. . ." Đoạn Thu bất đắc dĩ nói.
 
 	 trong này Không có ai Xuyên Trọng giáp, chỉ có thể giữ lại  sau đó cho  những người khác sử dụng.
 
 	Carina vào lúc này cầm một viên màu tím có chứa ánh sáng phép thuật cầu đi tới: "Chỉ có thể nhặt được  tử tinh  Cự Nhân tuôn ra  phép thuật cầu,  vừa vặn  băng tuyết Không phải là không có  phép thuật cầu sao, cái này  liền cho nàng."
 
 	 ở bên cạnh  nghỉ ngơi băng tuyết  nhất thời sáng mắt lên, nàng  kích động Nhìn Carina: "Carina tỷ tỷ,  ngươi không cần à"
 
 	 Carina  nghe xong  ôn nhu  nở nụ cười: "Ta  không quen dùng phép thuật  cầu,  cái này  liền cho ngươi , ta nhìn thấy trưởng quan nhặt được một thanh  ma pháp trượng,  nên tương đối thích hợp ta."
 
 	 Carina  nói xong cũng đem  phép thuật Cầu Đưa cho băng tuyết,  băng tuyết cao hứng nói: "Cảm ơn. "
 
 	Băng tuyết Phép thuật cầu  sự tình xem như là không chi phí tâm, tử  tinh  Cự Nhân  tuôn ra trang bị  đều là Không có Thuộc tính, băng tuyết  chỉ cần hơi hơi cải tạo một hồi liền  có thể sử dụng.
 
 	Đoạn Thu nhìn thấy Carina nhìn mình, trực tiếp  đưa cho  nàng một thanh dài hai mét ma pháp trượng, màu tím nhạt ma pháp trượng  mặt trên Khắc hoạ Phi thường phức tạp  phép thuật phù văn, pháp trượng  đỉnh Là Một viên Lóe Hào quang màu tím cực phẩm bảo thạch.
 
 	tử tinh  pháp trượng (Cấp năm sử thi),  đối(đúng)  phép thuật uy lực tăng cường mười phần trăm,  giảm thiểu năm phần trăm   tiêu hao,  pháp trượng Có thể chứa đựng Thuấn Phát Ma Pháp,  có thể thăng cấp, có thể đúc lại.
 
 	 tử tinh Cự Nhân  tuôn ra item đều là cấp năm, Carina có  chuôi này ma pháp trượng tuyệt đối có thể làm cho nàng  phép thuật lực công kích được tăng lên.
 
  	Đương nhiên Tử  tinh Cự Nhân tuôn ra  item không chỉ có riêng là  này mấy cái, tối thiểu có mấy chục  món đồ, hơn nữa item quả cầu ánh sáng còn có màu đỏ  cấp bậc, màu xanh lam  cấp bậc liền có thể khai ra đến sử thi, như vậy màu đỏ cấp là tuyệt đối có thể khai ra đến cấp độ sử thi trang bị.
 
 	Tử nhàn nhạt đem hai cái quả cầu ánh sáng màu đỏ lấy ra, nàng nhìn một chút mọi người trực tiếp nói: "Ta mở ra a."
 
 	"Mở đi, mở đi."
 
 	Theo Quả cầu ánh sáng màu đỏ Biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó nhưng là  một cái dài chừng Khoảng hai mét Đỏ như máu liêm đao, liêm đao dùng không biết tên  kim loại màu đen chế thành, xem ra  phi thường Trọng Thế nhưng  trên thực tế nhưng rất nhẹ, toàn bộ thân đao đều là đỏ như màu máu , liên tiếp  địa phương là một cái hắc hồng giao nhau  quấn quanh con rắn nhỏ.
 
 	mạnh mẽ   Hắc Ám khát máu khí tức từ liêm đao trên  tản mát ra, coi như là không hiểu được  người cũng biết này Món vũ khí Chỗ đáng sợ.
 
 	cái này liêm đao   xuất hiện  nhất thời  liền để  cách đó không xa Lisa  trạm lên,  nàng  trực tiếp  chạy đến  tử bên vừa kích động nói:  "cái này  cho ta,  cái này cho ta. "
 
 	cái này liêm đao hiển nhiên không phải phổ thông liêm đao, Mà Là Phép thuật Liêm đao, Hắc Ám khát máu  thuộc tính  Liêm đao.
 
 	trong này  chỉ có Lisa  là hắc Ám thuộc tính,  tuy rằng  nàng là Ma Pháp Sư Thế nhưng  bình thường công kích đều là  cận chiến công kích, Vì lẽ đó cái này liêm đao quá thích hợp nàng, có điều để Lisa  cái này 1 mét bảy tả hữu thiếu nữ đem cái này liêm đao, có phải là có chút không phối hợp.
 
 	Khát máu ám pháp liêm đao (không đẳng cấp truyền thuyết) căn cứ người sử dụng không giống sẽ dành cho tương ứng thuộc tính gia trì.
 
 	Không có cụ thể giới thiệu, có điều bằng vào cái này liêm đao không có đẳng cấp liền biết nó chỗ đặc thù, tuyệt đối là hiếm thấy vũ khí.
 
 	Tử đem liêm đao cho Lisa , sau đó lấy ra một cái khác màu đỏ item quả cầu ánh sáng.
 
 	Hào quang lần thứ hai né qua, một lệnh bài xuất hiện ở tử trong tay, tử bắt đầu còn tưởng rằng là ma pháp gì item, có điều trong đầu giới thiệu lại làm cho nàng giật nảy cả mình.
 
 	Hòm báu quái hoạt động lệnh bài - nắm giữ lệnh bài có thể mở ra dẫn tới hòm báu quái hoạt động cửa teleport, chỉ có thể một người đi vào, chú ý: Thấp nhất cấp năm người may mắn còn sống sót mới có thể mở ra.
 
 	Tử nhìn giới thiệu sau lập tức liền đem lệnh bài đưa cho Đoạn Thu cũng nói rằng: "Thu, hoạt động lệnh bài ngươi xem một chút."
 
 	Đoạn Thu sau khi nhận lấy cùng tử vẻ mặt như thế, dĩ nhiên là hoạt động lệnh bài! ,
 
 	Thế giới này có các loại hoạt động, đương nhiên là có chút hoạt động là trường kỳ mở ra, có điều cần tương ứng chìa khoá mới có thể đi vào, cái hòm báu này quái vật lệnh bài chính là một người trong đó.
 
 	Sử dụng sau sẽ bị truyền tống đến một tràn đầy hòm báu thế giới, trong này sẽ tùy cơ quét mới các loại đẳng cấp hòm báu, có chính là thật sự, có chính là giả.
 
 	Giả hòm báu chính là hòm báu quái vật, một loại đặc thù quái vật, chúng nó chỉ ăn các thứ tốt, vì lẽ đó coi như là hòm báu quái vật giết chết sau cũng có thể thu được thứ tốt.
 
 	Có điều hòm báu quái vật không phải là quái bình thường vật có thể so sánh, bình thường nhất chất gỗ hòm báu quái vật đều có tinh anh quái vật thực lực, càng đi lên càng cường đại.
 
 	Có thể nói lệnh bài này không cần bất kỳ đỉnh cấp trang bị kém, thậm chí càng vượt qua rất nhiều.
 
 	"Ta trước tiên nhận lấy, còn có ai nhặt được trang bị, vượt qua cấp năm lấy ra nhìn."
 
 	Đoạn Thu mới vừa nói xong an y liền đến đến bên người nàng, nàng đưa cho Đoạn Thu một tử quả cầu ánh sáng, nhất thời liền để Đoạn Thu ngây người, quả cầu ánh sáng màu tím có thể so với quả cầu ánh sáng màu đỏ đẳng cấp còn cao hơn, đây là tuyệt đối có thể nhìn ra truyền thuyết trang bị item quả cầu ánh sáng.
 
 	"Cái này ngươi mở, là ngươi nhặt được.
 
 	" Đoạn Thu càng làm quả cầu ánh sáng màu tím trả lại an y.
 
 	An y nghe xong gật gật đầu, thân là Hắc Ám Thích khách tính cách của nàng cũng giống như vậy, bình thường trên căn bản không nói lời nào.
 
 	Hào quang lần thứ hai né qua, lần này xuất hiện một cái màu trắng bạc tinh xảo thủ nỗ, thủ nỗ toả ra quang thuộc tính năng lượng, item tin tức rất nhanh sẽ hiện ra ở mọi người trong đầu.
 
 	Cực Quang chi nỗ (cấp năm viễn cổ) tự mang quang thuộc tính cung tên, có thể hấp thu bất kỳ năng lượng chuyển hóa, tầm bắn một ngàn mét, có thể súc lực công kích.
 
 	"Các ngươi nhân phẩm đều quá nghịch thiên. . ." Đoạn Thu nhìn an y trong tay khéo léo thủ nỗ không nói gì nói rằng.
 
 	Đây chính là đoàn đội bên trong cái thứ nhất viễn cổ đẳng cấp item a, tuy rằng giới thiệu bên trong viết phi thường ít ỏi, thế nhưng tuyệt đối phi thường biến thái, chỉ là cái này thủ nỗ liền có thể làm cho an y biến thành viễn trình nghề nghiệp.
 
 	"Chủ nhân. . . Cho ngươi. . ."
 
 	An y chuẩn bị đem thủ nỗ đưa cho Đoạn Thu, Đoạn Thu thấy thế lắc lắc đầu: "Ngươi cầm đi, chuyện này đối với ngươi rất hữu dụng, so với (tỷ đấu) ngươi hiện tại dùng thủ nỗ cường hơn nhiều."
 
 	"Ta. . ." An y còn muốn nói điều gì, thế nhưng Đoạn Thu đưa tay ra sờ sờ nàng đầu nói: "Cầm đi, ta không cần."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: