Chương 909: Cấp 6 trùng tộc mẫu sào 

	Phi hành Hơn nửa tháng, đám người  khoảng cách  Liệt Dương sa mạc  càng ngày càng gần.

	hiện tại khu vực này đã không có  tinh linh liên bang nơi trú quân, mà lại tại khu vực này sau khi chết là không thể phục sinh.

	Mảnh này đại lục phi thường to lớn,  tinh linh Liên bang cũng chỉ có thể  tại một chút khu vực đặc biệt thành lập điểm truyền tống  cùng  nơi trú quân, mà Liệt Dương sa mạc phụ cận chỉ có một cái tinh linh liên bang nơi trú quân, hay là vô cùng tiểu nhân nơi trú quân.

	Còn tốt trước đó tại Anh Hoa cổ thành tiếp tế một chút, không phải căn bản đi không được rất xa.

	"Phát hiện mặt đất có trùng tộc hoạt động bóng dáng, phụ cận hẳn là có một cái trùng tộc mẫu sào." Một người điều khiển nói.

	"Trùng tộc?" Đoạn Thu nghe xong nhíu mày nói: "Tìm xem nhìn."

	Trùng tộc thế nhưng là nguy hiểm đại danh từ, là khó khăn nhất giải quyết quái vật chủng tộc, một ít thời điểm so Alien còn khó quấn hơn.

	Tại thất thủ thành thị bên trong, hơn phân nửa đều là bị trùng tộc chỗ công phá!

	Trùng triều là đáng sợ nhất một trong tai nạn, khi một cái khu vực hiện hữu đại lượng trùng tộc  bóng dáng, như vậy phụ cận tuyệt đối có trùng tộc mẫu sào tồn tại.

	Lấy hiện tại tàu Ngưng Sương bên trên sức chiến đấu, giải quyết một cái trùng tộc mẫu sào cũng không phải là rất khó khăn, mà lại giải quyết trùng tộc mẫu sào sẽ còn đạt được rất nhiều ban thưởng, chỉ có thế lực cường đại mới dám chủ động đối trùng tộc mẫu sào động công kích.

	"Không trung phi cơ trinh sát đã cất cánh, sinh vật radar cũng khởi động phạm vi lớn quét hình." Một người máy người điều khiển nói.

	Vì tăng cường tàu Ngưng Sương sức chiến đấu, Đoạn Thu dùng còn lại Hắc ám tệ mua rất nhiều tiên tiến chiến cơ cùng người máy.

	Những này người máy dáng vẻ đều là  Tinh Linh Tộc, chủ yếu là Đoạn Thu cảm thấy  Tinh Linh Tộc  đẹp mắt, từ người máy bề ngoài  xem hoàn toàn không phân biệt được là chân chính tinh linh  vẫn là người máy.

	 những này người máy thấp nhất đều có trung cấp trí tuệ nhân tạo tiêu chuẩn, thậm chí hơn phân nửa đều là cao cấp trí tuệ nhân tạo.

	Trung cấp trí tuệ nhân tạo đã cùng sinh vật có trí khôn không hề khác gì nhau, chớ đừng nói chi là cao cấp trí tuệ nhân tạo, những này người máy ngoại trừ không có đủ tự chủ học tập năng lực bên ngoài, năng lực khác đều cùng Nhân loại tinh linh chờ bộ tộc có trí tuệ không hề có sự khác biệt.

	Người máy tại thi hành một chút nhiệm vụ đặc thù thời điểm so mạo hiểm giả hiệu suất cao hơn, đặc biệt là phòng thủ cùng điều khiển máy bay phương diện này.

	Đoạn Thu vì tăng cường tàu Ngưng Sương sức chiến đấu, đem dự trữ tinh thần tiền tệ toàn bộ dùng hết, trên người bây giờ chỉ có không đến hai vạn tinh thần tiền tệ.

	Hiện tại tàu Ngưng Sương hàng không mẫu hạm bên trên, ngoại trừ hơn năm trăm tên Thiên sứ bên ngoài, còn có hơn hai trăm tên người máy.

	Đoạn Thu vì tàu Ngưng Sương chuẩn bị ba cái không trung phi cơ trinh sát, hai khung điện tử phi cơ trinh sát, mười hai đỡ nhiều chức năng chiến cơ cùng 24 đỡ ma đạo chiến cơ.

	Tàu Ngưng Sương thế nhưng là hàng không mẫu hạm, nếu như không có chiến cơ liền vung không ra tác dụng.

	Nửa giờ sau, không trung  phi cơ trinh sát  tìm được  trùng tộc  mẫu sào,  rất nhanh  hình tượng  liền truyền tới.

	Locksani nhìn  sau kinh ngạc nói: "đây là  một cái cấp sáu trùng tộc  mẫu sào, Đoán chừng có không ít  ngụy Thiên cấp  cùng Thiên cấp trùng tộc. "

	Cái này Trùng tộc mẫu sào dị thường to lớn,  tại  một Tòa Vứt bỏ thành thị sân thể dục bên trong,  cơ hồ bao trùm toàn bộ sân thể dục, chung quanh có đếm không hết trùng tộc đang thủ hộ.

	"Bên ngoài có hơn ba mươi con trùng tộc Phi Long, còn có nọc độc con dơi, mặt đất có không ít điện tương trùng cùng cao cấp thứ xà."

	"Đã hiện, vậy khẳng định không thể bỏ qua, để cái này trùng tộc sào huyệt triển khai xuống dưới, đoán chừng rất nhanh liền có thể lên tới cấp bảy." Đoạn Thu nói.

	Trùng tộc triển khai là phi thường nhanh chóng,

	Một cái một cấp mẫu sào nếu như không đi quản, có thể tại không đến một tháng thời gian bên trong tiến hóa đến chừng cấp năm, về sau căn cứ phụ cận tài nguyên, sẽ tiếp tục tiến hóa.

	Nếu như trùng tộc mẫu sào chung quanh có một chỗ năng lượng khoáng mạch, như vậy cái này trùng tộc mẫu sào tiến hóa độ sẽ phi thường nhanh chóng, có thể thời gian ngắn tuôn ra hơn trăm vạn trùng tộc.

	Trùng tộc là phi thường chủng tộc đáng sợ, nếu như thành thị chung quanh hiện trùng tộc mẫu sào, như vậy tuyệt đối phải nhanh chóng phá hủy, không phải sẽ càng ngày càng cường đại.

	"Triệu tập Thiên cấp trở lên thành viên, chúng ta chuẩn bị phá hủy trùng tộc mẫu sào." Đoạn Thu nói.

	Hiện tại tàu Ngưng Sương bên trên có bốn tên Thánh cấp cường giả, hơn năm mươi tên Thiên cấp cường giả, cỗ lực lượng này dùng để đối phó cấp sáu trùng tộc mẫu sào là chắc thắng, tại tàu Ngưng Sương hơn mười ngày thám hiểm bên trong, đầu tiên là các tinh linh đều đột phá đến Thiên cấp, mà các thiên sứ cũng đang dần dần khôi phục sức chiến đấu.

	Những này ngủ say Thiên sứ bên trong, đã từng có hơn phân nửa đều là Thiên cấp cường giả, mà Thánh cấp cường giả càng là nhiều đến mười mấy người.

	Nếu như chậm rãi khôi phục, đoán chừng muốn tiếp tục một tháng đến ba tháng, nhưng là có ma thú tinh hạch cùng một chút đan dược phụ trợ, như vậy khôi phục liền sẽ mau hơn rất nhiều.

	Tàu Ngưng Sương bên trên tài nguyên dù sao cũng có hạn, cho nên chỉ có thể để một bộ phận Thiên sứ sớm khôi phục.

	Nương tựa theo hiện tại sức chiến đấu, đã đầy đủ giải quyết trùng tộc mẫu sào.

	Ba cái không trung phi cơ trinh sát đồng thời điều tra cái này trùng tộc mẫu sào, rất nhanh liền hiện không ít tình báo, tỉ như trên không trung lơ lửng trùng tộc lính trinh sát, còn có phụ cận Lôi Thú chờ.

	Cấp sáu trùng tộc mẫu sào đã có thể ấp ra Thiên cấp côn trùng, bất quá số lượng sẽ không quá nhiều.

	Rất nhanh đối trùng tộc mẫu sào kế hoạch tác chiến liền chế định tốt, tàu Ngưng Sương nhanh chóng hướng phía mẫu sào chỗ khu vực bay đi, khi tiến vào khoảng cách trùng tộc mẫu sào mười lăm km thời điểm, thế giới quy tắc thanh âm xuất hiện ở trong đầu của tất cả mọi người.

	Nhiệm vụ đặc thù sự kiện, trùng tộc mẫu sào.

	Giải quyết trùng tộc mẫu sào sẽ đạt được đại lượng ban thưởng!

	"Quả nhiên là nhiệm vụ đặc thù, sau ba phút bắt đầu tiến công, mọi người chuẩn bị." Đoạn Thu sử dụng máy truyền tin nói.

	Cái này trùng tộc mẫu sào đã hiện tàu Ngưng Sương, căn cứ không trung phi cơ trinh sát biểu hiện kết quả,  hiện tại trùng tộc Phi Long, nọc độc con dơi đều đã cất cánh, đang theo lấy tàu Ngưng Sương bay tới, mà mặt đất điện tương trùng cũng đang chậm rãi di động.

	Đoạn Thu đem quyền chỉ huy giao cho mỹ nữ quản gia, nàng thì cùng một cái Thiên Sứ tiểu đội cùng một chỗ.

	Khoảng cách trùng tộc mẫu sào càng ngày càng gần, rất nhanh ba phần liền đi qua, động trước công kích là quỹ đạo pháo, tàu Ngưng Sương bên trên quỹ đạo pháo lập tức liền bắn ra uy uy lực to lớn laser.

	Quỹ đạo pháo đợt công kích thứ nhất là mặt đất điện tương trùng.

	Không trung phi cơ trinh sát đã khóa chặt tất cả điện tương trùng vị trí, mấy môn quỹ đạo pháo đồng thời bắn, lập tức mấy cái điện tương trùng nơi trú quân liền được giải quyết.

	Quỹ đạo pháo uy lực phi thường to lớn, phạm vi bao trùm có hơn hai trăm mét vuông.

	24 đỡ ma đạo chiến cơ lúc này cũng bắt đầu bắn viễn trình laser công kích, những này laser có thể trúng đích mười lăm km bên trong có thể thấy được mục tiêu.

	Ngoại trừ ma đạo chiến cơ, tàu Ngưng Sương tự mang laser vũ khí cũng bắt đầu tự do công kích.

	Mà trùng tộc cũng bắt đầu phản kích, mặc dù ngay từ đầu liền xử lý không ít điện tương trùng, nhưng là y nguyên có điện tương trùng còn sống, mười cái Voltorb lập tức liền hướng phía tàu Ngưng Sương bay tới.

	Tàu Ngưng Sương đã sớm chuẩn bị, tại Voltorb phi hành thời điểm liền mở ra hộ thuẫn ngăn cản.

	Thành công ngăn trở Voltorb công kích về sau, hộ thuẫn liền đóng lại, về sau quỹ đạo pháo tiếp tục xạ kích.