Sau khi Sở Mặc tỉnh lại liền trực tiếp đem tất cả tin tức về Tần gia truyền cho Thủy Y Y, Sở Thanh và Lưu Vân. Tin tức này quá trọng yếu, hắn nhất định phải để các nàng biết đầu tiên.&nbsp;

Sau khi truyền xong tin tức này, Sở Mặc lại giúp Biên Khai Vũ ổn định thương thế, giúp hắn chữa trị xương đã bị gãy vụn để hắn chậm rãi khôi phục. Lúc này mới bắt đầu bế quan tu luyện, khôi phục thương thế trong thân thể của mình.&nbsp;

Đám người Thủy Y Y bên kia lại vô cùng lo lắng cho thương thế của Sở Mặc, nhưng các nàng lại càng thêm lo lắng nếu chuyện Sở Mặc nói trở thành sự thật, chỉ sợ toàn bộ Thiên giới đều gặp đại nạn.&nbsp;

Một kỷ nguyên trước, vào thời đại huy hoàng kia, Ma tộc khi rãnh rỗi sẽ xâm nhập vào đại vực Viêm Hoàng. Tuy nhiên lúc ấy Ma tộc căn bản không chiếm được cái gì, lúc đó đại vực Viêm Hoàng cao thủ nhiều như mây, cảnh giới Chí Tôn Đại Năng… rất nhiều, cách mỗi vạn dặm đều có một Chí Tôn Đại Năng… trấn thủ.&nbsp;

Cho nên lúc đó Ma tộc tương đối khiêm tốn, thậm chí một ít Ma tộc còn đầu phục vào nhân loại. Tỷ như vị Chí Tôn Ma tộc Sở Mặc gặp ở bên trong Quy Khư, kỳ thật cũng thuộc Sở thị nhất mạch.&nbsp;

Nhưng lại có rất nhiều Ma tộc mang địch ý rất sau đối với tu sĩ nhân loại, loại mâu thuẫn chủng tộc này gần như không thể điều hòa.&nbsp;

So sánh với nhau, Sở Mặc thà rằng để người của La Thiên Tiên Vực tiến vào đại vực Viêm Hoàng, cũng không muốn để Ma tộc xâm nhập vào thế giới này.&nbsp;

Bởi vì La Thiên Tiên Vực muốn giết chỉ là mình Sở Mặc hắn, lại không có khả năng giết hết mọi người ở đại vực Viêm Hoàng, nhưng Ma tộc… bọn họ một khi tiến vào Thiên giới, sợ rằng sẽ diệt hết tất cả tu sĩ Nhân Tộc,&nbsp;

Đây là đại sự liên quan tới sinh tử tồn vong của toàn bộ các chủng tộc.&nbsp;

Cũng chính bởi vì Sở Mặc truyền tin tức này quá nhanh, khiến Tần gia trực tiếp bị đánh cho trở tay không kịp.&nbsp;

Mà ngay cả lão tổ Chí Tôn Tần gia Tần Thương đang tìm kiếm Sở Mặc khắp nơi cũng bị tin tức này khiến chấn kinh không nhẹ, đang không ngừng tức giận.&nbsp;

Sự tình đã lộ. cho dù có thể giấu diếm được nhất thời nhưng tuyệt đối không thể giấu diếm được lâu. Bởi vậy Tần Thương trực tiếp hạ lệnh khiến những người Tần Văn, Tần Võ nhanh chóng công phạt bước tiến của Thiên giới! Nhanh chóng hợp nhất các đại tộc và đại phái ở Thiên giới.&nbsp;

- Đừng cho những người đó có cơ hội phản ứng, đừng cho bọn họ lựa chọn đường sống! Hoặc là phục tùng, hoặc là… chết!&nbsp;

Đây là pháp chỉ Tần Thương truyền lại cho những con cháu gia tộc ở bên ngoài.&nbsp;

Tần Văn, Tần Võ và đám người Tần Khiếu Thiên cũng biết Tần gia gặp đại nạn, căn cứ vào hình dung địch nhân do những người còn sống miêu tả lại, bọn họ lập tức biết được là ai làm.&nbsp;

- Sở Mặc!&nbsp;

Tần Khiếu Thiên ngửa mặt lên trời thét dài, hận muốn điên, cả người sắp điên lên. Hắn thỉnh cầu Tần Văn và Tần Võ tiếp tục theo chiến, muốn đi tấn công Sở gia Thiên giới!&nbsp;

- Chỉ có diệt Sở gia, diệt cả nhà bọn hắn mới có thể khiến ta hả giận!&nbsp;

Thỉnh cầu của Tần Khiếu Thiên được Tần Văn và Tần Võ trực tiếp đáp ứng. Trong lòng bọn họ cũng hận Sở Mặc thấu xương, đồng thời bọn họ cũng tự trách rất nhiều. Nếu lúc trước ra tay với Sở Mặc. . . sau này sẽ không có phiền toái như thế, Tần gia cũng không gặp nạn.&nbsp;

Sở Mặc này quả thật chính là một ngôi sao tai họa to lớn!&nbsp;

Hắn chỉ là một Chân Tiên, rốt cục làm sao làm được?&nbsp;

Điểm ấy không ai có thể hiểu.&nbsp;

Vượt cấp khiêu chiến cũng không phải điều hiếm lạ ở giới tu hành, tuy rằng không phổ biến, nhưng đối với những thiên kiêu này, người nào lại chưa từng trải qua vượt cấp khiêu chiến chứ?&nbsp;

Tần Khiếu Thiên đã từng vượt cấp khiêu chiến rất nhiều, tuy rằng mượn nhờ vào khí Chí Tôn, nhưng chiến tích của hắn cũng tuyệt đối có thể nói là huy hoàng. Nhưng cho dù hắn có hùng mạnh như thế nào, cũng không thể vào lúc ở cảnh giới Chân Tiên liền một đao bổ ra cảnh giới Đế Chủ tầng chín, càng không có bản lãnh tự mình xâm nhập vào tổ địa Tần gia, dẫn động tất cả tinh khí trong thiên địa sử dụng cho mình, cứng rắn phá La Thiên Phá Diệt Pháp Trận, diệt toàn bộ con cháu vợ cả tinh nhuệ của Tần gia….&nbsp;

Mỗi một chuyện hắn làm đều không thể tin nổi.&nbsp;

Tuy nói trên đời này cho tới giờ vốn không công bằng, có người vừa sinh ra chính là phú hào cao nhất, người thường cố gắng cả đời cũng không đạt được của cải của người mới sinh ra đã có sẵn. Nhưng Sở Mặc này…. . quả thật quá biến thái.&nbsp;

Hắn chẳng lẽ thật sự là một yêu nghiệt sao?&nbsp;

Hai gã cảnh giới Chuẩn Chí Tôn như Tần Văn và Tần Võ, hiện giờ nghe được tên Sở Mặc cũng cảm thấy một cỗ hàn khí xuất hiện từ đáy lòng.&nbsp;

Quá kinh khủng!&nbsp;

Cũng rất đáng hận!&nbsp;

Nhất định phải giết hắn!&nbsp;

- Hiện giờ có lão tổ đuổi giết Sở Mặc, lão tổ sống lại, với cảnh giới Chí Tôn khẳng định có thể dễ dàng trấn áp Sở Mặc kia. Còn chúng ta sẽ gạt bỏ hết mọi cánh chim của Sở Mặc!&nbsp;

Trong con ngươi Tần Khiếu Thiên lóe ra hào quang điên cuồng. Hắn biết nếu Sở Mặc không chết, hắn vĩnh viễn không thể tấn thăng, bởi vì hai chữ Sở Mặc đã trở thành bóng ma cả đời hắn!&nbsp;

- Tổ địa Sở gia… không có gì đáng sợ, hiện tại Sở gia điêu linh có thể dễ dàng tiêu diệt. Lúc trước vẫn không có ai làm vậy là vì những người đó không dám, kiêng kị dư uy của vị kia. Nhưng chúng ta lại không có gì phải e dè, vị kia đã chết một kỷ nguyên, chúng ta diệt Sở gia vừa lúc có thể đánh ra một đòn nghiêm trọng với những người còn đang lưỡng lự!&nbsp;

Tần Võ có ngại ngùng nói, nhưng lời của hắn lại vô cùng mạnh mẽ, cứng rắn.&nbsp;

- Đúng vậy, diệt tổ địa Sở gia sẽ làm cho vô số người tuyệt vọng!&nbsp;

Tần Văn lạnh lùng nói.&nbsp;

Thiên giới.&nbsp;

Tại một phòng ốc cổ xưa, tọa lại trên một mảnh thiên đường rộng lớn.&nbsp;

Phòng ốc này rất cổ, tản ra khí tức năm tháng tang thương.&nbsp;

Nơi này chính là tổ địa Sở gia.&nbsp;

Nơi này rất an tĩnh, tràn ngập yên bình.&nbsp;

Sở gia vốn dân số ít, tuy rằng gia tộc và môn phái có quan hệ với bọn họ rất nhiều, nhưng người Sở gia thật sự lại rất ít.&nbsp;

Lão gia tử chỉ có hai đứa con trai, con lớn nhất là Sở Thiên Cơ, con thứ hai là Sở Thiên Hùng.&nbsp;

Sở Thiên Cơ chỉ có duy nhất Sở Mặc, Sở Thiên Hùng mặc dù có không ít nữ nhân, nhưng lại cũng chỉ có duy nhất một đứa con gái Sở Thanh!&nbsp;

Còn lại một ít người họ Sở kỳ thật đều là tùy tùng của lão gia tử, sau lại được ban cho họ Sở, hậu đại của bọn họ cũng không tính là nhiều.&nbsp;

Bởi vậy toàn bộ tổ địa Sở gia cũng chỉ có mấy ngàn người, nhiều thế hệ sinh sống ở nơi này. Toàn bộ cộng lại cũng không lớn hơn thôn trang nhiều người là bao.&nbsp;