Gia chủ Bình gai gật đầu:

- Cho nên, hoặc là vĩnh viễn đừng làm bạn với những người như chúng ta! 

Chung Liệt nói:

- Hợp tác thì được, quan hệ lợi ích có lúc còn thuần tuý hơn. Nếu là bằng hữu có lẽ sẽ bị tổn thương. 

Gia chủ Bình gia lặng lẽ nói:

- Năm xưa thực ra quan hệ của chúng ta và Đông Phương Trường Thắng cũng gọi là tàm tạm, phải không? 

Hai người còn lại lẳng lặng gật đầu. 

Sở Mặc sững sờ cả người, sau cùng đành đứng dậy, lòng khâm phục hướng về ba người hành lễ:

- Hôm nay tiểu tử ta đã được thụ giáo rồi! 

- Ngươi hiện giờ có lẽ khó mà hiểu được cảm giác này, nhưng sớm muộn sẽ có một ngày ngươi hiểu được, số phận định đoạt ngươi sẽ bước lên đỉnh cao, chúng ta luôn quan tâm tới tin tức về ngươi trên bản tin. 

Gia chủ Bình gia dùng ánh mắt đầy cảm xúc nhìn Sở Mặc. 

- Không sai, ngươi có đầy đủ điều kiện để bay lên. Ba lão già bọn ta hôm nay ở đây cậy già lên mặt, coi như là nhắc nhở ngươi. Sau này ở Tiên Giới hay Thiên Giới đều vậy cả, thế lực càng cao lớn thì càng không thể tin tưởng! Điều mà bọn họ quan tâm vĩnh viễn là lợi ích của chính họ. 

Hồ Bá Đạo nói. 

Chung Liệt liếc nhìn Sở Mặc:

- Nhưng ngươi có thể luôn kiên trì những tín điều của đời người như nhân, nghĩa, lễ, chí, tín để bước tiếp. Bởi vì ngươi không cần phải giống bọn ta… sống mà không bằng loài cầm thú. Thực lực của ngươi, tương lai của ngươi sẽ định đoạt cuộc đời của ngươi hoàn toàn không giống với bọn ta. 

Gia chủ Bình gia gật đầu:

- Ngươi vẫn còn cuộc sống hấp dẫn khác! 

Ba gia chủ của tam đại thế lực Bình gia, Chung gia và Hồ gia cuối cùng lúc từ biệt Sở Mặc cũng đều không nhắc lại việc tấn công Cửu Nguyệt phái. Thậm chí cũng không nhắc tới việc phân ba phần tài nguyên của Cửu Nguyệt phái cho Sở Mặc. Sở Mặc cũng không hỏi nhiều, bởi vì trước lúc từ biệt, gia chủ Bình gia kéo tay hắn nói một câu rất thấm thía. 

- Nhân, nghĩa, lễ, trí, tín với đại thế lực mà nói cũng không phải là có thể có hoặc có thể không, nhưng phải xem là với người nào và với việc gì. Nếu thực sự không có chắc chắn là không được. Ít nhất khi mà dạy dỗ cho đời sau của gia tộc và trên tổ huấn của gia tộc ắt phải có điều này. Và đối với một số việc cũng nhất định phải tuân thủ, bởi vì danh tiếng là thứ dù gia chủ không cần tới, nhưng cả gia tộc lại cần! 

- Cho nên, Cửu Nguyệt phái nhất định trong thời gian gần đây sẽ đưa ra nhiều lời gièm pha phải không? 

Sở Mặc lập tức hỏi vặn lại. 

- Chắc chắn là vậy! Bọn chúng ắt sẽ tàn độc. 

Gia chủ Bình gia thản nhiên nói. 

Sau đó Sở Mặc cáo từ gia chủ Bình gia, cáo từ Chung Liệt và Hồ Bá Đạo, rời khỏi Độc Cô Sơn. Một mình bắt đầu bay về hướng của Cẩm Tú Thành. 

Nhìn về hướng mà Sở Mặc biến mất, ánh mắt của ba vị đại gia chủ đều tràn đầy cảm xúc bùi ngùi. 

Chung Liệt có chút âm trầm nói:

- Gã thanh niên này thật khó lường, ít nhất là trước đây ta chưa từng nghĩ sẽ dùng những thứ tốt đẹp để đối đãi với hắn như là nhân, nghĩa, lễ, trí, tín. 

Hồ Bá Đạo nói:

- Nhưng nhất định phải dùng! 

Gia chủ Bình gia khẽ mỉm cười:

- Ông bạn già, không bao lâu nữa ngươi có lẽ sẽ phát hiện, chọn lựa của ngươi là chính xác. 

Chung Liệt cười:

- Mong là như vậy! Đi thôi, chúng ta cũng nên bắt đầu hoạch định những kế hoạch tiếp theo rồi. 

Hồ Bá Đạo mặt mày hào hứng nói:

- Ta đã có chút không chờ đợi được nữa rồi! Một môn phái siêu cấp kia mà… hẳn là phải có rất nhiều tài nguyên? Chỉ nghĩ thôi đủ khiến người ta cảm thấy phấn khích rồi! Nói ra thì đúng là cần cảm tạ Sở Mặc đạo hữu. Nếu không phải là hắn, làm sao chúng ta có được cơ hội này? 

- Nói không sai! 

Hai người còn lại đều tỏ vẻ đồng tình. 

Về những trận tranh đấu giữa các đại thế lực, Sở Mặc thật sự không muốn can dự vào, cũng không muốn tham dự. 

Nhưng điều này lại làm trở ngại cho việc biến Cẩm Tú Thành, Phiêu Diêu Cung trỗi dậy ở Linh Giới. 

Sau khi quay về Cẩm Tú Thành, Sở Mặc triệu tập mọi người, kể lại nguyên văn từ đầu chí cuối quá trình đã trải qua của sự việc. 

Mặc dù trước đây mọi người đã nhận được tin tứ trên bản tin, nhưng nói cho cùng cũng không tường tận, rõ ràng được như Sở mặc. 

Trong quá trình kể lại của Sở Mặc, mọi người dù đã biết kết quả cũng vẫn không nhịn được mà thổn thức. Họ vẫn có chút không tin vào việc mấy đại thế lực đẳng cấp này lại xuất hiện màn kịch hấp dẫn tới vậy. 

Đúng là đời người như một vở kịch, đều là dựa vào kỹ thuật biểu diễn! 

Trong đám người, một thiếu nữ xinh đẹp thanh tú ngồi ở góc phòng, nàng cẩn trọng nhìn Sở Mặc. 

Sở Mặc vừa ngẩng đầu lên thấy thiếu nữ này liền gật đầu với nàng:

- Cảm tạ sự bảo vệ trước đây của nàng, ân tình này… ta sẽ không quên. 

- Á… Không, không cần. 

Thiếu nữ này chính là Bình Bình, thiếu nữ thiên tài của Bình gia, mặt nàng đỏ ửng, vội vàng nói:

- Ta chỉ làm việc ta thấy là nên làm mà thôi. 

Trước khi nàng tới Cẩm Tú Thành, trong lòng tràn đầy tự tin vào bản thân, cảm thấy sự xuất hiện của mình chắc chắn sẽ khiến cả Cẩm Tú Thành chấn động! 

Đây không phải là một giấc mộng thiếu nữ thiếu thực tế, mà là một thiếu nữ thiên tài có nền tảng vô cùng vững mạnh. 

Dẫu sao trận chiến nổ ra ở Cẩm Tú Thành trước đây cũng thật sự rất gay cấn, cũng chỉ có hai người Tiếu Vạn Quân và Lý Phương Trung, còn có hai thứ không phải người không phải Linh, đó là một con hoả long và một con gà! 

Những người khác căn bản không để lại bất kỳ tên tuổi nào trong trận đánh. 

Điều này khiến Bình Bình trong lòng tự nhiên sẽ có chút xem thường những nữ nhân của Cẩm Tú Thành. 

Nhưng đến Cẩm Tú Thành rồi, sau khi gặp đám nữ nhân, trong lòng Bình Bình mới hiểu rõ bản thân sai lầm thế nào. Chớ xem cảnh giới của đám nữ nhân hầu như đều không cao bằng nàng ta, nhưng bất kỳ một người thôi, khí chất trên người đều đủ để so sánh với nàng rồi! 

Đặc biệt là hai người Tần Thi và Đổng Ngữ, trên người có khí chất cao quý mà bẩm sinh đã có, càng khiến Bình Bình nháy mắt đã nhìn ra thân phận của hai nữ nhân này. 

Đó là hai công chúa của đại tộc trên Thiên Giới! 

Bình Bình ở trong Huyễn Thần Giới cũng không phải chưa từng gặp công chúa của đại tộc trên Thiên Giới, nhưng so với hai người này, dường như trước mặt Tần Thi và Đổng Ngữ đều không sánh nổi. 

Đây là hai người đã phải bươn trải qua nhiều sóng gió, có xuất thân vô cùng cao quý! 

Sau đó là Hoàng Hoạ, trên người nàng cũng có một khí trường rất đặc biệt, khí trường này cũng rất cao quý! 

Thẩm Tinh Tuyết nhu mì, Diệu Nhất Nương ôn hoà, Hoa Tiểu Nha tinh quái, nhưng trên người bọn họ đều mang luồng khí trường rất đặc biệt. 