Một thiếu nữ khuôn mặt tròn trĩnh, tướng mạo vô cùng đáng yêu gật đầu:

- Thi Thi tỷ nói rất đúng, các ngươi có thời gian đi nói chuyện phiếm của người khác, chẳng bằng dành thời gian đó suy nghĩ chốc nữa nênlàm thế nào. 

Thiếu nữ khuôn mặt tròn trĩnh tên Đổng Ngữ, nàng giống như Đổng Thi, cũng xuất thân từ một đại tộc trên Thiên giới, càng được coi là thiên chi kiêu nữ. Thậm chí thiên phú có phần xuất sắc hơn cả Tần Thi. 

Từ khi còn rất nhỏ Đổng Ngữ đã thức tỉnh huyết mạch, lại có được mấy lần kỳ ngộ, chưa đến hai mươi tuổi, tu vi đã đạt tới đỉnh cao Phi Thăng Kỳ, cũng là tu sĩ thiên tài có thể bước vào Đại La Kim Tiên cảnh giới bất cứ lúc nào. 

Mấy người này đều có một điểm chung, đấy là không thích xuất đầulộ diện, các bảng xếp hạng ở nhân tầng với họ chẳng có chút hấp dẫn nào hết. 

Sự thật không chỉ có vậy, lão tiền bối trong nhà họ đều cho rằng mấy bảng xếp hạng ở Huyễn Thần Giới này có chút gì đó kỳ quá, giống như là đang bí mật tìm kiếm nhân tìa, vậy từ lâu đã dặn dò hậu bối khi vào Huyễn Thần Giới cần phải khiêm tốn. 

Kỳ thực không ít người giống như bọn họ. 

Cho nên Giới Linh từng nói với Sở Mặc:

- Trong Huyễn Thần Giới có những thiên tài không lộ diện, bất cứlúc nào cũng phải cảnh giác cao độ. 

Lạc Ninh nghe thấy hai ngày nói vậỵ, thản nhiên cười nói:

- Cứ yên tâm, lần này ta mang pháp bảo tới, nếu không có bất ngờ xảy ra. . . nhất định chúng ta sẽ có được. . . ngũ hành thủy! 

Nghe lời y nói, trên mặt Tần Thi với Đổng Ngữ đều lộ ra vài phần hưng phấn. 

Hai huynh đệ Lạc Ninh và Lạc Anh vẫn cứ luôn theo đuổi Tần Thi và Đổng Ngữ, nước Ngũ Hành là vật báu vô giá trong giới tu hành, khó có thể đánh giá được giá trị. Nhưng với hai huynh đệ này mà nói, nếu có thể khiến hai mỹ nhân được vui vẻ, dù có là thứ quý giá hơn nữa, bọn họ cũng chẳng tiếc! 

Bởi vì Tần Thi và Đổng Ngữ đều là thể chất Cửu Âm cực kỳ hiếm thấy, nữ tử với thể chất này, trời sinh thích hợp tu luyện công pháp thủy hệ. 

Hơn nữa, quan trọng nhất là, nếu có thể song thể với họ, còn có được nhiều ích lợi tốt đẹp hơn nữa. 

Điểm này thôi, đừng nói là hai huynh đệ Lạc Ninh là Lạc Anh, cả nhà Lạc Gia cũng cực lực thúc đấy hai mối hôn sự này. . . . 

Lạc gia ở Thiên giới, tuy cũng được coi là một đại gia tộc, nhưng so với Tần Gia và Đổng gia, vẫn khoảng cách không nhỏ, vì vậy, muốn liên hôn thành công, cần phải trả một cái giá vô cùng lớn. Hai huynh đệ Lạc Ninh và Lạc Anh cần phải có đủ thành ý mới được. 

Trong Huyễn Thần hồ có nước Ngũ Hành, số người biết được bí mật này không nhiều, nhưng tuyệt đối cũng không ít. 

Trải qua nhiều năm, người có chủ ý lấy nước ngũ hành, nhiều không kể xiết, nhưng đều kết thúc trong thất bại ởi vậy, tuy rằng hai huynh đệ Lạc Ninh và Lạc Anh đã chuẩn bị đầy đủ mọi thứ, nhưng trong lòng vẫn có chút thấp thỏm không yên. 

Còn một canh giờ nữa là đêm trăng tròn, theo lời lão tổ phán đoán, đên trăng tròn, chính là thời khắc lấy nước ngũ hành tốt nhất! 

Lạc Anh nói. 

Bên cạnh Lạc Ninh cũng nói:

- Trước đây ta với ca ca đã thử nhiệm biết bao lần, áp chế cảnh giới bản thân, ban đầu cũng rất khó quen được, cảnh giới ấy. . . đúng là quá yếu! Tần Thi thản nhiên cười, nói:

- Cũng đâu có đến mức như vậy, thật ra mỗi một cảnh giới đều có đặc điểm riêng biệt, cảnh giới Tiên Thiên tuy yếu, nhưng có thể thể ngộ hoàn toàn, cũng coi như có chút thu hoạch. 

- Thi Thi tỷ nói đúng. 

Lạc Ninh ngoài mặt tán đồng, nhưng trong lòng lại không cho là như vậy, thầm nói: “Nếu không phải hai huynh đệ ta coi trọng thể chất cửu âm của hai ngươi, muốn song thể thì có chết chúng ta cũng không thèm tới nơi quỷ quái như thế này giúp ngươi lấy nước ngũ hành. Cảnh giới Tiên Thiên có thể ngộ được cái mông phải áp chế đến cảnh giới này, cả người khó chịu muốn chết! Tuy nhiên không đời nào Lạc Anh để lộ cảm xúc này ra ngoài, trên mặt vẫn là nụ cười vô hại. 

Đúng lúc này, có một bóng đen bay tới. 

Cả bốn người đều nhìn thấy thân ảnh bay từ phía chân trời kia. 

Lạc Ninh khẽ cau mày:

- Chẳng lẽ cũng có người muốn tới lấy nước ngũ hành?

Lạc Anh lại lẩm bẩm:

- Bay chậm như thế không phải là kẻ yếu rớt mùng tơi đấy chứ?Tần Thi nói:

- Nếu là kẻ yếu đuối chắc chắn sẽ không có gan tới nơi này mới đúng. 

- Nói không chừng là một tên không thiết sống. 

Lạc Anh nói. 

Đổng Ngữ híp mắt nhìn, nói:

- Hình như Lạc Anh nói trúng rồi

Trong bốn người duy chỉ Đổng Ngữ có đôi “Linh Mục” (Mắt linh tính), có thể xem thấu người, thấy những thứ mà người khác không nhìnthấy. Vân Mộng Tiên Tử cũng có một đôi Linh Mục như vậy. 

- Sao Đổng Ngữ sư muội lại nói thế?

Tần Thi nhìn thân ảnh phía xa kia, hỏi Đổng Ngữ ở bên. 

Đổng Ngữ nói:

- Thực lực người kia thực sự rất yếu. Trời hắn mọc từ đâu ra vậy? Thực lực của hắncòn chưa tới Trúc Cơ! 

-

Mấy người ở đó nhất thời không nói được lời nào, ánh mắt có phần trở lên ngơ ngác. Loại cảm giác này, có chút giống với mấy thanh niên ở nhân giới, đột nhiên nhìn thấy một tiểu tử thối còn đang mặc yếm mới chập chững học đi ở nơi tương đối nguy hiểm. 

Thử hỏi kỳ quái biết bao?

- Một con người yếu đuối như vậy, đến Huyễn Thần hồ? Đúng là không thiết sống! 

Khóe miệng Lạc Anh co giật nói. 

- Chưa tới Trúc Cơ nói như vậy, có thể cảnh giới của hắn là TiênThiên?

Lạc Ninh vẫn như cũ, thoáng nhìn đệ đệ không cho là đúng, trầm giọng nói:

- Đừng quên, thực sự đến nơi ấy, thực lực của mọi người thật ra cũng không hơn kém nhau là bao đâu. 

- Ca lo lắng quá rồi đấy

Lạc Anh cười nói:

- Bao nhiêu năm nay, người đến Huyễn Thần hồ tìm kiếm vận may chỉ sợ không tới một vạn cũng phải tám nghìn, nhưng thực sự có bao nhiêu người có thể lấy được nước Ngũ Hành? E rằng chẳng có nổi một người. Lạc Ninh ngẫm nghĩ một chút, thấy lời của đệ đệ cũng có chút đạo lý, nên không nói gì thêm nữa. 

Đổng Ngữ ở bên cạnh nói:

- Dù sao nếu hắn lấy được nước Ngũ Hành, chúng ta có thể mua lại của hắn. 

Tần Thi nhìn Đổng Ngữ lóe lên một tia giảo hoạt, không nhịn nổi cười khổ nói:

- Tiểu nữ tử này, lại có chủ ý gì vậy? Nước Ngũ Hành quý giá như vậy, tỷ chưa thấy ai bán bao giờ?Lạc Anh lạnh lùng nói:

- Nếu thật sự hắn may mắn lấy được, ra khỏi Huyễn Thần hồ, bán hay không không phải do hắn quyết! 

- Đúng thế, đúng thế! 

Đổng Ngữ cười hì hì nói:

- Một sinh linh yếu đuối chẳng bằng một tên tu sĩ, hắn có năng lực chống cự sao?

Trên mặt Tần Thi lộ ra một nụ cười khổ:

- Các ngươi đừng quên, Huyễn Thần giới có quy tắc mới rồi. Lạc Ninh nói:

- Sinh linh dưới Trúc cơ, được quy tắc Huyễn Thần giới bảo hộ.