Đến cuối cùng, Kỳ Tiêu Vũ cũng có chút bất đắc dĩ, rõ ràng hoàn toàn buông bỏ việc giúp Sở Mặc tổ chức và thành lập hậu cung. Nàng cũng hiểu rõ, những nữ nhân bên cạnh Sở Mặc, không có ai là người có đầu óc đơn giản cả. Toàn bộ đều là thông minh tuyệt đỉnh!&nbsp;

Bởi vì nếu nàng đổi thành bọn họ, chỉ sợ cũng sẽ lựa chọn như vậy.&nbsp;

- Ta ưu tú như vậy, ta tuy rằng thích ngươi, nhưng nếu ngươi không thích ta, vậy thì, ta thà đứng xa xa nhìn ngươi!&nbsp;

Đây, chính là tâm tư thật sự của những hồng nhan tri kỷ bên cạnh Sở Mặc!&nbsp;

Một câu: Đều rất kiêu ngạo!&nbsp;

Thủy Y Y nhìn Sở Mặc, từ trong đám người, chậm rãi đi ra, đi tới trước mặt Sở Mặc, làm ra một hành động cực kỳ to gan. Không ngờ nàng lại hôn nhẹ lên mặt Sở Mặc.&nbsp;

Bốn phương tám hướng lập tức xôn xao lên. Rất nhiều người đều nhìn thấy cảnh tượng này, trên mặt lộ ra thần sắc không thể tin. Thậm chí bao gồm không ít người của Phiêu Diêu Cung, đều cảm thấy hơi khó có thể tin được.&nbsp;

Kỳ Tiêu Vũ trước là nao nao, lập tức trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ:

- Đã nhiều năm như vậy, ngươi rốt cục nghĩ thông suốt, muốn làm tỷ muội của ta sao?&nbsp;

Thủy Y Y hướng về phía Kỳ Tiêu Vũ mỉm cười, sau đó nhìn Sở Mặc nói:

- Nếu trận chiến này, chúng ta có thể thắng, ta sẽ gả cho ngươi!&nbsp;

Lời này của Thủy Y Y, không kiên dè mọi người, nói trước mặt tất cả, do vậy, sau khi nói xong, bốn phía lập tức truyền đến một âm thanh ủng hộ.&nbsp;

Lúc này, có người hô to một tiếng:

- Tất thắng!&nbsp;

Nháy mắt, vô số người cùng hô lên:

- Thiên giới tất thắng! Viêm Hoàng đại vực tất thắng! Nhân tộc … tất thắng!&nbsp;

- Tất thắng! Tất thắng!&nbsp;

- Tất thắng! Tất thắng! Tất thắng!&nbsp;

Thanh âm ầm ầm, mênh mông cuồn cuộn nghìn vạn dặm…

Đây là một loại chúc phúc, đồng thời, cũng là một niềm tin vô địch!&nbsp;

Như dũng khí của người bình thường lên núi đao xuống biển lửa, những tu sĩ đỉnh cao Thiên giới này, đối mặt với sự giáng lâm của Ma tộc, bọn họ cũng ôm dũng khí và quyết tâm của một tráng sĩ bất khuất. Máu huyết của họ đang dâng trào, sức mạnh đang sôi sục, cho dù ngày mai kết thúc bằng bi kịch, nhưng … làm việc nghĩa không được chùn bước!&nbsp;

Trong phút chốc, khắp bên ngoài Huyết Ma ngân hà, trong vạn dặm vũ trụ hư không ngàn, đều tràn ngập một cỗ hơi thở sôi sục, hơi thở đó, chấn động thiên hạ.&nbsp;

Cảm ứng nhạy bén Sở Mặc thậm chí cảm nhận được thiên đạo Viêm Hoàng tựa hồ cũng theo tiếng rống giận dữ của đám người kia sinh ra một chút gợn sóng nhẹ. Nhưng mà lúc y muốn nắm bắt cảm giác này, lại biến đi mất. Thế cho nên Sở Mặc thậm chí có chút hoài nghi, cảm giác vừa rồi có phải là ảo giác hay không.&nbsp;

Sau đó, y hướng về phía Thủy Y Y khẽ gật đầu:

- Sau trận chiến này, ta lấy nàng!&nbsp;

Nói xong, vừa liếc nhìn Kỳ Tiêu Vũ:

- Chúng ta cùng nhau!&nbsp;

Kỳ Tiêu Vũ cười tủm tỉm gật đầu, vẻ mặt vui vẻ kia, khiến không ít vẫn luôn hoài nghi nàng cảm thấy hổ thẹn trong lòng. Xem ra Kỳ Tiêu Vũ đích thật là chưa từng để ý tới chuyện này!&nbsp;

Kỳ Tiêu Vũ đứng bên trái của Sở Mặc, sau khi Thủy Y Y bay đến bên cạnh Sở Mặc, cũng không rời đi, đứng ở bên tay phải của Sở Mặc.&nbsp;

Hai hồng nhan tuyệt vời, nhất thời làm không ít người ganh tị, đều thầm nghĩ trong lòng: Vương thật sự là có phúc mà!&nbsp;

Một ngày sau, Ma tộc mở then cửa!&nbsp;

Gần như là không có dấu hiệu gì, trung tâm của Huyết Ma tinh hà, trên pháp trận vô cùng to lớn kia, phong ấn trước đây bị bóc ra. Một chút phong ấn cuối cùng cũng bị xóa nhòa.&nbsp;

Ngay tại nháy mắt mà phong ấn biến mất, bên kia liền truyền đến một tin tức.&nbsp;

Thình thịch!&nbsp;

Một tiếng vang thật lớn, vang vọng hư không vũ trụ, lan truyền dao động, làm người ta cảm thấy hết hồn. Bởi vì đây là dao động truyền đến không biết cách bao nhiêu xa, nếu là ở gần, vậy thì dao động đó đáng sợ đến mức độ nào?&nbsp;

Thình thịch!&nbsp;

Lại là một tiếng nổ mạnh, giống như tiếng trống trận vang dội.&nbsp;

Một luồng ánh sáng trong nháy mắt từ trong pháp trận lóe lên.&nbsp;

Đây là một đạo ánh sáng màu đen như mực, đen tới cùng cực. Đây thật sự chính là một hắc động thuần túy, bởi vì ngay cả ánh sáng cũng bị nó hấp thu vào. Nhưng ở nơi trống rỗng đó lại sinh ra một vầng ánh sáng.&nbsp;

- Đường hầm truyền tống!&nbsp;

Trong đôi mắt của La Quật lóe ra hào quang, trầm giọng nói:

- Nếu như có thể đánh thông qua đường hầm này, có lẽ còn có cơ hội thành đạo đó.&nbsp;

Sở Mặc cười nói:

- Ngươi có muốn thử không?&nbsp;

La Quật lắc đầu:

- Thôi đi, nếu Thiên giới không còn, thành đạo thì có thể như thế nào? Không có ý nghĩa gì hết. Nếu thành đạo, thì phải thành đạo ngay trên quê hương mình!&nbsp;

Hồng Nguyệt cũng gật gật đầu, hạ giọng nói:

- Nói rất đúng, muốn thành đạo, thì phải xé rách bầu trời này, thành đạo ngay tại nơi đây!&nbsp;

Ầm!&nbsp;

Lại là một tiếng vang thật lớn, từ trong luồng sáng màu đen kia truyền ra.&nbsp;

Tiếp theo, đó là một tiếng rít gào lạnh như băng đến cực điểm!&nbsp;

Một quái thú màu đen vô cùng to lớn, thuận theo luồng sáng đen kia, từng chút từng chút leo ra.&nbsp;

Hình thể quái thú màu đen gần như lớn gần bằng một ngôi sao, bộ dáng giống như con tê tê, mọc gai nhọn đầy người, cả người bao trùm bởi vảy cực lớn màu đen, những vảy kia lấp lánh ánh đen, giống như thép đổ bê-tông.&nbsp;

Gừ!&nbsp;

Cự thú rất nhanh từ trong luồng sáng đen kia chui ra, sau đó rít gào lên một tiếng, một bước đi ra phạm vi thông đạo, chao đảo đi ra phía ngoài.&nbsp;

Tiếp theo, càng nhiều quái thú, từ trong thông đạo sáng đen kia bò ra, cũng không lâu sau đó, đã có hơn mấy ngàn con!&nbsp;

Dù cho cách một ngân hà vô tận, tu sĩ Thiên giới bên này, sau khi thông qua hình ảnh kính tượng có thể thấy cảnh = kia, không khí trở nên ngưng trọng. Tuy rằng không suy đoán ra được số liệu cụ thể, nhưng từ động tác và hình thể của những cự thú này, khẳng định là không yếu. Thấy bọn nó bước một bước trong Huyết Ma tinh hà liền xa nghìn vạn dặm, nhìn thế nào cũng là tu vi Đế Chủ đỉnh cao, thậm chí có thể là tu vi của Chuẩn Chí Tôn!&nbsp;

Mà này, chỉ là quân tiên phong đợt đầu mà thôi.&nbsp;

Cuối cùng, sau khi tổng cộng hơn vạn con cự thú khủng bố trèo từ trong thông đạo sáng đen kia ra, nửa ngày không có động tĩnh gì.&nbsp;

Tất cả mọi người đều ngừng thở, tập trung nhìn, không ai tin Ma tộc chỉ sẽ cho một ít quân như vậy lại. Nếu thật sự chỉ có một ít như vậy, thì đại vực Viêm Hoàng bên này đã có thể xuất hiện tiếng hoan hô rồi!&nbsp;

Dù cho ngàn vạn mãnh thú đều là sinh linh cảnh giới Chuẩn Chí Tôn, bọn họ cũng có lòng tin chiến đấu với bọn chúng. Nhưng, ai cũng biết đây là đều không thể. Bởi vì Ma tộc bên kia có rất nhiều sinh linh Chí Tôn! Ít nhất cho tới bây giờ, mọi người đều cho là như vậy.