Những Chí Tôn kia thậm chí không thể thấy rõ quá trình tấn công của hắn, ngay cả tu sĩ cảnh giới Đại Thánh, cũng chỉ có thể gắng gượng nhìn thấy qua loa. Chỉ có cực ít người mới có thể thấy rõ hết thảy.&nbsp;

Tét! Sở Mặc giáng một cái tát lên mặt Chung Thánh, khiến y đầu lìa khỏi cổ!&nbsp;

Thân thể Chung Thánh nhanh chóng hợp lại, xuất hiện ở đằng xa, nhưng một thân huyết khí, cùng với tinh khí thần của y đã suy yếu rất nhiều.&nbsp;

Trong đôi mắt y không còn khí thế ngạo nghễ thiên hạ nữa, trên người cũng không còn tín niệm vô địch nữa. Cái còn lại, chỉ có sự kinh hoàng và sợ hãi vô tận!&nbsp;

Sở Mặc giáng một quyền, chính là một quyền thẳng tắp, không cóbất kỳ sự che giấu nào. Nhưng Chung Thánh lại căn bản không thể lảng tránh, chỉ có thể cứng rắn chỗng đỡ!&nbsp;

Sau đó, một luồng sức mạnh sấm sét cực lớn theo cú đấm của Sở Mặc trào ra mãnh liệt!&nbsp;

Chung Thánh nhổ ra một ngụm máu.&nbsp;

Giờ phút này, có rất nhiều người đứng ngồi không yên. Bất kể là trận doanh của Chung gia hay là La Thiên hoàng tộc bên này, gần như tất cả mọi người đều đứng dậy theo bản năng, nhìn cảnh tượng này không chớp mắt. Mọi người đều có chung cảm giác, trận chiến đấu này… sắp kết thúc rồi!&nbsp;

Thế mà… không phải.&nbsp;

Chung Thánh đột nhiên gào lên một tiếng:

- Con cháu Chung gia… không hề hèn nhát!&nbsp;

- Không!&nbsp;

Chung Thành Đại Thánh trên khán đài vẫn luôn duy trì bình tĩnh, đột nhiên rống lên đầy thê lương:

- Đừng! Nhưng đã muộn rồi!&nbsp;

Thân thể Chung Thánh nổ tung, hoá thành huyết khí cuồn cuộn ngút trời.&nbsp;

Sau đó, một giọng nói ù ù vang lên trong hư không:

- Lấy máu của ta hiến tế tổ tiên, chuông tang mệnh, báo thù cho ta!&nbsp;

Thân thể Chung Thánh nổ tung, hoá thành huyết khí cuồn cuộn ngút trời, gần như trong phút chốc, dung nhập vào bên trong chuông tang mệnh đang chống đỡ Thiên kiếp. Thoáng chốc, chuông tang mệnh toả ra ánh sáng rực rỡ!&nbsp;

Sau đó, nó hoá thành một hình nhân, được ánh sáng rực rỡ bao phủ.&nbsp;

Nhưng nhìn lại thì thân hình kia lại chính là Chung Thánh!&nbsp;

Không ngờ y lại dùng một loại bí pháp, hiến tế chính mình, hoà làm một thể với chuông tang mệnh rồi!&nbsp;

Mà đây chính là bí pháp cổ xưa nhất cũng tàn khốc nhất của Chung gia. Một khi lựa chọn sử dụng loại bí pháp này, toàn thân chẳng khác nào đã chết, chỉ có thể sót lại một đạo tinh thần, bám vào mặt trên của chuông tang mệnh. Cho dù là đấng tối cao cũng không thể tách ra được.&nbsp;

Nói cách khác, Chung Thánh tại thời khắc này đã chết, chỉ còn sót lại một đạo tinh thần mà thôi.&nbsp;

Vô số Thánh Nhân Thiên Lôi trong nháy mắt mất đi mục tiêu, liền ào ào hướng về phía Sở Mặc.&nbsp;

Trên khán đài, tiếng kêu than trong trận doanh Chung gia vang khắp đất trời, Chung Thành Đại Thánh khóc như mưa. Giọng đau buồn nói:

- Con ta… hà tất con phải lựa chọn con đường này? Sở Mặc… ta phải băm ngươi làm trăm mảnh!&nbsp;

Sở Thiên Cơ ở La Thiên hoàng tộc bên này bỗng nhiên lên tiếng:

- Chó chết, đợi lát nữa sẽ là giờ chết của ngươi! Để ta cho cha con các ngươi được bầu bạn với nhau!&nbsp;

Cho dù sự chú ý của gần như tất cả mọi người đều đặt trên lôi đài, nhưng sự giao chiến từ xa của hai vị này vẫn khiến cho vô số người cảm thấy chấn động. Người khiến cho bọn họ cảm thấy chấn động nhất không phải là Chung Thành cảnh giới Đại Thánh, mà là Sở Thiên Cơ vô cùng xa lạ kia! Một tu sĩ vừa mới thành Thánh chưa lâu, rốt cuộc y có lòng tin ở đâu? Lẽ nào, vị này cũng giống như đứa con yêu nghiệt kia của y? Có chiến lực không gì sánh bằng?&nbsp;

Có điều, những người này không kịp suy nghĩ nhiều như vậy. Bởi vì trận chiến trong lôi đài lại bùng nổ lần nữa!&nbsp;

Chung Thánh hoà làm một thể với chuông tang mệnh tổ khí, mang theo Thiên sát cơ cuồn cuộn, hướng thẳng về phía Sở Mặc.&nbsp;

Lúc này, chiến lực của y… đã tăng lên vô số lần! Ầm!&nbsp;

Chỉ một kích đã đánh bay thân thể Sở Mặc.&nbsp;

Sở Mặc đứng trong hư không, liên tục ho ra máu.&nbsp;

- Không phải ngươi rất lợi hại sao?&nbsp;

- Không phải ngươi rất kiêu ngạo sao?&nbsp;

- Không phải ngươi rêu rao… muốn đánh chết ta sao?

- Tới đi?&nbsp;

Giọng nói của Chung Thánh truyền đến trong hư không, giống như hồng chung đại lữ, tràn ngập hận ý vô tận.&nbsp;

*đại lữ: bảo vật thời Chu

Thân thể của Sở Mặc bay tới quầng sáng bao quanh lôi đài, rồi lại bắn trở lại. Nghe nói như thế, hắn cười cười, nói:

- Thật là mạnh mẽ nha… hoà làm một thể với chuông tang mệnh, đúng là sáng kiến. Có điều, ta vẫn xé nát ngươi như thường!&nbsp;

Khi nói chuyện, trong thân thể Sở Mặc dấy lên một đường tử kimhuyết mạch.&nbsp;

Tiếp theo, thể tổ cảnh của hắn bộc phát ra khí tức vô tận.&nbsp;

Tại thời khắc này, mọi người trên khán đài đều không thể bình tĩnh được nữa. Nhất là đám người trong trận doanh Chung gia, tất cả đều bị làm cho sợ ngây người.&nbsp;

Sau khi lấy thân hiến tế, hoà làm một thể với chuông tang mệnh, sẽ có được uy lực như thế nào, bọn họ cũng không biết, bởi vì từ xưa đến nay, Chung gia chưa từng có người nào làm như vậy. Đúng vậy, Chung Thánh là người đầu tiên!&nbsp;

Nhưng rất hiển nhiên, sau khi hoà làm một thể với một món tổ khí, chiến lực của Chung Thánh chí ít cũng sẽ đạt tới cảnh giới Đại Thánh, hoặc ít nhất… cũng là Thánh Nhân đỉnh cao!&nbsp;

Chịu một kích của cảnh giới này, sao Sở Mặc có thể chỉ bị thương nhẹ, sau đó liền khoẻ mạnh như thường?&nbsp;

Tuyệt đối không có khả năng này!&nbsp;

Ngay cả mấy vị Đại Thánh lão tiền bối của Chung gia cũng đều bị chấn động đến mức đứng hết lên, không thể tin nổi tất cả mọi chuyện đang xảy ra trước mắt, miệng há to. Ánh mắt bọn họ gắt gao nhìn chằm chằm Sở Mặc toàn thân toả ra hào quang vô tận. Một vị Đại Thánh lão tiền bối của Chung gia đột nhiên kêu lên:

- Huyết mạch hoàng tộc, cộng thêm thể chất khủng bố… hắn đó là… đó là…

Một vị Đại Thánh khác của Chung gia tiếp lời, trầm trọng nói:

- Thể của tổ cảnh…

Ầm!&nbsp;

Bốn chữ này quả thực kinh thiên động địa.&nbsp;

Tất cả mọi người đều bị tin tức này làm cho chấn động không nóinên lời.&nbsp;

Bọn họ đều là tu sĩ, đều là tu sĩ đỉnh cao nhất trên cõi đời này, có người nào không biết thể tổ cảnh là gì?&nbsp;

Loại thể chất này chỉ tồn tại trong truyền thuyết, sao có thể có người thật sự tu luyện tới?&nbsp;

Lúc này, ở một hướng khác, một vị trưởng lão cổ tộc của La Thiên Tiên Vực, cũng là một Đại Thánh lão tiền bối đức cao vọng trọng, đột nhiên nói:

- Trên người hắn, dường như… ngũ hành đều đủ? Hử? Dưới tìnhhuống thông thường, không phải là như vậy, trừ phi hắn… là Ngũ Hành Đạo Cơ?&nbsp;

Những lời này giống như là nói là một cách công khai.&nbsp;

Những người ở đây không cần nghe tận tai, bởi thần thức tất cả đều bao trùm toàn bộ hiện trường.&nbsp;

Vừa rồi tất cả mọi người đều bị đả kích đến mức không nói nên lời, lời phỏng đoán kia vừa nói ra, trong lòng mọi người lập tức dâng lên cảm giác bất lực sâu sắc. Đây là một yêu nghiệt? Đây rõ ràng là một tuyệt thế yêu nghiệt!