Tu sĩ sống sót trong tai nạn ở bốn phía, trong ánh mắt nhìn về phía Sở Mặc đều trở nên vô cùng phức tạp.&nbsp;

Mới rồi nếu không phải Sở Mặc một phát bắt được năng lượng đó, trấn áp dưới tay hắn, như vậy đám người bọn bọ bây giờ chỉ e sớm đã chết rồi.&nbsp;

Ngẫm lại chính mình lúc trước còn cưới nhạo trong lòng rằng SởMặc thất bại ở Thiên Lộ, trên mặt rất nhiều người đều có vẻ xấu hổ.&nbsp;

Vài người của Tần gia ở bên kia, trong con ngươi lóe ra tia sáng, ánh mắt nhìn về phía Sở Mặc đã trở lên hơi kiêng kỵ.&nbsp;

Nhất là Tần Khiếu Thiên.&nbsp;

Trước đó y từng đau khổ cầu xin ca ca của mình và hai vị lão tổ: Y muốn đích thân giết chết Sở Mặc! Bởi vì chỉ có như vậy, y mới có thể thật sự hiểu rõ suy nghĩ trong đầu, mới có thể thật sự xóa bỏ bóng ma trong lòng. Ở thành Huyền Không, y bị Sở Mặc tính kế quá độc ác!&nbsp;

Thế cho nên ban đầu y vốn có thể đột phá đến Đế chủ bậc cao, chỉ đột phá đến Đế Chủ tam trọng thiên thật ra đã khá nghịch thiên. Nhìn kết cục của Gia Cát Xương Phong sẽ biết.&nbsp;

Nhưng Tần Khiếu Thiên rất kiêu ngạo. Y vốn là một tuyệt thế thiên kiêu tự phụ đến mức trong mắt không có bất kỳ ai!&nbsp;

Cái gọi là đại nhân trẻ tuổi, không ai được y để vào mắt.&nbsp;

Bây giờ thì hay rồi, tuy là y vẫn có lòng tin chiến được Đế Chủ bậccao thậm chí có lòng tin có thể đánh chết họ. Nhưng chính y. . . cũng không phải Đế Chủ bậc cao. Còn nữa, gia tộc của y, thái độ với y. . . đã lặng lẽ sinh ra sự thay đổi.&nbsp;

Trở nên không tín nhiệm y như vậy!&nbsp;

Trước đó y làm mọi cách cầu xin được đích thân ra tay với Sở Mặc, nhưng ca ca và hãi lão tổ của y lại đều không đồng ý cũng có thể cảm giác được điều đó.&nbsp;

Điều này làm cho Tần Khiếu Thiên vô cùng khó chịu cũng vô cùng phẫn nộ. Cho dù là gặp được Sở Mặc, hiện trên người hắn vẫn tán ra khí tức Chân Tiên, ca ca y và hai lão tổ cũng không đồng ý cho y ra tay, Tần Khiếu Thiên càng tức giận hơn.&nbsp;

Nhưng hiện tại, sau khi y tận mắt nhìn thấy một kích của Sở Mặc đã đuổi, giết tu sĩ cảnh giới Đế Chủ nhị trọng thiên thì rốt cục đã tỉnh táo lại.&nbsp;

Sở Mặc. . . vẫn là Sở Mặc đó!&nbsp;

Vẫn là Sở Mặc mạnh mẽ vô song, chiến lực khủng bố! Tuy rằng không biết trên Thiên Lộ hắn gặp cái gì thế cho nên không thể đột phá đến cảnh giới Đế Chủ, nhưng rất hiển nhiên, thực lực của hắn. . . chẳng những không bị bất kỳ ảnh hưởng gì, ngược lại còn cường đại hơn!&nbsp;

Sự phẫn nộ và khó chịu trong lòng Tần Khiếu Thiên lập tức ít đi nhiều.&nbsp;

Nhưng y vẫn vô cùng căm hận Sở Mặc!&nbsp;

Sở Mặc quay đầu nhìn về phía vài người của Tần gia, tiếp đó, ánh mắt của hắn rơi trên người thanh niên to lớn tướng mạo anh tuấn, thảnnhiên nói:

- Còn muốn đánh sao?&nbsp;

- Buồn cười! Giết vài tên rác rưởi mà đã cho là chúng ta sẽ kính sợ ngươi rồi hả?&nbsp;

Thanh niên này nói xong, nhìn thoáng qua Hồng Nguyệt, thản nhiên nói:

- Hồng Nguyệt đại nhân, không phải ta không nể mặt ngài. . .&nbsp;

Lời vừa nói ra được phân nửa bị Hồng Nguyệt thản nhiên cắt đứt:

- Người của Tần gia các người khi nào cho người ta mặt mũi chứ? Mười vạn năm trước, các ngươi ngay cả mặt mũi của Bán Thánh cũngkhông cho, làm gì để ý đến một tiểu nữ tử như ta vậy?&nbsp;

- Một đám sợ chết rốt cục cũng bảo tồn thực lực đến ngày hôm nay, cảm giác mình có tư cách hoành hành trong thế gian là bắt đầu làm chuyện mất mặt mũi như vậy, không thấy buồn cười à?&nbsp;

Tử Yên Đế Chủ ở một bên thản nhiên nói.&nbsp;

- Tử Yên, ngươi đừng tưởng rằng ngươi là đồ đệ của Phiêu Linh Nữ Đế mà ta không dám ra tay với ngươi.&nbsp;

Thanh niên của Tần gia cũng không tiếp lời của Hồng Nguyệt mà nhìn Tử Yên lạnh lùng nói:

- Bây giờ Phiêu Linh Nữ Đế đã sớm hóa đạo, ngươi vẫn nên thànhthật chút đi.&nbsp;

- Thật là buồn cười, nếu sư phụ ta đến đây, đống cặn bã các người còn không sợ đến mức quỳ xuống hay sao?&nbsp;

Tử Yên cười lạnh.&nbsp;

Thanh niên của Tần gia cũng cười lạnh nói:

- Quỳ xuống? Nói thật cho ngươi biết, lão tổ Chí Tôn Tần gia ta dùng thần vật phong ấn bản thân đã một trăm ngàn năm sắp sống lại rồi, cho dù Phiêu Linh Nữ Đế tái sinh thì có thể thế nào?&nbsp;

Bốn phía lập tức ồn ào. Ánh mắt mọi người nhìn về phía thanh niên của Tần gia đều tràn đầy sợ hãi.&nbsp;

Lão tổ Chí Tôn của Tần gia lại vẫn còn sống sao? Năm đó phong ấn chính mình, hiện giờ muốn sống lại rồi sao?&nbsp;

Tin tức này quá kinh người!&nbsp;

Tần gia là muốn nhất thống Thiên giới sao?&nbsp;

Ngay cả Hồng Nguyệt cũng không nhịn được mà nhướng mày, thoáng suy nghĩ nhìn về phía thanh niên của Tần gia. Tử Yên lại lạnh lùng cười:

- Tần Khiếu Thương, thật không khéo, sư phụ ta cũng muốn sống lại rồi!&nbsp;

Ầm!&nbsp;

Lần này, những người ở bốn phía đều sợ đến ngây người!&nbsp;

Nghẹn họng trân trối nhìn Tử Yên Đế Chủ.&nbsp;

Tần Khiếu Thương này bọn họ cũng chưa quen. Tần gia những năm gần đây vẫn duy trì khiêm tốn và thần bí, dường như chỉ có Tần KhiếuThiên lên giọng thôi. Nhưng đại danh của Tử Yên Đế Chủ lại không ai là không biết!&nbsp;

Tới cảnh giới như Tử Yên Đế Chủ rồi gần như sẽ không nói dối.&nbsp;

Đế Chủ bậc cao nói là làm. Kiểu như nói dối đối với bọn họ cơ bản không quan trọng.&nbsp;

Như vậy chẳng nẽ nữ đế nghịch thiên sống ba đời. . . lại sống đến đời thứ tư rồi?&nbsp;

Điều này có thể sao? Từ xưa đến nay, cho tới bây giờ vốn không nghe nói sự tồn tại nghịch thiên như vậy!&nbsp;

Chẳng lẽ Phiêu Linh Nữ Đế bà đã nghịch thiên tới mức có thể sống một kỷ nguyên hay sao?&nbsp;

Ở giới tu hành, mọi người bây giờ đều công nhận số năm kỷ nguyên là 12 vạn đến 18 vạn 600 năm, cũng có người nói là 29 vạn 600 năm. Dù sao thì cũng là trên mười vạn năm. Có thể sống tới thọ nguyên này, ngoại trừ Chí Tôn Đại Dược và những thực vật hệ tu hành thành người ra, cho dù là thú tu. . . cũng gần như không có khả năng! Nhưng mà nếu nói Tử Yên Đế Chủ đang nói láo thì không có ai dám tin.&nbsp;

Bao gồm Tần Khiếu Thương, vị này tuy khiếm tốn nhưng là một Đế Chủ bậc cao cường đại dị thường. Trong ánh mắt của y bắn ra hai tia thần quang lạnh lùng nhìn Tử Yên Đế Chủ:

- Tới tu vi như ngươi rồi mà còn nói dối, có ý gì vậy?&nbsp;

Trên mặt Tử Yên khinh thường cười lạnh:

- Nói dối? Không tin ngươi xem mà xem!&nbsp;

Tần Khiếu Thương hơi hơi trầm tư một chút, lập tức lạnh lùng nói:&nbsp; &nbsp;

- Ngay cả có là thật thì sao? Hôm nay ai có thể ngăn ta giết Sở Mặc?&nbsp;

Lúc này, Hồng Nguyệt ở một bên thản nhiên nói:

- Ngươi giết thử xem?&nbsp;

Tần Khiếu Thương không nhịn được cười lạnh:

- Hồng Nguyệt đại nhân rốt cục cũng không nhịn được mà tức giận sao?&nbsp;