 Thứ 130 về Weibo mắng chiến

	,

	Để Hoa Hạ các giải trí truyền thông hưng phấn là, ngay tại Bành Dịch Thần lương cao bồi dưỡng phía sau màn nhân viên công tác sự tình, sắp chìm xuống thời điểm.

	Hoa Hạ trước mắt nóng bỏng nhất một cái thần tượng minh tinh —— Hoàng Chí Đào, đột nhiên tại chính mình Weibo bên trên phát một đầu bình luận.

	@ Bành Dịch Thần, nghe nói người này gần nhất đặc biệt hỏa, còn kiếm lời rất nhiều tiền, cho mình đoàn làm phim công nhân đều phát lương cao. Muốn ta nói, cũng chính là cái nhà giàu mới nổi, có tiền liền tự mình vụng trộm về nhà đếm lấy chơi a, ra phá hư ngành nghề quy tắc. Ngươi chính là cái dựa vào nữ nhân thượng vị tiểu bạch kiểm đi.

	Cái này Hoàng Chí Đào là mấy năm trước dựa vào một cái tuyển tú tiết mục xuất đạo.

	Mới vừa vào ngành giải trí, liền dựa vào lấy "Tiểu thịt tươi" nhan trị, thu được một đám tiểu nữ sinh cùng đại tỷ tỷ yêu thích.

	Năm nay càng là dựa vào một bộ thần tượng phim truyền hình, trở thành Hoa Hạ nóng bỏng nhất truyền hình điện ảnh tân tinh.

	Lần này hắn phát biểu công kích Bành Dịch Thần, kỳ thật cũng không phải là hắn cùng Bành Dịch Thần có cái gì khúc mắc, chủ yếu là bởi vì năm nay Viêm Hoàng Liên hoan phim bên trên, hắn thu được phim truyền hình đơn nguyên tốt nhất người mới.

	Nhưng Liên hoan phim trôi qua về sau, truyền thông bên trên lại nghiêng về một bên đều đi đưa tin Bành Dịch Thần.

	Cái này khiến hắn đối Bành Dịch Thần cảm giác phi thường kém.

	Sau đó, hắn bị Lệ Đô truyền hình điện ảnh công ty chọn trúng, biểu diễn năm nay bọn hắn đầu tư thương nghiệp mảng lớn  « thiên địa hùng tâm ».

	Tại đoàn làm phim bên trong, hắn cùng Đông Tân Trạch đi gần vô cùng, Đông Tân Trạch ở trước mặt hắn, cũng thường xuyên nói Bành Dịch Thần nói xấu.

	Cái này để cái này tự nhận là Hoa Hạ đời mới minh tinh bên trong đệ nhất nhân Hoàng Chí Đào, đối Bành Dịch Thần có càng nhiều ác ý.

	Lần này "Trận công lương cao" sự kiện, lúc đầu căn bản không liên quan gia hỏa này sự tình gì.

	Bình thường minh tinh cùng diễn viên, gặp phải loại sự tình này khẳng định là ngậm miệng không nói, ai cũng không đi đắc tội.

	Chỉ có Hoàng Chí Đào loại này coi trời bằng vung, làm việc không thông qua đại não người, mới có thể làm loại này vạch mặt sự tình.

	Hoàng Chí Đào chắc lần này nói, phía dưới vô số fan hâm mộ lập tức nhắn lại ủng hộ hắn.

	Số lớn fan hâm mộ vọt tới Bành Dịch Thần Weibo bình luận trong vùng, ô ngôn uế ngữ bên tai không dứt.

	"Bành Dịch Thần ngươi cái đồ con lợn!"

	"Hô hào chống lại Bành Dịch Thần!"

	"Đập cái gì rác rưởi phim a! Tranh thủ thời gian giải tán đoàn làm phim đi!"

	"Đúng! Vẫn là chúng ta nhà dậy sóng lợi hại nhất!"

	Truyền thông nhìn thấy Hoàng Chí Đào Weibo,

	Hận không thể thân tên dở hơi này một ngụm, ở đâu tìm dạng này không có đầu óc minh tinh a.

	Các tạp chí lớn lập tức vọt tới Hoàng Chí Đào quản lý công ty phỏng vấn hắn người đại diện, một cái khác sóng đặt trước tốt vé máy bay tiến đến Tây Vực tỉnh, bởi vì Hoàng Chí Đào bản nhân đang ở nơi đó cùng tổ quay chụp phim đâu.

	Bành Dịch Thần bên này ngay tại viết kịch bản, điện thoại di động đột nhiên vang lên, xem xét là Hoàng Ba.

	Hoàng ca ngay tại đông bắc quay một bộ kịch truyền hình, làm sao đột nhiên gọi điện thoại cho ta. Bành Dịch Thần một bên nghĩ, một bên nhận nghe điện thoại.

	Điện thoại vừa tiếp xúc với lời nói, Bành Dịch Thần lập tức nghe được tràn ngập thanh đảo khẩu âm mà nói truyền tới.

	"Thần tử, nhanh nhanh nhanh, ngươi bật máy tính lên, nhìn xem ngươi cái kia Weibo, giống như có người tại kia mắng ngươi đâu."

	Bành Dịch Thần vừa mở ra Weibo, phát hiện quả nhiên một đám người tại chính mình Weibo bên trong chửi mình, có tìm một chút, phát hiện nguyên lai những người này đều là một cái gọi Hoàng Chí Đào thần tượng minh tinh fan hâm mộ.

	Mở ra đối phương Weibo, Bành Dịch Thần lập tức liền thấy cái kia một đoạn lời nói, lập tức giận quá thành cười, người này làm sao lửa cháy tới, cùng ngươi không oán không cừu, ngươi như chó điên cắn loạn, không có việc gì kiếm chuyện đúng không?

	Bành Dịch Thần còn không có lên tiếng, hắn đám fan hâm mộ cùng một chút đứng ngoài quan sát đám người đã đi lên Hoàng Chí Đào Weibo mắng lại!

	"Trên đời này tại sao có thể có người nhàm chán như vậy?"

	"Một người mới tại Weibo bên trên công khai mắng một cái khác diễn viên? Cái này Hoàng Chí Đào đầu óc có vấn đề a?"

	"Không phải liền là Bành lão sư danh khí lớn hơn ngươi, tác phẩm so ngươi được không, không phục ngươi cũng đập một bộ  « mười hai dũng sĩ » ra thử một chút?"

	"Thật là đùa, còn có như thế fan cuồng giúp hắn mắng Bành lão sư? Các ngươi liền loại này tố chất sao?"

	Bành Dịch Thần mặc dù tức giận phi thường, nhưng cũng không muốn vô duyên vô cớ liền cùng người kết thù, cho nên hắn vẫn là nén giận, tâm bình khí hòa cùng Hoàng Chí Đào giao lưu.

	@ Hoàng Chí Đào, người phải có chút khí lượng, mà không phải nhìn thấy người khác so ngươi tốt, liền phải tìm kiếm nghĩ cách chửi bới người ta. Khuyên ngươi, diễn viên hay là muốn dựa vào tác phẩm nói chuyện!"

	Bên này Bành Dịch Thần Weibo vừa phát , bên kia Hoàng Chí Đào Weibo rất nhanh liền đi theo phát ra tới.

	Hoàng Chí Đào: @ Bành Dịch Thần, nhân phẩm không được, tác phẩm cho dù tốt quản cái gì dùng!

	Bành Dịch Thần vẫn là đè ép chính mình lửa, trả lời.

	@ Hoàng Chí Đào, ta có cái gì chỗ đắc tội, ngươi có thể nói ra! Nếu như là vấn đề của ta, ta sẽ lập tức sửa lại.

	Hoàng Chí Đào dùng lập lờ nước đôi khẩu khí trả lời: @ Bành Dịch Thần, ngươi thật không rõ ràng? Tốt a, ha ha.

	Bành Dịch Thần nhìn hắn nghĩ hồ lộng qua, nhịn không được hồi phục: @ Hoàng Chí Đào, dùng loại này chỉ tốt ở bề ngoài ngữ khí lừa dối mọi người tính là gì, ta làm cái gì chuyện thất đức, ngươi có thể nói, ta đang muốn nghe một chút đâu!

	Hoàng Chí Đào khịt mũi coi thường: @ Bành Dịch Thần, nhân phẩm ngươi cái dạng gì trong lòng ngươi minh bạch!

	. . .

	Reng reng reng, điện thoại tới.

	Bành Dịch Thần xem xét dãy số, là công ty tuyên phát bộ một cái người phụ trách, hắn kết nối điện thoại, đối phương ngữ khí rất gấp, "Bành lão sư, không phải liền phát biểu một chút đối 'Lương cao' sự kiện cách nhìn sao, ngài làm sao cùng Hoàng Chí Đào cãi vã?"

	Bành Dịch Thần cả giận: "Ta cái này bị Hoàng Chí Đào cùng hắn những cái kia fan hâm mộ mắng nửa ngày, không quay lại ứng một chút, ta thật bị người làm con rùa đen rút đầu."

	Người kia lập tức nói: "Ngài đừng nóng giận. Chúng ta bên này lập tức cùng đối phương công ty người mẫu liên hệ, để hắn cùng ngài xin lỗi, sau đó đem vừa rồi phát mắng ngài Weibo đều xóa bỏ rơi."

	Bành Dịch Thần thuận thuận khí, "Tốt, chỉ cần đối phương xóa bỏ rơi vừa rồi phát Weibo, ta cũng không truy cứu."

	"Vậy thì tốt, ngài chờ một chút." Bên kia cúp điện thoại.

	Nhưng mà điện thoại di động vừa mới ném, Bành Dịch Thần liền đối máy tính chở vận khí.

	Mặc dù đáp ứng tuyên phát bộ người tạm thời không phát Weibo, nhưng nếu như đối phương còn không buông tha, hắn cũng nhất định phải đánh trả a!

	Quả nhiên, kia Hoàng Chí Đào fan hâm mộ còn đang không ngừng mà công kích hắn.

	"Nhìn xem, cái này Bành Dịch Thần không dám nói tiếp nữa a?"

	"Ha ha ha, vừa cùng chúng ta dậy sóng đối nghịch, đáng đời!"

	"Ngu xuẩn chính là ngu xuẩn! Diễn qua mấy bộ truyền hình điện ảnh kịch, liền dám cùng chúng ta dậy sóng đối nghịch!"

	"Mọi người tiếp tục mắng! Công chiếm người này bình luận khu! Vì dậy sóng lấy lại công đạo!"

	Hoàng Chí Đào cũng thỉnh thoảng châm ngòi vài câu, kích động lấy tâm tình của mọi người, chính hắn mặc dù không có mắng nữa người, nhưng hắn lại không ngừng kích động chính mình đám fan hâm mộ mắng Bành Dịch Thần!

	Làm Hoa Hạ nhóm đầu tiên "Tiểu thịt tươi", Hoàng Chí Đào fan cuồng xác thực không ít.

	Nhưng kỳ thật mắng Bành Dịch Thần người trong, đại bộ phận là đang phát tiết tâm tình của mình.

	Có đôi khi, có ít người chính là thích mắng chửi người, bọn hắn không nói bất kỳ lý do gì, mặc kệ thị phi đúng sai, mắng thống khoái là được.

	Dù sao cái kia Bành Dịch Thần khẳng định không dám mắng bọn hắn, dù sao hắn nhưng là đại minh tinh, khẳng định phải chú ý cá nhân tại công chúng trước mặt hình tượng.

	Đây càng để tham gia náo nhiệt mắng chửi người dân mạng tứ không kiêng sợ, có thể mắng một cái so với bọn hắn người có thân phận có địa vị, bọn hắn mới cảm giác đã nghiền đâu!

	Bành Dịch Thần nhìn thấy những người này tứ không kiêng sợ công kích mình cùng mình fan hâm mộ, thậm chí đã bắt đầu đối với mình thân nhân cùng người yêu tiến hành chửi rủa.

	Hắn rốt cục nhịn không được, không thể nhịn được nữa, không cần lại nhẫn.

	Các ngươi cho là ta không dám cãi lại mắng chửi người?

	Gần trời liền để các ngươi kiến thức một chút ta cái này đời trước "Weibo tiểu vương tử" lợi hại.

	. . . 