 Thứ 33 về cưới công chúa

	Nến đỏ vẫy ảnh, bóng đêm rã rời, phủ Đại tướng quân tiền sảnh tiệc rượu còn chưa kết thúc, trong quân tướng sĩ đi tửu lệnh thanh âm so với cái kia quan văn phải lớn hơn nhiều. Coi như tại thật sâu nội phủ trong phòng ngủ còn có thể lờ mờ nghe thấy.

	Bình Dương công chúa một thân một mình ngồi tại phòng cưới bên trong, khắp phòng màu đỏ tơ lụa thật giống như tâm tình của nàng bây giờ, như thế nhảy cẫng, như thế hạnh phúc.

	Chờ một cái người mình yêu, có thể đợi bao nhiêu năm, Bình Dương công chúa cũng nói không rõ ràng, nhưng từ khi Vệ Thanh tiến vào hoàng cung, mười mấy năm qua, Bình Dương công chúa vẫn đang chờ hắn công thành danh toại về sau, có thể thu hoạch được cùng mình bình đẳng thân phận cũng cưới chính mình. Trong mộng vô số lần xuất hiện cùng hắn đại hôn tràng cảnh, nửa đêm bừng tỉnh, lại phát hiện bất quá là công dã tràng hoan hỉ.

	Nhưng lần này không còn là mộng ảo, Vệ Thanh rốt cục trở thành bị người trong thiên hạ tôn sùng đại tướng quân, mà chính mình cũng thực sự trở thành thê tử của hắn.

	Từ mười mấy tuổi gả cho Tào Tham tằng tôn Bình Dương hầu Tào Thọ về sau, nàng chưa bao giờ như hôm nay vui vẻ như vậy qua, Tào Thọ thân thể rất kém cỏi, liền liên hạ giường đều rất khó khăn, lại càng không cần phải nói gánh vác trượng phu trách nhiệm. Cái nhà này hết thảy đều muốn nàng cái này nho nhỏ nữ hài gánh chịu. Nhiều năm như vậy nàng là thế nào sống qua tới, liền ngay cả chính nàng cũng không dám đi hồi ức.

	Còn tốt Vệ Thanh xuất hiện tại nàng sinh mệnh bên trong, kia tràn ngập nam tính mị lực cử chỉ, cương nghị ánh mắt kiên định, mỗi một lần đều xuất hiện tại trong mộng của nàng, cùng nàng hiểu nhau yêu nhau.

	Nhưng Vệ Thanh đê tiện xuất thân tựa như một thanh một mực gông xiềng, chói trặt lại hai cái yêu nhau thanh niên nam nữ, để bọn hắn chưa từng dám quá thân cận.

	Bình Dương công chúa tin tưởng, Vệ Thanh cũng là yêu chính mình, cho nên nàng đem chính mình một trái tim thắt ở cái này nam nhân trên thân, đau khổ đợi hắn vài chục năm.

	Từ nay về sau, hắn cùng nàng rốt cục có thể tự do tương thân tương ái, lại không có người dám ngăn trở bọn hắn. Vừa nghĩ tới sau này vợ chồng hai người cử án tề mi, bạch đầu giai lão thời gian, đồng bằng si mê mà cười một tiếng.

	Lúc này phòng mới cửa chậm rãi mở ra, Bành Dịch Thần mặc đỏ chót tân lang giả từ bên ngoài đi vào, hôm nay trong phủ khách khứa như mây, liền ngay cả Hoàng đế Lưu Triệt cũng phân công trong cung nội thị đưa tới hạ lễ.

	Hắn uống nhiều rượu, dưới chân có chút lảo đảo.

	Đến gần Bình Dương công chúa trước người, đỏ chói phượng áo chiếu rọi tại nàng kia non mịn trắng nõn trên mặt, hỏa hồng hỏa hồng giống như một mảnh lá phong rơi vào nơi đó.

	Dừng xe ngồi yêu Phong Lâm Vãn, sương Diệp Hồng tại tháng hai hoa.

	Không biết làm sao, Bành Dịch Thần trong lòng đột nhiên lóe qua nghề này câu thơ . Bình thường nữ tử nếu như là một đóa kiều nộn hoa, kia trước mặt Bình Dương công chúa có lẽ chính là ngạo tuyết Hàn Sương lá phong, trong gió rét chiếu đỏ lên thiên địa.

	Mười mấy năm trước, ngay tại quỳ gối trước mặt nữ nhân này, nàng đem chính mình cùng tỷ tỷ Vệ Tử Phu giới thiệu cho Lưu Triệt. Ngày đó về sau, liền cùng nàng lại khó trùng phùng.

	Năm đó kỵ nô hôm nay đã trở thành thống lĩnh thiên hạ binh mã đại tướng quân, mỹ nhân lại như cũ là năm đó mỹ nhân kia.

	Bành Dịch Thần chậm rãi làm được Bình Dương công chúa trước người dưới mặt đất, dùng nhẹ tay khẽ kéo ở nàng mềm mại tay nhỏ, chậm rãi vuốt ve trên mu bàn tay da thịt, giống như không tin hết thảy trước mắt đều là thật.

	Mười mấy năm trước, đối mặt Bình Dương công chúa nhu tình mật ý, Bành Dịch Thần cảm giác xấu hổ, khi đó hắn chỉ là một cái hiện đại xuyên qua mà đến lãng tử, không biết ở cái thế giới này sẽ lưu lại như thế nào quỹ tích.

	Cho tới hôm nay, hắn đã chinh chiến nửa đời, chiến trường bên trên giết người đầy đồng, bạch cốt âm u đúc thành hắn đại tướng quân soái vị. Nhìn nhìn lại trước mắt hồng nhan, trong lòng trong lúc nhất thời quanh đi quẩn lại không biết là tư vị gì.

	Nếu như không phải lần này hôn lễ, nếu như không phải Bình Dương công chúa phảng phất không có biến hóa qua dung nhan tuyệt thế, Bành Dịch Thần cơ hồ đều quên chính mình là từ thế kỷ 21 tới người hiện đại.

	Hắn ở thời điểm này kinh lịch quá nhiều, sinh sống quá lâu, lâu đến đều nhanh quên thân phận chân thật của mình.

	Thậm chí  « Hán Võ đại đế » cái kia phim truyền hình, với hắn mà nói cũng biến thành xa xôi như thế, hắn căn bản đã không còn lo lắng có thể hay không diễn tốt Vệ Thanh nhân vật này.

	Bởi vì hắn cơ hồ đã biến thành Vệ Thanh.

	Nhưng hắn dù sao không phải Vệ Thanh, nguyên kịch bản bên trong, Vệ Thanh tại cùng công chúa đại hôn đêm đó,

	Quỳ gối nữ nhân này trước người.

	Trong lòng của hắn có lẽ chính mình vĩnh viễn là kỵ nô, cái này xuất thân giống như là một đạo nguyền rủa, để hắn vĩnh viễn không thể đứng tại trượng phu góc độ đi sủng ái nữ nhân này.

	Bành Dịch Thần lại không phải Vệ Thanh, hắn sẽ không cho là kỵ nô mãi mãi cũng là kỵ nô, càng sẽ không coi Bình Dương công chúa là thành chủ tử của mình. Đây không phải là hắn muốn.

	Cho nên hắn thô bạo đem Bình Dương công chúa kéo vào ngực mình, dùng hết khí lực toàn thân, giống như là muốn đem cái này kiều diễm nữ nhân vò tiến thân thể của mình.

	Thật sâu hô hấp lấy mũi thở bên trong, từ công chúa trên thân thể truyền tới mùi thơm cơ thể, những cái kia son phấn bột nước hương vị tựa như tục khí nông thôn nha đầu, so ra kém đồng bằng trên thân mùi vạn nhất.

	"Công chúa làm sao biết ta không thích son phấn bột nước hương vị." Bành Dịch Thần vẫn là ôm chặt lấy đồng bằng, cho dù nói chuyện cũng không buông ra.

	"Phu quân ngày sau có thể gọi ta Hạnh Nhi, đây là mẫu thân vì ta lên nhũ danh, thật lâu không có người gọi ta như vậy."

	Trong thanh âm của nàng mang theo có chút thanh âm rung động, một loại thân là nữ nhân hạnh phúc, đột nhiên như thế đánh trúng vào nàng yên lặng mấy chục năm trái tim.

	Vệ Thanh quả nhiên không có cô phụ nàng chờ đợi, hắn chỉ coi chính mình là một nữ nhân cùng thê tử, mà không phải cái gì cao cao tại thượng lại bị vận mệnh bài bố công chúa.

	"Tốt, Hạnh Nhi, vậy ta về sau cứ như vậy bảo ngươi." Bành Dịch Thần nói lời này lúc, đột nhiên phúc chí tâm linh, nhẹ nhàng liếm lấy một chút công chúa vành tai cùng cái cổ giao tiếp chỗ kia kiều nộn da thịt.

	Bình Dương công chúa giống như là bị dòng điện xuyên qua trái tim, nàng cuộc đời chỗ nào trải qua loại cảm giác này, chỉ cảm thấy trong lòng của mình giống như là có trăm trảo ngàn cào, thân thể mềm nhũn nằm ở Bành Dịch Thần trong ngực.

	Bành Dịch Thần nhìn xem trong lồng ngực của mình mỹ nhân, không thể nói trong lòng mình đều đang nghĩ thứ gì.

	Nếu như làm một người hiện đại, hắn không nên tùy ý cùng Bình Dương công chúa làm những việc này, bởi vì hắn biết mình không phải người của thế giới này, mà lại cũng không có chân chính yêu cái này mỹ lệ công chúa.

	Thời gian mười mấy năm, hắn gặp qua Bình Dương công chúa số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay, làm sao có thể liền yêu nữ nhân này đâu.

	Chiến trường chém giết nhiều năm, nội tâm của hắn áp lực càng ngày càng tăng, nhưng không có bất luận cái gì con đường phát tiết ra ngoài.

	Hôm nay, cùng cái này đợi chính mình vài chục năm nữ nhân kết làm phu thê, bất kể có phải hay không là bởi vì yếu tố chính trị hai người mới có thể kết hôn, nhưng nữ nhân này đã trở thành vợ mình chính là sự thật không thể chối cãi.

	Mặc dù mình không phải người của thế giới này, mặc dù trong lòng không có yêu nữ nhân này, nhưng nữ nhân này là đáng giá chính mình dùng một đời che chở. Nàng không nên lại bị thương tổn.

	Chân chính Vệ Thanh từng để cho Bình Dương công chúa nản lòng thoái chí, bởi vì hắn đối nàng không có nam nhân sủng ái, càng nhiều là nô bộc cảm ân.

	Bành Dịch Thần tất nhiên muốn thay thế Vệ Thanh vượt qua đời này, như vậy thì dùng chính mình tuổi già, thay Vệ Thanh đền bù như thế sai lầm đi.

	Nghĩ đến cái này, Vệ Thanh cũng không tiếp tục trói buộc chính mình nội tâm xúc động, đem Bình Dương công chúa ôm vào giường chỗ sâu. . .

	Biển cả lật chăn lãng, Vu sơn mây mưa sâu. . . 