 Hồi 378: Chim không cánh bay lên

	Bành Dịch Thần chậm rãi đi hướng Oscar lễ trao giải sân khấu.

	Hắn đã từng vô số lần huyễn tưởng qua chính mình có một ngày leo lên cái này sân khấu cảnh tượng.

	Nhưng này chút tràng cảnh bên trong, hắn đều là làm Ảnh Đế, leo lên cái này sân khấu.

	Để hắn không kịp chuẩn bị chính là, hiện tại chính mình lại là lấy tốt nhất bản gốc biên kịch thân phận, đi lên cái này sân khấu.

	Nói thật, hắn cũng không có bởi vì thu hoạch được cái này cúp mà cảm thấy hạnh phúc dường nào.

	Trừ Liễu Nhân vì thân là Hoa Hạ người làm phim, có thể cái thứ nhất thực hiện Oscar thưởng số không đột phá loại kia hưng phấn bên ngoài.

	Hắn lúc này trong lòng càng nhiều vẫn là một chút xấu hổ.

	Dù sao phim kịch bản, là hắn từ tiền thế những đại sư kia nhóm nơi đó "Chuyển tới".

	Mặc dù hắn càng thêm Hoa Hạ tình huống thực tế, đối với mấy cái này phim tiến hành sửa đổi cùng cải biến. Nhưng là bản gốc người dù sao không phải hắn.

	Bởi vậy, tại những này phim bên trong, hắn càng để ý là chính mình biểu diễn cùng đạo diễn, phải chăng đạt được tán thành.

	Dù sao hai cái này bộ phận, mới là hắn đầu nhập tinh lực cùng tự thân tài hoa nhiều nhất địa phương.

	Đáng tiếc thế sự trêu người, hiện tại hắn tại Oscar còn không có cạnh tranh đạo diễn xuất sắc nhất cùng tốt nhất nhân vật nam chính tư cách.

	Dù sao Oscar trước mắt vẫn là tiếng Anh phim thiên hạ.

	Có thể tại tốt nhất bản gốc kịch bản bên trên, đánh bại nhiều như vậy Oscar lấy được thưởng đại đứng đầu phim, đã là Hoa Hạ phim từng thu được tối cao vinh dự.

	Đương nhiên, Bành Dịch Thần lúc này trong lòng xoắn xuýt cùng khó chịu, người khác cũng không biết.

	Lúc này, tại Hoa Hạ các nơi, vô số mê điện ảnh cùng Hoa Hạ người làm phim, đều quơ nắm đấm reo hò, hò hét cái này Bành Dịch Thần danh tự.

	Hoa Hạ điện Ảnh Đa năm qua trên Oscar trải qua vô số lần thất bại.

	Hôm nay, rốt cục có một bộ phim, có một cái Hoa Hạ người làm phim, thành công đột phá "Số không ghi chép" !

	Đây là Hoa Hạ người làm phim chân chính cảm giác được mở mày mở mặt một ngày, cũng là Hoa Hạ phim rốt cục có thể tự tin đứng lên thế giới phim sân khấu một ngày!

	Bành Dịch Thần bình ổn đi lên sân khấu, hướng phía dưới đài người xem có chút bái, cảm tạ tiếng vỗ tay của bọn họ.

	Sau đó, hắn cùng Robert Downey Jr. Nắm tay.

	Đối phương giống như phi thường thưởng thức hắn, trực tiếp kéo qua hắn, hai người thật chặt ôm một cái.

	Lúc này dưới đài vẫn còn chấn kinh ở trong Hollywood người làm phim nhóm, vỗ tay thanh âm càng lớn hơn.

	Bành Dịch Thần tuổi trẻ anh tuấn tướng mạo, để dưới đài người xem đều có loại hắn mới là trao giải khách quý ảo giác.

	Nhưng bất kể như thế nào, có thể tại nhiều như vậy đoạt giải đại đứng đầu bên trong, giành lại một cái bản gốc kịch bản người tí hon màu vàng, liền đã chứng minh người trẻ tuổi này thực lực.

	Mà tinh kỳ quốc quan sát trực tiếp đám mê điện ảnh, thì hơi nghi hoặc một chút làm sao đột nhiên xuất hiện Hoa Hạ lấy được thưởng người.

	Bọn hắn trước đây nghe nói qua  « Tucker &amp; Dale vs Evil » rất nhiều, nhưng Bành Dịch Thần cái này đạo diễn lại hiểu rõ rất tốt.

	Tăng thêm Bành Dịch Thần tại kia bộ phim trong cơ bản là "Hủy dung" thức biểu diễn, tạo thành cho dù rất nhiều tinh kỳ quốc mê điện ảnh mặc dù đều nhìn qua kia bộ phim, nhưng lại hoàn toàn nhìn không ra Bành Dịch Thần chính là kia bộ phim nhân vật nam chính.

	Nếu như Bành Dịch Thần là một cái tinh kỳ quốc người, hắn có thể tại ở độ tuổi này thu hoạch được thành tựu như thế, sớm đã bị truyền thông thổi thành trăm năm thấy một lần thiên tài.

	Đây cũng là, Hollywood bảy đại cùng bọn hắn phía sau truyền thông tập đoàn, không ngừng chèn ép Bành Dịch Thần cùng hắn phim tạo thành kết quả.

	Bành Dịch Thần tiếp nhận Downey trong tay Oscar cúp, hơi suy tư một chút, chậm rãi đối microphone mở miệng nói ra:

	"Cảm tạ Oscar ban giám khảo có thể đem cái này giải thưởng cho ta, đồng thời cũng muốn cảm tạ vừa mới dưới đài các bằng hữu, cho ta cổ vũ cùng tiếng vỗ tay. Thật có lỗi, phía dưới ta muốn dùng chính mình tiếng mẹ đẻ, nói ra ta thu hoạch được Oscar thưởng cảm nhận. . ."

	Dưới đài nhớ tới một mảnh thiện ý tiếng vỗ tay, tôn trọng Oscar đồng thời, cũng nhớ rõ mình tổ quốc, đây là làm cho người tôn kính hành vi.

	"Đầu tiên, ta muốn cảm tạ những cái kia một mực ủng hộ ta đám mê điện ảnh. Năm ngoái làm ta nói ra chính mình muốn chinh phục Oscar thời điểm, rất nhiều Hoa Hạ đồng hành cùng mê điện ảnh đều phi thường không tán đồng thái độ của ta. Nhưng y nguyên có rất nhiều mê điện ảnh, không rời không bỏ chịu đựng ta. Hôm nay, ta lấy được Oscar cúp, nhưng ta biết, cái này cách chinh phục Oscar, còn kém quá xa. Ta sẽ tiếp tục cố gắng, để tất cả thích cùng ủng hộ ta người, vĩnh viễn không thất vọng. Tạ ơn, tạ ơn tất cả  « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim đồng sự, cảm tạ cha mẹ của ta, người yêu đối ta ủng hộ! Cảm ơn mọi người!"

	Bành Dịch Thần lấy được thưởng cảm nghĩ rất ngắn, hắn xác thực đối thu hoạch được tốt nhất bản gốc biên kịch cái này giải thưởng, không có quá nhiều kích động.

	Vội vàng liền từ trên sân khấu đi xuống.

	Nhưng Hoa Hạ người làm phim cùng đám mê điện ảnh, lại bị Bành Dịch Thần kiên trì dùng tiếng phổ thông nói lấy được thưởng cảm nghĩ thái độ cảm động.

	Weibo trực tiếp thời gian, vô số dân mạng xoát bình phong cho Bành Dịch Thần điểm tán.

	Mà tại Ương Ảnh tập đoàn chủ tịch trong văn phòng, đồng dạng đang quan sát trực tiếp Hàn Tam Phẩm, lúc này cũng là kích động liên tục gật đầu, tự lẩm bẩm: "Hảo tiểu tử. . . Thật làm cho ngươi cầm tới thưởng."

	Sau đó hắn tiếc rẻ lắc đầu:

	"Đáng tiếc. . . Tốt như vậy nhân tài, vậy mà không phải Ương Ảnh phát hiện trước. . ."

	Tại Weibo trực tiếp ở giữa, Triệu Kiến Quốc giống như chính mình cầm tới Oscar, kích động liên tục vỗ tay, hắn nhìn màn ảnh bên trong Bành Dịch Thần, nhịn không được tán dương:

	"Lần này  « mỹ lệ nhân sinh » thu hoạch được Oscar tốt nhất bản gốc kịch bản ý nghĩa, thế nhưng là vô cùng bình thường a.

	Kịch bản, kịch bản, một kịch gốc rễ. Từ xưa tới nay, Hoa Hạ phim ngành nghề đối biên kịch coi trọng trình độ, vẫn luôn phi thường thấp.

	Hoa Hạ rất nhiều ưu tú biên kịch nhân tài, bởi vì cái này ngành nghề phúc lợi đãi ngộ không có bảo hộ, thu nhập quá thấp, công việc thành công không được tôn trọng các loại vấn đề, nhao nhao rời đi cái nghề này.

	Đây đối với chúng ta Hoa Hạ phim tương lai phát triển là mười phần bất lợi.

	Bây giờ Bành Dịch Thần thông qua biên kịch thân phận, lấy được Hoa Hạ người làm phim cái thứ nhất Oscar thưởng. Rất có thể sẽ tăng lên Hoa Hạ phim ngành nghề đối biên kịch cái này cương vị coi trọng trình độ, để Hoa Hạ người làm phim chậm rãi dưỡng thành tôn trọng kịch bản phim sáng tác thành quả thói quen.

	Đôi này Hoa Hạ phim tương lai phát triển, là phi thường hữu ích."

	Triệu Kiến Quốc vừa nói, vô số dân mạng càng thêm kích động.

	"Cho Bành Dịch Thần điểm tán! !"

	"Bành Dịch Thần uy vũ! !"

	Lúc này phục cơ hồ đem toàn bộ trực tiếp ở giữa đều làm thành một cái nhắn lại thác nước.

	Người chủ trì Lỗ Vũ cũng hưng phấn nói: "Bành Dịch Thần đạo diễn rốt cục vì Hoa Hạ phim cầm xuống tòa thứ nhất người tí hon màu vàng. Vẫn là tại đại đứng đầu  « Chiến dịch Sói sa mạc »  « Inglourious Basterds » những này phim bên trong, đoạt thức ăn trước miệng cọp! Thật sự là phi thường không tầm thường thành tựu!" .

	. . .

	Ngay tại Hoa Hạ đám mê điện ảnh vô cùng kích động thời điểm, tại tinh kỳ quốc Los Angeles Hoa Hạ trong rạp hát, Oscar lễ trao giải tiếp tục tiến hành.

	Theo từng cái trọng lượng cấp giải thưởng bắt đầu trao giải, toàn bộ Hoa Hạ rạp hát bên trong, không khí khẩn trương càng ngày càng nặng.

	Bành Dịch Thần cùng  « mỹ lệ nhân sinh » thành công nắm lấy số một tòa người tí hon màu vàng về sau, Hoa Hạ người làm phim cùng mê điện ảnh đều buông lỏng rất nhiều.

	Dù sao Hoa Hạ đã cầm tới một cái người tí hon màu vàng, cho dù phía sau hai cái nhập vi giải thưởng đều không có cầm tới, mọi người cũng đã cảm giác rất thỏa mãn.

	Tại thời đại Warner văn phòng Tổng giám đốc bên trong, Bix nhìn màn ảnh ti vi, sắc mặt âm trầm vào nước, thật lâu chưa hề nói một câu.

	Bành Dịch Thần cùng  « mỹ lệ nhân sinh » cầm xuống tốt nhất bản gốc biên kịch thưởng, đối Bix tới nói là một cái cự đại đả kích.

	Hắn có một loại dự cảm không tốt, lần này Oscar rất có thể chính là hắn tại thời đại Warner nội bộ địa vị đường ranh giới.

	Một khi Bành Dịch Thần trên Oscar đại hoạch toàn thắng, vị trí của hắn liền tràn ngập nguy hiểm.

	Hắn không có cảm giác sai, lúc này thời đại Warner hai cái lớn nhất tư nhân cổ đông David cùng Robert đều đang nhìn trực tiếp.

	Hoa Hạ Cố Gia Huy cùng Vương Kiến lăng cũng đồng dạng đang nhìn chăm chú Bành Dịch Thần biểu hiện.

	Có thể nói, chỉ cần Bành Dịch Thần lần này Oscar bên trên, đã chứng minh thực lực của mình.

	Những người này lập tức đều sẽ biến thành ủng hộ hắn sức mạnh lớn nhất, trợ giúp hắn hoàn thành vừa ra "Con kiến nuốt tượng" kỳ tích, trực tiếp khởi xướng đối thời đại Warner thu mua.

	Đương nhiên, lúc này Hollywood người làm phim nhóm, Hoa Hạ người làm phim nhóm, còn có toàn thế giới đám mê điện ảnh, nhưng lại không biết, cái này phổ phổ thông thông một giới Oscar lễ trao giải bổn hậu, vậy mà trực tiếp ảnh hưởng đến Hollywood bây giờ lớn nhất công ty điện ảnh chưởng khống quyền thuộc về.

	Lúc này Oscar trao giải hiện trường, trực tiếp ống kính đã chuyển đến tiếp xuống sắp ban phát giải thưởng.

	Nhưng chỉ vẻn vẹn lại ban phát một cái giải thưởng về sau, ống kính lại lần nữa chuyển đến Bành Dịch Thần cùng  « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim bên kia.

	Nhưng là lần này nhân vật chính đã không phải là Bành Dịch Thần, mà là mang theo hai cái tay chân giả, nhìn vô cùng khẩn trương cùng kích động Triệu Liên Sinh.

	Mỹ lệ ưu nhã Sandra? Bullock chậm rãi đi đến sân khấu, nàng tại ống kính trước, mỗi giờ mỗi khắc không toả ra lấy chính mình ấm áp mê người khí chất.

	"Hình tượng là phim linh hồn, nhiếp ảnh là hình tượng linh hồn. Nếu như không có ưu tú nhiếp ảnh, liền không có ưu tú phim. Hiện tại để chúng ta đến xem năm nay có nào nhiếp ảnh hình tượng, đã từng cho chúng ta mang đến khó quên trong nháy mắt."

	Theo trên màn hình lớn, thay nhau truyền ra phấn khích phim hình tượng, trầm thấp lời bộc bạch bắt đầu báo ra giới này tốt nhất nhiếp ảnh nhập vi phim:

	 « Harry? Potter cùng hoàng tử lai » —— Bruno Delbonnel

	 « Chiến dịch Sói sa mạc » —— Barry Ackroyd

	 « Inglourious Basterds » —— Robert? Richardson

	 « The White Ribbon » —— Christian Berg

	 « mỹ lệ nhân sinh » —— Triệu Liên Sinh

	Hình tượng chuyển đổi, sâu sắc ảnh sử ống kính hình tượng, không ngừng xuất hiện tại người xem trước mắt.

	Lần này Oscar nhập vi thợ quay phim nhóm, cơ hồ tất cả đều là thế giới hoàn toàn xứng đáng nhiếp ảnh đại sư.

	 « Harry? Potter cùng hoàng tử lai » thợ quay phim Bruno Delbonnel, đã từng thu hoạch được 10 thứ Oscar đề danh, 2 thứ thu hoạch được Oscar tốt nhất nhiếp ảnh.

	 « Inglourious Basterds » thợ quay phim Robert? Richardson 6 thứ thu hoạch được Oscar đề danh, 3 lần thu hoạch được Oscar tốt nhất nhiếp ảnh.

	Bắt đầu so sánh,  « mỹ lệ nhân sinh » thợ quay phim Triệu Liên Sinh tư lịch cùng nổi tiếng, liền không đáng giá nhắc tới. . .

	Triệu Liên Sinh tại nghiêm trọng tứ chi tàn tật tình huống dưới, dựa vào nghị lực rốt cục trở thành nổi danh thợ quay phim kinh lịch, đã từng cảm động qua vô số Hoa Hạ mê điện ảnh.

	Bành Dịch Thần vì hắn đập kia bộ phim ngắn "Chim không cánh" từng để cho vô số người vì đó rơi lệ.

	Hiện tại, Hoa Hạ mê điện ảnh lần nữa hồi tưởng lại cái này kiên cường thợ quay phim, cho bọn hắn mang đến qua những cái kia cảm động.

	Bọn hắn đều ở trong lòng, yên lặng vì cái này "Chim không cánh" cầu nguyện.

	Hi vọng hắn có thể chân chính biến thành một cái có thể tự do bay lượn tại thiên không hùng ưng.

	. . . 