 Thứ 512 về có thể coi là vĩ đại điện ảnh

	"Nếu có một ngày, ngoài hành tinh hạm đội muốn hủy diệt thái dương hệ; nếu có một ngày, ngươi vật lý học có được hay không trực tiếp quan hệ Địa cầu vận mệnh; chúng ta làm như thế nào đối mặt chúng ta vật lý lão sư? !"

	Kodak rạp hát màn bạc lớn bên trên, phát hình gốc Cacbon liên bang phát xạ Điểm kì dị không-thời gian bom một màn, hủy diệt toàn bộ một cái hệ hằng tinh kinh người tràng diện.

	Một thân áo đuôi tôm lễ trang Keanu Reeves chính giới thiệu  « nông thôn giáo sư » cố sự.

	Hàng năm Oscar lễ trao giải bên trong, đều sẽ giảng trúng tuyển tốt nhất phim điện ảnh đề danh điện ảnh, xen kẽ tại điển lễ quá trình bên trong, hướng tất cả ở đây khách quý cùng toàn thế giới người xem giới thiệu một lần.

	Đây là đối tốt nhất phim điện ảnh trúng tuyển phim điện ảnh ca ngợi, cũng là cho những này phim điện ảnh đánh một trận quảng cáo.

	Dù sao cũng không phải mỗi cái tốt nhất phim điện ảnh đề danh điện ảnh, đều có  « nông thôn giáo sư » như thế phòng bán vé cùng nổi tiếng.

	Ngay tại bên trong Reeves giới thiệu  « nông thôn giáo sư » thời điểm, dưới võ đài không ngừng vang lên khách quý nhóm tiếng vỗ tay, xem ra bọn hắn đối bộ này vượt thời đại điện ảnh, phi thường hài lòng cùng khẳng định.

	Lúc này, tiếp sóng ống kính cũng nhắm ngay phía bên phải khách quý trên ghế Bành Dịch Thần, cái này tuấn lãng tuổi trẻ người trẻ tuổi, lúc này lại như là một người trầm ổn trưởng giả, khuôn mặt bình tĩnh đối mặt với tất cả mọi người cho hắn khen ngợi cùng khẳng định.

	Keanu Reeves tự nhiên tùy ý đem tay phải của mình khuỷu tay chống tại trên giảng đài, cười tiếp tục nói:

	" « nông thôn giáo sư » giảng thuật như thế một cái hùng vĩ mà khắc sâu khoa huyễn cố sự. Nhân loại nghèo khó, vô tri, đối mặt độ cao phát đạt Alien hủy diệt, chỉ có thể ngồi chờ chết. Chỉ có tri thức cùng truyền thừa, mới là cứu vãn chúng ta phương pháp tốt nhất. Cái này khiến ta nhớ tới lão sư của ta, không chỉ chỉ là lão sư trong trường, còn làm việc bên trên, biểu diễn bên trên lão sư, bọn hắn mới là Nhân loại hi vọng. Đem kiến thức của mình, chăm chỉ không ngừng truyền xuống tiếp. Đây mới là Nhân loại có hi vọng sinh tồn ở vũ trụ mịt mờ căn bản nguyên nhân."

	Nói đến đây, hắn dừng một chút, trực diện ống kính phương hướng, nói: "Mời tôn trọng mỗi một nguyện ý đem tri thức cùng năng lực truyền lại cho đời kế tiếp lão sư, bọn hắn mới là Nhân loại hi vọng chi quang."

	Dưới đài lập tức vang lên một trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt, Keanu Reeves là Hollywood nổi danh giỏi về suy nghĩ nhân sinh cùng triết lý đỉnh cấp nam tài tử.

	Bởi vì sinh hoạt tao ngộ ngăn trở quá nhiều, hắn mặc dù thân gia quá trăm triệu đôla, lại thường thường lưu lãng tứ xứ. Kiếm được tiền không dùng tại cá nhân hưởng thụ, cơ bản tất cả đều dùng cho sự nghiệp từ thiện.

	Bên trong Reeves phấn khích điện ảnh giới thiệu nói xong, sân khấu màn hình tinh thể lỏng lớn bình phong bên trên, TV, máy vi tính tiếp sóng trong tấm hình, bắt đầu phát ra lên  « nông thôn giáo sư » phấn khích ngoài lề.

	Đại lượng Carbonyl liên bang phi thường, bắt đầu tiến hành hằng tinh nhảy cóc, bọn hắn xuyên qua vô số cái mỹ lệ lỗ sâu,

	Đi vào hệ ngân hà phía ngoài nhất, sau đó vùi đầu vào một trận, dùng sử thi đều không đủ lấy hình dung, chiến tranh giữa các hành tinh bên trong.

	Vô số sinh mệnh trong nháy mắt tan biến ở trong không gian, vô số cường đại chiến hạm biến thành vứt bỏ cặn bã.

	Giờ này khắc này vô số người xem, cho dù nhìn xem 2D bản thứ hai cánh tay xoắn ốc chiến dịch, y nguyên đều không thể kềm chế kích động trong lòng.

	Mọi người thời gian qua đi mấy tháng, lại đến nhìn bộ phim này, mới có thể phát hiện trong đó đáng sợ.

	Những cái kia ống kính vậy mà như thế rất thật, căn bản không có một tơ một hào hậu kỳ đặc hiệu không hài hòa cảm giác.

	Đây mới là bộ phim này để vô số người xem như si như say nguyên nhân.

	Hình chiếu 3D kỹ thuật xuất hiện, chắc chắn cho điện ảnh nghệ thuật mang đến một trận mới cách mạng.

	Trần nói rõ trên bục giảng, dùng hết toàn thân chút sức lực cuối cùng, đối bọn nhỏ hô to: "Lưng a! Bọn nhỏ, mau đưa những này định luật học thuộc. . ."

	Sau đó, cái này dùng một đời truyền thừa tri thức nông thôn giáo sư, liền ngã tại trên giảng đài.

	Thái dương hệ bên ngoài, Carbonyl liên bang trên tàu chiến chỉ huy, Bành Dịch Thần nhìn xem trước mặt mấy cái trong hương thôn tiểu hài tử, bọn hắn chính cùng kêu lên đọc diễn cảm lấy Newton định luật cơ học.

	Thái dương cách đó không xa, một viên Điểm kì dị không-thời gian bom sát thái dương một bên, bay vào vũ trụ chỗ sâu, Địa cầu rốt cục được cứu.

	"Hoa lạp lạp lạp. . ."

	Theo đoạn này kịch bản phát ra kết thúc, trong hội trường tiếng vỗ tay giống như là thuỷ triều, vậy mà ròng rã vang lên 5 phút.

	Chưa từng có một bộ tốt nhất phim điện ảnh đề danh điện ảnh giới thiệu, để khách quý nhóm kích động như thế cùng nhiệt huyết.

	Dù sao những này đề danh phim điện ảnh, sớm đã bị những này khách quý nhìn qua rất nhiều lần rồi, tại Oscar lễ trao giải bên trên lại nhìn một lần, như thế nào lại lại để cho bọn hắn kích động đâu!

	Nhưng  « nông thôn giáo sư » chính là có loại này ma lực, làm cho tất cả mọi người mỗi một lần nhìn, đều không thể ức chế kích động.

	Đây cũng là bộ phim này DVD CD, có thể tại Bắc Mỹ nửa năm không đến liền bán ra hơn 5 triệu đeo nguyên nhân.

	Đây là một bộ xúc động Nhân loại văn minh chỗ sâu nhất điện ảnh, đây là một cái có thể để cho tất cả mọi người cảm giác được Nhân loại truyền thừa phát triển gian khổ và không dễ vĩ đại cố sự.

	Bởi vậy, hắn tuyệt không phải những cái kia vẻn vẹn nhìn qua một lần, liền không nguyện ý lại nhìn, chỉ dựa vào thị giác đặc hiệu kích thích người xem, bỏng gạo điện ảnh.

	Điện ảnh có thể để thế giới trở nên tốt đẹp hơn, vẻn vẹn từ một điểm này nhìn lại,  « nông thôn giáo sư » xứng với bây giờ Oscar lễ trao giải hiện trường kéo dài không thôi tiếng vỗ tay.

	Đây là quay phim ống kính lại đảo qua Bành Dịch Thần, hắn nhẹ nhàng cho toàn thế giới người xem một cái mỉm cười, thật giống như nói, bộ phim này cũng không phải là ta, mà là thượng thiên ban cho ta, sau đó để cho ta mang cho toàn thế giới mê điện ảnh.

	Loại này khiêm tốn tư thái cùng biểu hiện, thu được toàn thế giới mê điện ảnh tán thưởng.

	Lễ trao giải tại tiếp tục, sóng biển Weibo trực tiếp trong phòng, năm nay Oscar tốt nhất phim điện ảnh thuộc về chủ đề, vẫn là sốt dẻo nhất.

	Người chủ trì Đậu Văn Thao nói: "Vừa mới có dân mạng hỏi, năm nay Oscar bên trên, có hi vọng nhất cầm tới tốt nhất phim điện ảnh, một cái là  « nghệ thuật gia », một cái là  « nông thôn giáo sư ». Cái này hai bộ điện ảnh, một bộ là dùng đen trắng phim câm thủ pháp quay chụp, một bộ lại dùng tới tân tiến nhất hình chiếu 3D kỹ thuật, Oscar các giám khảo chọn gửi lời chào quá khứ  « nghệ thuật gia », vẫn là mặt hướng tương lai  « nông thôn giáo sư », thật là một cái nan đề!"

	Khách quý Hoàng Ba nói tiếp: "Cái này người xem nói phi thường tốt. Mặc dù thần tử là anh ta nhóm, hắn điện ảnh ta đương nhiên là ủng hộ. Nhưng ta không thể không nói, Oscar ban giám khảo, rất nhiều đều là thích hoài cựu người già, phim khoa học viễn tưởng trên Oscar đánh giá thường thường sẽ không quá cao. Từ nơi này phương diện đến xem,  « nông thôn giáo sư » tại cạnh tranh tốt nhất phim điện ảnh phương diện, xác thực có một ít thế yếu."

	"Vừa mới có một dân mạng cung cấp một đầu tin tức, tinh kỳ quốc nhiều đồ điện gia dụng ảnh chuyên nghiệp truyền thông, dự đoán  « nghệ thuật gia » sẽ thu hoạch được cuối cùng thưởng lớn."

	Đậu Văn Thao nhìn xem màn ảnh máy vi tính nói.

	Bên cạnh Tôn Hoành Lôi lại không đồng ý nói: "Ta đối với các ngươi vừa mới cách nhìn, không quá đồng ý. Ta biết thần tử thời gian không dài, nhưng hắn điện ảnh, ta vẫn luôn là mỗi bộ tất nhìn.  « nông thôn giáo sư » mặc dù là một bộ phim khoa học viễn tưởng, nhưng kỳ thật chuyện xưa tạo dựng căn bản không phải tương lai, mà là hiện tại. Nó chỉ bất quá rất khéo léo đem gốc Cacbon liên bang cái này ngoài hành tinh xã hội, đặt ở trước mặt chúng ta. Cái này gốc Cacbon liên bang kỳ thật liền đại biểu chúng ta nhân loại sau này. Dùng nhân loại sau này, xem kỹ Nhân loại hiện tại, đạt được một cái rung động lòng người kết luận. Đó chính là Nhân loại văn minh phát triển nguyên động lực, là truyền thừa, là tri thức, là đối vũ trụ vĩnh viễn không ngừng nghỉ hiếu kì. Bộ phim này đã siêu việt phim khoa học viễn tưởng, kịch bản điện ảnh, văn nghệ điện ảnh loại này phân loại. Bộ phim này chỉ có một cái phân loại, đó chính là vĩ đại điện ảnh."

	Đậu Văn Thao cùng Hoàng Ba nghe, cũng liền gật đầu liên tục, Đậu Văn Thao nói: "Lúc đầu làm người chủ trì, ta sẽ không có quá nhiều chủ quan bên trên tính khuynh hướng. Nhưng ta không thể không nói,  « nông thôn giáo sư » đúng là một bộ vĩ đại điện ảnh. Quen thuộc ta người xem, khả năng biết, ta xem phim thời điểm, nước mắt điểm rất thấp, ngay cả  « Transformers » ta đều có thể nhìn khóc. Nhưng có rất ít một bộ phim, có thể để cho ta từ đầu khóc đến đuôi,  « nông thôn giáo sư » chính là như vậy một bộ phim. Gốc Cacbon liên bang quân nhân vì liên bang nghĩa vô phản cố hi sinh, vô cùng vô tận vũ trụ cùng to lớn như vậy hệ ngân hà, còn có sơn thôn bọn nhỏ nghèo khó cùng gian nan, nông thôn giáo sư vĩ đại cùng vô tư. Nhiều lắm, bộ phim này lại quá nhiều để cho ta lã chã rơi lệ địa phương. Đây là một bộ Nhân loại từ hiện tại đến tương lai văn minh lịch sử phát triển. Nó xác thực quá vĩ đại."

	Hoàng Ba cũng đồng ý lời của hai người, nhưng làm Bành Dịch Thần huynh đệ, hắn biết rất nói nhiều không thể nói quá vẹn toàn, không phải cuối cùng không có cầm tới thưởng lớn, vậy liền biến thành đối Bành Dịch Thần hình tượng một lần đả kích.

	Thế là hắn chỉ có thể cưỡng ép đem thoại đề trở về túi, rất lý trí phân tích nói: "Kỳ thật năm nay nhập vi tốt nhất phim điện ảnh có 8 bộ phim, mỗi một bộ đều rất kinh điển. Nhưng  « nông thôn giáo sư » kỳ thật khó khăn nhất cầm tới tốt nhất phim điện ảnh thưởng lớn.

	Đầu tiên bộ phim này phòng bán vé quá cao, đạt đến lịch sử điện ảnh vị trí thứ nhất. Oscar mặc dù không rêu rao chính mình là thuần văn nghệ điện ảnh giải thưởng, nhưng đối thương nghiệp quá thành công điện ảnh, xác thực vẫn tương đối bài xích.

	Tiếp theo, bất kể nói thế nào  « nông thôn giáo sư » vẫn là loại khoa huyễn điện ảnh, loại này điện ảnh từ trước không nhận Oscar thích. Ba mươi năm trước  «. » đã là phim khoa học viễn tưởng bên trong, trên Oscar biểu hiện tốt nhất một bộ. Nhưng này bộ phim lại như cũ không có lấy đến tốt nhất phim điện ảnh cùng đạo diễn xuất sắc nhất."

	. . .

	Weibo trực tiếp thời gian, ba người chậm rãi mà nói.

	Oscar lễ trao giải bên trên, đã bắt đầu ban phát tốt nhất phối nhạc thưởng.

	Cái này giải thưởng  « nông thôn giáo sư » cũng thu được đề danh.

	Nhưng là tại giải quả cầu vàng bên trên,  « nông thôn giáo sư » liền đã từng cùng cái này giải thưởng gặp thoáng qua, điều này cũng làm cho rất nhiều người không coi trọng  « nông thôn giáo sư » có thể cầm xuống toà này tiểu kim nhân.

	Quả nhiên, kết quả sau cùng không có vượt quá mọi người đoán trước.

	Trao giải khách quý Tina Phil bóc thư ra phong, đọc lên phía trên kết quả: "Năm nay Oscar tốt nhất phối nhạc thưởng người đoạt được là: Howard tiêu,  « Hugo ». . ."

	Bộ phim này đêm nay đã được đến 3 cái cúp.

	Tốt nhất phối nhạc thưởng về sau, lại ban phát tốt nhất phim phóng sự thưởng cùng tốt nhất anime phim dài thưởng.

	Lấy được thưởng theo thứ tự là phim phóng sự  « bất bại » cùng anime phim dài  « lan qua ».

	Hai cái này giải thưởng chú ý độ không cao, không khí hiện trường thoáng giảm xuống một chút.

	Thẳng đến bắt đầu ban phát tốt nhất thị giác đặc hiệu thưởng, khách quý nhóm mới nhấc lên chút hứng thú. 