 Hồi 627: Quý nhân Thất di thái

	Ngày thứ hai một buổi sáng sớm, Bành Dịch Thần trực tiếp chạy tới miếu thành hoàng, đoạt đốt đi trong miếu một trụ đầu hương, khẩn cầu Thành Hoàng lão gia phù hộ phát đạt. Đốt xong hương.

	Sau đó, hắn lại đi đình giữa hồ uống trà ăn điểm tâm, sau đó tại lão thành hoàng trong miếu đi dạo một hồi.

	Cuối cùng, hắn mới ở ngoài miếu một cái quẻ bày bên cạnh đứng vững, hắn hôm nay muốn tìm người, chính là thành này hoàng miếu nổi danh nhất: Trương bán tiên.

	Hắn đẩy nửa ngày đội, mới đẩy ra trước sạp, từ bán tiên giấy thêm bên trong, lấy ra hai cái cuộn giấy, nhìn cũng không nhìn liền đưa cho Trương bán tiên.

	Vị này Trương bán tiên cũng là bưng được, qua nửa ngày mới mở mắt ra, tiếp nhận Bành Dịch Thần trong tay cuộn giấy, chậm âm thanh chậm khí hỏi: "Tiên sinh yêu cầu chuyện gì?"

	"Tiên sinh, ta muốn ra cửa mưu sinh, xin hỏi phương nào may mắn, phương nào bất lợi, tiền đồ như thế nào?" Bành Dịch Thần hỏi.

	Trương bán tiên đem bài thi mở ra, nhìn qua cuộn giấy bên trong chữ, sau đó hai mắt nhắm lại, trong miệng nói lẩm bẩm. Sau đó chậm rãi nói:

	"Ngươi lần này đi ra ngoài, lợi phía đông bắc, tất có quý nhân tương trợ, tiền đồ vô lượng."

	Bành Dịch Thần nghe mừng rỡ, vội vàng lấy ra trong túi còn sót lại một đôla, hai tay nâng cho bán tiên, một giọng nói "Đa tạ", sau đó mừng khấp khởi đi về nhà.

	Nhưng là, vừa về tới nhà, Bành Dịch Thần lại phạm lên sầu đến, Chicago phía đông bắc, địa phương cũng lớn đi, chính mình nên đi chỗ kia đâu?

	Hắn trái lo phải nghĩ, đột nhiên nghĩ đến Milwaukee. Đây chính là đông bắc phương hướng, hảo hữu A Nhị không phải vừa mới đi nơi nào sao?

	Mình tới chỗ ấy, hai người còn có cái chiếu ứng.

	Quyết định chủ ý, Bành Dịch Thần cũng không dài dòng, đem chính mình mướn phòng ở lui, mang lên còn sót lại một điểm lộ phí, nhanh đến tàu thuỷ bến tàu mua sắm đi Milwaukee vé tàu.

	Trở về phòng tử về sau, lại vội vàng chuẩn bị tốt hành lý, vẫn bận đến nửa đêm mới ngủ.

	Ngày thứ hai, trời mới vừa tờ mờ sáng, Bành Dịch Thần mang theo đối tương lai chờ mong cùng ước mơ, rời khỏi giường bước nhanh hướng bến tàu đi đến, đợi chút trong chốc lát, liền lên thuyền chạy tới Milwaukee.

	Đến Milwaukee về sau, Bành Dịch Thần tìm được hảo hữu A Nhị.

	Mặc dù trước sau không đến nửa tháng.

	Lúc này, A Nhị đã ở nơi này một cái vật liệu gỗ hành lý, làm tới tiên sinh kế toán. Trên người mặc xưa đâu bằng nay, giống như một đại nhân vật đồng dạng.

	A Nhị gặp Bành Dịch Thần tới, cũng đặc biệt cao hứng, đáp ứng lập tức giới thiệu hắn tại vật liệu gỗ giữa các hàng chế tác.

	Ngày thứ hai, A Nhị đem Bành Dịch Thần dẫn tiến cho vật liệu gỗ làm được lão bản.

	Người lão bản này cũng là một cái người Hoa, gặp Bành Dịch Thần thanh tú linh hoạt, rất là thích.

	Nói chuyện với nhau một trận về sau, lão bản lại cảm thấy hắn mồm miệng lanh lợi, phản ứng lại nhanh, là khối làm chào hàng liệu, sau này liền mời hắn vì vật liệu gỗ làm được nhân viên chào hàng. Bành Dịch Thần cực kỳ cao hứng, đây là hắn sở trường trò hay, bởi vì hắn có một tấm biết ăn nói miệng, cùng một bộ khôn khéo mà lung lay đầu não. Kết quả, Bành Dịch Thần bởi vì hắn chào hàng có phương pháp, luồn cúi có thuật, vì lão bản không ngừng mở rộng địa bàn, thừa lãm một nhóm lớn mới xây dương phòng cần thiết tài. Vật liệu gỗ làm được sinh ý ngày càng thịnh vượng, lão bản đối Bành Dịch Thần càng là mắt khác đối đãi, coi là người tâm phúc, nói gì nghe nấy, nghiệp vụ bên trên sự tình toàn từ hắn một người định đoạt.

	Cái này vật liệu gỗ Hành lão bản cũng là khôn khéo người, nhưng chính là có một cái khuyết điểm —— ---- ham mê nữ sắc. Tại tinh kỳ quốc cũng không An Sinh, cưới sáu bảy phòng di thái thái.

	Trong đó nhỏ nhất bảy phòng di quá, mấy năm mới hai mươi tuổi vừa ra đầu, tri thư đạt lễ, sẽ còn nói một ngụm lưu loát anh nói.

	Vật liệu gỗ làm được lão bản sủng ái nhất cái này thứ bảy phòng di thái thái, bởi vậy bình thường vật liệu gỗ làm được sự tình, đều là nàng định đoạt.

	Ngày 15 tháng 8 Trung thu ngày này, Thất di thái cùng lão bản tại công quán thiết yến chiêu đãi vật liệu gỗ làm được hỏa kế, cùng chung Trung thu ngày hội.

	Buổi chiều 6 điểm nhiều, Bành Dịch Thần đám người tới lão bản phủ đệ.

	Trên đường đi, A Nhị đã nói với Bành Dịch Thần cùng Thất di thái tướng mạo nhân phẩm, cũng muốn Bành Dịch Thần chú ý lời nói, đừng bảo là đại thoại nói bốc nói phét, cũng khẳng định Thất di thái hôm nay khẳng định phải chú ý Bành Dịch Thần, hơn nữa còn sẽ xuất kỳ bất ý làm khó hắn, bởi vì nàng có thể muốn thăm dò một chút hắn chân chính năng lực.

	Bành Dịch Thần đem A Nhị nói sự tình, tất cả đều từng cái ghi tạc trong lòng.

	Những người đồng hành tại lão bản công quán trong phòng khách tề tựu, gặp lão bản cùng Thất di thái còn chưa tới đến, an vị xuống tới uống trà nói chuyện phiếm. Ước chừng qua khắc đem chuông, lão bản mới từ trong phòng ra. Mọi người hàn huyên vài tiếng về sau, lão bản phân phó một tiếng: "Mở yến đi!"

	Bành Dịch Thần mới vừa ngồi vững, chỉ cảm thấy sau lưng bay tới một trận hoàn bội leng keng âm thanh.

	Hắn vừa định quay đầu nhìn lên, ngồi ở bên cạnh A Nhị đã đứng lên.

	Bành Dịch Thần cảm giác y phục của mình bị A Nhị kéo một chút.

	Không đợi hắn kịp phản ứng, liền nghe đến A Nhị hô một tiếng: "Thất phu nhân, ngài đã tới!"

	Bành Dịch Thần nghe xong, biết là Thất di thái tới, vội vàng đứng lên thân.

	Ai ngờ hắn vừa mới ngẩng đầu, liền thấy một đôi xảo tiếu yên này đôi mắt đẹp nhìn xem chính mình, hai người bốn mắt tương đối, Bành Dịch Thần triệt để giật mình.

	Cái này Thất di thái quả nhiên là có "Chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn" dáng vẻ.

	Chỉ gặp nàng người mặc một bộ màu trắng thêu hoa sườn xám, tinh xảo đặc sắc tư thái, tại sườn xám phụ trợ dưới, lộ ra như thế có lồi có lõm.

	Trên mặt ngũ quan, từng cái tinh xảo, xinh xắn.

	Một đôi mắt to, chớp chớp, giống như có thể đem người hồn câu đi đồng dạng.

	Đây thật là một cái có thể mị hoặc chúng sinh nữ nhân.

	Bành Dịch Thần dạng này thanh tráng niên người tuổi trẻ, thấy được mỹ nữ như thế, chỗ nào còn có thể cầm giữ ở, trong lúc nhất thời nhìn tâm thần thanh thản, ánh mắt hừng hực.

	Cái này Thất di thái tựa hồ cũng đối mi thanh mục tú Bành Dịch Thần rất có hảo cảm, mày liễu chau lên, hai mắt mỉm cười, thỉnh thoảng nhìn một chút Bành Dịch Thần.

	"Phu nhân, đây là ta một vị huynh đệ, gần đây từ Chicago đến nơi này đến, tại cha gia vật liệu gỗ hành lý kiếm ăn!"

	Thất di thái bị A Nhị mấy câu nói đến như ở trong mộng mới tỉnh, nở nụ cười xinh đẹp, ngồi vào trên bàn rượu, nói: "Tất cả mọi người ngồi, mau mời ngồi! Hôm nay là lão bản nhìn mọi người hôm nay làm việc ra sức, thực sự vất vả, cho nên cố ý thiết yến khoản đãi mọi người, các ngươi nhất định phải ăn ngon uống ngon!"

	Đám người nghe xong, vội nói: "Cám ơn lão bản, tạ ơn phu nhân!"

	Lão bản tại trên ghế không có ở một lúc, liền đi cùng cái khác người Hoa lão bản xã giao đi.

	Trong bữa tiệc, Bành Dịch Thần chỉ cảm thấy Thất di thái sóng mắt lưu chuyển, một mực tại trên mặt mình du đãng.

	Kia ánh mắt nóng hừng hực, nhìn hắn cái này đầu đường bên trên lớn lên lưu manh, đều có chút không được tự nhiên.

	Trong lòng mặc dù đối cái này Thất di thái ý động không thôi, nhưng lại không dám vượt qua lôi trì nửa bước, sợ ném đi chính mình vừa mới tìm tới bát cơm.

	Hắn đang muốn tìm cái lý do rời tiệc, trong lòng đột nhiên nhớ tới Trương bán tiên mà nói:

	"Phía đông bắc đại lợi, tất có quý nhân tương trợ!"

	Không khỏi trong lòng cảm giác nặng nề, hẳn là cái này Thất di thái chính là mình "Quý nhân" ? !

	Nghĩ đến cái này trong lòng của hắn vui mừng, buông xuống rất nhiều lo lắng, trong miệng cũng nhiều bắt đầu.

	Trong lúc nhất thời, Bành Dịch Thần dựa vào chính mình nhanh mồm nhanh miệng, tại trên ghế diệu ngữ mọc lan tràn, chọc cho Thất di thái cùng cái khác vật liệu gỗ làm được bọn tiểu nhị, từng cái trước hợp ngửa ra sau, cười to không thôi.

	Nhưng mà, đang đàm tiếu bên trong, Bành Dịch Thần vừa nói vừa dùng ánh mắt đi tìm Thất di thái, lập tức hai người mắt đi mày lại, mập mờ bầu không khí tại hai người ở giữa không ngừng quanh quẩn.

	Rượu đến uống chưa đủ đô, Bành Dịch Thần cảm giác trong lòng trong dục hỏa đốt, có chút khống chế không nổi chính mình, kìm lòng không đặng kẹp lên một đũa đồ ăn đến, đứng người lên, đối mặt với Thất di thái, vừa cười vừa nói:

	"Đêm nay, ta thật cao hứng, ta, ta kính, kính Thất di thái. . ."

	. . . 