 Hồi 595: Nhân tính lựa chọn

	Gotham City bóng đêm dần dần nồng đậm.

	Hai chiếc tàu thuỷ đã chạy nhanh đến đường sông trung tâm, lập tức liền có thể đuổi tới bờ bên kia.

	Đúng lúc này chở khách thị dân kia vòng đầu độ chậm rãi ngừng hạ.

	Chở khách tù phạm phà bên trên, lái chính đối thuyền trưởng báo cáo: "Chở khách hành khách chiếc thuyền kia động cơ ngừng. Tốt, vô tuyến điện liên lạc bọn hắn."

	Lái chính cầm lên vô tuyến điện, kêu lên: "Tự do hào, ta là tinh thần hào, xin trả lời."

	Hắn lại kêu gọi hai lần, nhưng đối diện vẫn không có ai trả lời.

	Sau đó, chiếc này chở khách tù phạm phà cũng ngừng lại.

	"Tự do hào, chúng ta cũng có phiền toái, chúng ta động cơ toàn ngừng! Tự do hào, xin trả lời." Lái chính lại hô vài tiếng, đáng tiếc vẫn không có bất cứ tác dụng gì.

	. . .

	Lucius lúc này tại bí mật trong căn cứ, thông qua toàn thành tiếng điện thoại di động a, cũng nghe lén đến phà tình huống.

	Hắn dùng vô tuyến máy truyền tin đối Batman hô: "Bruce, tàu thuỷ nơi đó giống như xảy ra chuyện rồi."

	. . .

	Tinh thần hào phà bên trên, thuyền trưởng đối lái chính ra lệnh: "Ngươi lập tức xuống đến khoang động cơ đi xem một chút."

	Ngay tại lúc đó, tự do hào phà bên trên, vừa mới đã kiểm tra khoang động cơ một cảnh sát đi trở về trong khoang thuyền.

	Quốc dân đội cảnh vệ quan chỉ huy nhìn xem hắn hỏi: "Ha ha, anh em, động cơ xảy ra vấn đề gì rồi?"

	Người cảnh sát kia tuyệt vọng nói: "Khoang động cơ bên trong có mấy trăm thùng dầu, còn có rất nhiều cùng loại bom đồ vật. Lúc nào cũng có thể bạo tạc, còn có cái này."

	Nói, hắn đem một cái hộp giao cho trong tay quan chỉ huy.

	Quan chỉ huy mở ra cái hộp kia, bên trong chứa một cái lóe đèn xanh điều khiển từ xa.

	"Úc, Oh my God! Cái này giống như là bom dẫn bạo khí!"

	Một bên khác, chở khách tù phạm tinh thần hào bên trên, lái chính đồng dạng từ khoang động cơ bên trong tìm được vô số thùng dầu, còn có một cái hộp. Hắn đem hộp mang cho thuyền trưởng, bên trong đồng dạng là một cái bom dẫn bạo khí.

	Chở khách thị dân tự do hào bên trên, quan chỉ huy nghi ngờ nói "Bọn hắn vì sao lại đem trên thuyền bom dẫn bạo khí, giao cho chúng ta chính mình?"

	Đúng lúc này, che kín toàn bộ phà loa phóng thanh đột nhiên vang lên, quan chỉ huy rất nhanh liền đạt được hắn muốn đáp án.

	"Đêm nay, mỗi người các ngươi. . . Đều muốn tham gia một hạng vĩ đại xã hội thí nghiệm. Hai người các ngươi trên chiếc thuyền này, đều thả có vô số dầu diesel, an cùng axit nitric muối. . . Ta tùy thời đều có thể đem các ngươi nổ thượng thiên đi. Nếu là có người dám can đảm tự tiện nhảy thuyền, bom liền sẽ lập tức bạo tạc.

	Các ngươi mỗi trên chiếc thuyền này, đều có một cái có thể dẫn bạo một cái khác con thuyền dẫn bạo khí. . ."

	. . .

	Trụ sở bí mật bên trong, Lucius thông qua âm thanh a kiểm trắc hệ thống, phát hiện thằng hề thanh âm.

	Hắn đối máy bộ đàm hô: "Bruce, thằng hề thanh âm đến từ tàu thuỷ bên trên, nhưng trong này cũng không phải là đầu nguồn, bản thân hắn hiện tại Prevet trên đại lầu. . ."

	Batman nhận lấy Lucius tin tức về sau, lập tức đem chính mình con dơi chiến xa gia tốc đến cực tốc, đồng thời cho Gordon gọi điện thoại nói: "Gordon, ta biết thằng hề ở đâu. Hắn tại Prevet cao ốc, nhường ngươi người tại lâu đối diện tập hợp."

	Sau đó hắn liền cúp điện thoại.

	. . .

	Đường sông trung tâm, hai chiếc phà bên trên, thằng hề kia sắc nhọn, âm trầm thanh âm y nguyên quanh quẩn tại mỗi một nơi hẻo lánh.

	"12 giờ cả, ta sẽ đem các ngươi tất cả đều nổ chết.

	Nhưng là, chỉ cần các ngươi trong đó một chiếc thuyền người, trước đè xuống dẫn bạo khí cái nút, nổ rớt đối phương tàu thuỷ, ta liền để chiếc thuyền kia người sống xuống tới.

	Ha ha ha ha, nhìn xem ai có thể mạng sống?

	Là Harvey trân ái đạo tặc vật sưu tập đâu. . .

	Vẫn là ngây thơ, vô tội đám dân thành thị?

	Chính các ngươi tuyển đi!

	Còn có, các ngươi tốt nhất nhanh làm quyết định. . .

	Bởi vì một cái khác trên chiếc thuyền này người, nếu như vượt lên trước một bước, vậy các ngươi liền vĩnh viễn cùng thế giới này cáo biệt."

	Thằng hề thanh âm hoàn toàn biến mất, nhưng hai chiếc người trên thuyền lại bạo phát ra âm thanh lớn.

	Chở khách phạm nhân tinh thần hào bên trên, tù phạm tất cả đều đứng người lên, đối giam giữ bọn hắn cảnh sát quát: "Chúng ta TM không thể chết!" "TM đem dẫn bạo khí cho ta" . . .

	Đám cảnh sát nhìn thấy tình huống hiện trường sắp mất khống chế, lập tức đối trần nhà nổ súng cảnh báo.

	"Tất cả đều ngồi xuống cho ta!"

	Chở khách thị dân tự do hào bên trên, quốc dân đội cảnh vệ quan chỉ huy đem điều khiển từ xa thu vào, hiển nhiên hắn căn bản không có ý định nhấn cái nút kia.

	Trên thuyền mấy nam nhân nhìn thấy động tác của hắn, tất cả đều đứng lên, nhao nhao quát: "Ngươi không thể làm như vậy!"

	Quan chỉ huy lập tức nắm tay đặt ở bên hông bao súng bên trên, đối mấy người hô: "Lui ra phía sau!"

	Lúc này, một cái quần áo quý báu trung niên nam nhân đứng dậy, đối quan chỉ huy chất vấn: "Dựa vào cái gì tất cả đều là ngươi nói tính? Chí ít cũng nên mọi người biểu quyết một cái đi?"

	Một nữ nhân cũng hô: "Chúng ta không cần thiết tất cả đều chết a! Những phạm nhân kia vốn là hẳn là chết!"

	Trong khoang thuyền, vô số người đáp lời nữ nhân này lời nói, toàn bộ buồng nhỏ trên tàu không khí, lại trở nên xao động.

	Quan chỉ huy lập tức trả lời: "Chuyện này không cần thiết thảo luận!"

	Trung niên nam nhân cả giận nói: "Vì cái gì không cần thiết thảo luận?"

	Một nam nhân khác cũng đứng lên, quát: "Chiếc thuyền kia bên trên phạm nhân, khả năng ngay tại thảo luận lúc nào nổ chết chúng ta đây!"

	Lại có một cái nam nhân đứng người lên, nói: "Mọi người bỏ phiếu biểu quyết đi!"

	Toàn thuyền thị dân tất cả đều trăm miệng một lời hô: "Đồng ý!"

	. . .

	Gordon nhà, chuông điện thoại đột nhiên vang lên.

	Gordon thê tử đi tới nhận nghe điện thoại.

	"Uy? Ngươi là ai?"

	"Barbara, ta là Gordon thuộc hạ Ramirz. Gordon nhường ngươi tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc, mang hài tử lái xe rời đi các ngươi chỗ ở."

	"Có thể bên ngoài không phải có cảnh sát thủ hộ chúng ta sao?" Barbara nghi ngờ nói.

	Điện thoại bên kia, bị Harvey dùng súng ngắn bức hiếp Barbara, cố gắng giả trang ra một bộ cấp bách bộ dáng, đối Barbara nói: "Những cảnh sát kia đều dựa vào không ở. Gordon nhường ngươi cách bọn họ càng xa, càng nhanh càng tốt. Ta đem bọn hắn tạm thời điều đi 10 phút, ngươi thừa dịp đoạn thời gian kia tranh thủ thời gian đi ra ngoài."

	Barbara biết Ramirz là Gordon tín nhiệm nhất thủ hạ, đã tin tưởng nàng thuyết pháp, vội vàng hỏi: "Có thể ta cái này mang bọn nhỏ đi chỗ nào?"

	Ramirz trả lời: "Năm mươi hai hào đường cái số 250! Xe tuần tra vừa mở đi, ngươi liền lập tức lên đường rời đi."

	Barbara lập tức trả lời: "Được rồi."

	Nói xong, hai người liền cúp điện thoại.

	Harvey cười lạnh hỏi: "Nàng tin tưởng ngươi rồi?"

	Ramirz gật gật đầu.

	Harvey hung ác nhìn xem nàng, cả giận nói: "Nàng đương nhiên sẽ tin tưởng ngươi, Gordon cùng nàng đều như vậy tín nhiệm ngươi. . . Liền như là Rachel đồng dạng."

	Ramirz khóc kể lể: "Ta không biết. . . Không biết thằng hề sẽ làm những sự tình kia!"

	Harvey bạo nộ, quát: "Ngươi không biết? Nói với ta lời này cảnh sát không phải chỉ một mình ngươi. Vậy ngươi nói một chút, ngươi cảm thấy bọn hắn sẽ làm cái gì?"

	Ramirz khóc ròng nói: "Bọn hắn rất sớm đã đến uy hiếp ta, mẹ ta bệnh viện giấy tờ ta căn bản thanh toán không nổi. . ."

	Harvey hừ lạnh một chút: "Đừng nói những này nói nhảm!"

	Ramirz nói xin lỗi: "Thật xin lỗi."

	Harvey lần nữa quăng lên hắn vận mệnh tiền xu, lần này là chính diện hướng lên trên.

	Harvey lạnh lùng nói: "Ngươi vận khí rất tốt, còn có thể lại sống thêm một ngày."

	Nói xong, hắn đem Ramirz đánh bại trên mặt đất.

	. . .

	Prevet cao ốc đối diện cao lầu trên đỉnh.

	Gordon ngay tại nghe báo cáo của thủ hạ.

	"Chúng ta tìm tới mất tích bệnh viện xe buýt, xem ra còn có rất nhiều con tin nhiệm vụ muốn giải cứu, nhưng thằng hề thủ hạ nhóm, tất cả đều đứng ở cửa sổ bên trên, chúng ta có thể cùng bắn bia tử đồng dạng đánh chết bọn hắn."

	Gordon nghi ngờ nói: "Hắn vì cái gì tuyển có như thế lớn cửa sổ chạm sàn địa phương làm cứ điểm?"

	Không ai có thể trả lời toàn bộ vấn đề.

	Rất nhanh đặc công tiểu đội trưởng cũng tới báo cáo: "Đối diện chí ít có năm tên thằng hề có thể một thương cầm xuống, tay bắn tỉa xử lý bọn hắn về sau, dây thừng hàng bộ đội liền có thể phá cửa sổ đi vào, khác phái một đội người từ thang lầu tiến vào, thương vong sẽ không vượt qua ba người."

	Gordon vội vã không nhịn nổi nói: "Lập tức bắt đầu hành động đi!"

	Đột nhiên, một đạo hắc ảnh xuất hiện tại Gordon phía sau, dùng trầm thấp khàn khàn tiếng nói nhắc nhở: "Không có đơn giản như vậy, có thằng hề tại phía sau màn thao túng, các ngươi không có khả năng làm sao đơn giản tay."

	Gordon cũng đã nhẫn nại đến cực hạn, hắn xoay người, đối Batman nói: "Ta chỉ biết là, nếu như chúng ta không nhanh diệt trừ thằng hề, hai chiếc đò ngang bên trên người, tựu tùy lúc đều có thể đập chết đối phương."

	Batman quát: "Người trên thuyền sẽ không làm như vậy đến!"

	Gordon quát: "Đúng thế, nếu như như thế thằng hề liền sẽ đem hai chiếc thuyền cùng một chỗ nổ bay!"

	. . .

	Chở khách thị dân tự do hào bên trên.

	Một nữ nhân nhìn xem ngay tại bỏ phiếu người, hô: "Chúng ta bây giờ còn có thời gian ở chỗ này chậm rãi bỏ phiếu sao?"

	Quan chỉ huy không để ý đến nàng, tìm một trang giấy xé mở đưa cho tất cả mọi người, sau đó đối mọi người hô: "Mời mỗi người đem ý kiến của mình, viết tại trương này bỏ phiếu trên giấy, ai mang bút, lẫn nhau truyền một truyền."

	Đám dân thành thị tất cả đều bắt đầu khẩn trương viết xuống quyết định chính mình hoặc là đối diện tù phạm sinh tử một phiếu.

	Rất nhanh, đám người liền viết xong ý kiến của mình, quan chỉ huy chỉ huy trên thuyền quân nhân cùng cảnh sát, đem tất cả bỏ phiếu đều thu đi lên.

	. . .

	Chở khách tù phạm tinh thần hào bên trên.

	Một tù nhân đối giam giữ hắn cảnh sát giận dữ hét: "Ngươi còn chờ cái gì? Nhanh ấn ấn tay cầm đi! Lập tức liền không có thời gian!"

	Lúc này, trên thuyền đồng hồ quả quýt kim đồng hồ, đã chỉ hướng 11 giờ 45 phân, cách 12 giờ chỉ còn lại có 1 5 phút.

	. . .

	Prevet cao ốc đối diện cao lầu trên đỉnh.

	Batman đối Gordon khẩn cầu: "Ngươi cho ta 5 phút. Ta liền có thể giải quyết bọn hắn."

	Nhưng Gordon lúc này đã triệt để mất đi kiên nhẫn, hắn gào thét lớn: "Không được! Không có thời gian! Chúng ta đã nhắm chuẩn bọn hắn tất cả mọi người, một người một súng, sau đó liền có thể cứu ra con tin! Harvey khả năng cũng trong con tin! Chúng ta nhất định phải cứu ra Harvey! Không phải thành phố này hi vọng liền hoàn toàn biến mất!"

	Nhưng Batman không để ý đến hắn, trực tiếp đi tới mái nhà vùng ven bên trên.

	Gordon giơ súng lục lên, đối Batman quát: "Ngươi không thể làm như vậy!"

	Batman nhưng không có để ý tới hắn, trực tiếp từ trên nóc lầu nhảy xuống.

	Gordon đi theo hắn chạy tới mái nhà biên giới, nhìn xem trong đêm tối, lóe ra cuối cùng một tia sáng Batman, đối với mình thủ hạ phân phó nói:

	"Cho hắn 2 phút, sau 2 phút, tất cả mọi người lực công kích đối diện cao ốc!" 