 Thứ 236 về thắng bại đã phân

	Ngày mùng 9 tháng 9 sáng sớm.

	Tại Thượng Hải đài truyền hình cùng quả xoài truyền hình truyền ra phân biệt truyền ra  « màu đỏ » cùng  « Garrison tình báo bộ đội » về sau, kho dầu cùng iQiyi tại ngày thứ hai ban ngày cũng ban bố cái này hai bộ phim truyền hình trước hai tập.

	Vô số tại tối hôm qua nhìn  « Garrison tình báo bộ đội », nhưng không có nhìn  « màu đỏ » dân mạng, đều nhao nhao mở ra mạng iQiyi, muốn nhìn một chút  « màu đỏ » bộ này phim truyền hình đến cùng thế nào.

	Chính như Bành Dịch Thần nói, đám dân mạng mặc dù ngay từ đầu đại bộ phận đều cho rằng  « Garrison tình báo bộ đội » khẳng định càng đẹp mắt. Nhưng là nhưng trong lòng bị  « màu đỏ » dạng này khác loại chiến tranh tình báo kịch hấp dẫn.

	Dù sao từ phát sóng trước Video nhìn,  « màu đỏ » nhân vật nam chính luôn luôn khiến người ta cảm thấy là cái phi thường phổ thông Thượng Hải "Tiểu nam nhân", dạng này người làm nhân vật chính, bộ này chiến tranh tình báo phim truyền hình kịch bản làm sao thúc đẩy đâu?

	Đây chính là rất nhiều tuổi trẻ dân mạng, nhịn không được mở ra iQiyi quan sát  « màu đỏ » nguyên nhân chủ yếu!

	Cái này xem xét, bọn hắn liền triệt để hãm không được áp.

	Bọn hắn chưa từng thấy qua nhân vật nam chính, mới lạ diễn dịch suy luận pháp, còn có mạo hiểm kích thích đấu trí tràng diện, từng cái hiện ra tại bọn hắn trước mắt.

	Những người tuổi trẻ này lúc này mới phát hiện, nguyên lai Hoa Hạ chiến tranh tình báo phim truyền hình còn có thể dạng này đập, một lòng Cố gia, thời thời khắc khắc nghĩ đến chính mình cá cùng ăn sáng nam nhân cũng có thể trở thành nhân vật chính.

	Hơn nữa còn có thể như thế có mị lực, để cho người ta nhịn không được thích hắn.

	Ngoại trừ trên chiến trường vũ lực giá trị phá trần đánh nhau bên ngoài, nguyên lai đấu trí tràng diện cũng có thể như thế kích thích.

	Lại thêm kia đỉnh cấp phim đồng dạng hình tượng chất lượng!

	 « màu đỏ » tất cả chi tiết đều để bọn hắn cảm giác say mê trong đó.

	Trái lại cái khác Hoa Hạ phim truyền hình, thậm chí giống  « Garrison tình báo bộ đội » dạng này phim Mỹ, mặc dù quay chụp chất lượng cao có thấp có, nhưng kịch bản cùng nhiệm vụ vĩnh viễn là những cái kia cũ, không có chút nào ý mới đồ vật!

	Tại người trẻ tuổi trong lòng, không có cái mới ý chẳng khác nào không có chút ý nghĩa nào.

	Tại ngày thứ hai đài truyền hình 8 giờ tối hoàng kim ngăn phát sóng trước đó.

	IQiyi ban bố cái này hai tập  « màu đỏ », chỉ dùng một cái ban ngày, ngắn ngủi 8 giờ bên trong, liền thu được 7 hơn 60 vạn tổng phát theo yêu cầu lượng, đơn tập phát theo yêu cầu lượng vượt qua 350 vạn.

	Bởi vì iQiyi đồng thời ban bố  « màu đỏ » HD phiến nguyên.

	Vì hưởng thụ HD hình tượng chất lượng, đông đảo dân mạng dùng tiền đăng kí trở thành iQiyi hội viên.

	Ngắn ngủi trong một ngày, iQiyi hội viên số lượng vậy mà tăng lên 2 hơn 60 vạn.

	Phải biết, thẳng đến  « màu đỏ » tuyên bố trước đó, iQiyi tại nó thành lập thời gian một năm rưỡi bên trong, hết thảy cũng chỉ có 2 700 ngàn nạp tiền hội viên.

	Nhưng  « màu đỏ » chỉ dùng một ngày thời gian, liền giúp iQiyi thu được nguyên bản dùng một năm rưỡi năm thời gian mới có thể thu được hội viên số lượng.

	Mà  « màu đỏ » trước mắt vẻn vẹn chỉ ban bố hai tập mà thôi.

	IQiyi phía sau kim chủ thiên độ công ty tổng giám đốc Lý Nham Bân, xế chiều hôm đó thậm chí tự mình gọi điện thoại tới khen ngợi iQiyi giám đốc La Vĩnh Thắng một phen.

	Cái này khiến đánh nhịp cầm xuống  « màu đỏ » mạng lưới lần đầu truyền bá quyền La Vĩnh Thắng, cao hứng một người trốn ở trong phòng làm việc mình, vụng trộm cười mười mấy phút.

	Mà kho dầu ban bố  « Garrison tình báo bộ đội », cùng ngày tổng cộng chỉ thu được 3 800 ngàn phát theo yêu cầu lượng.

	Nếu như cùng cái khác trên internet truyền hình điện ảnh kịch tác phẩm tướng so, cái giờ này truyền bá lượng đã là phi thường kinh người thành tích.

	Đáng tiếc có  « màu đỏ » thành tích bày ở phía trước

	Trên mạng  « màu đỏ » nóng nảy,

	Trái lại kéo theo sảng khoái lúc trời tối  « màu đỏ » tại đài truyền hình truyền ra lúc tỉ lệ người xem.

	Vào lúc ban đêm, màu đỏ tỉ lệ người xem đột phá đến 3. 7%, ngày thứ ba 3. 9%, ngày thứ tư 4. 2%. . .

	Đến Điền Đan tại bệnh viện cố ý chế tạo ngoài ý muốn, giết chết rất nhiều nước Nhật binh sĩ kia đoạn kịch bản lúc, tỉ lệ người xem đạt đến 4.9%, thẳng bức hiện tượng cấp phim truyền hình 5. 0% tỉ lệ người xem.

	Cũng chính là ngày này, màu đỏ tỉ lệ người xem đạt tới năm 2008 toàn Hoa Hạ tất cả phim truyền hình tỉ lệ người xem đệ nhất!

	Ngắn ngủi không đến hai tuần thời gian,  « màu đỏ » liền trở thành năm nay tỉ lệ người xem cao nhất phim truyền hình!

	Mà trên mạng liên quan tới  « màu đỏ » thảo luận, càng là từng cơn sóng liên tiếp, đem cái này nguyên bản chỉ cực hạn tại phim truyền hình kẻ yêu thích cùng Bành Dịch Thần mê điện ảnh ở trong chủ đề, lan đến gần toàn bộ Hoa Hạ tất cả dân mạng.

	Nếu là ngươi tại trên mạng nói chuyện trời đất thời điểm, nói mình chưa có xem  « màu đỏ », đều sẽ bị người đưa lên một câu "Thôn lưới thông" .

	Mà những này đám dân mạng đang nghị luận cái gì?

	Chiến tranh tràng diện có đủ hay không ưu việt? Diễn viên xinh đẹp suất khí? Vẫn là nói tinh xảo diễn kỹ?

	Không, tất cả đều không phải!

	Những này người xem vậy mà bắt đầu thảo luận phim truyền hình bên trong cái kia nhân vật trí thông minh tối cao!

	Trong đó ủng hộ Từ Thiên cái này nhân vật nam chính dân mạng nhiều nhất, nhưng ủng hộ Điền Đan, ủng hộ Kim gia, ủng hộ liệu tổng người đều có.

	Thậm chí còn có người dám cảm giác Kisa cái này trùm phản diện trí thông minh tối cao, nếu như không phải là bởi vì hắn nước Nhật người thân phận, khả năng còn có người ủng hộ hắn.

	IQiyi bên trên  « màu đỏ » tổng phát theo yêu cầu lượng thậm chí đã vượt qua 3 ức thứ, đơn tập phát theo yêu cầu lượng vượt qua 30 triệu thứ.

	Dựa theo trước mắt phim truyền hình chỉ ban bố mười mấy tập tình huống đến xem, cuối cùng tổng phát theo yêu cầu lượng ít nhất cũng sẽ vượt qua 1 tỷ thứ.

	Cùng lúc đó, tại các đại diễn đàn, Weibo cùng Tieba bên trong, vô số người xem còn tại tự phát cho  « màu đỏ » làm lấy tuyên truyền, "Nước máy" lực lượng gần như không thể ngăn cản.

	"Cho mọi người đề cử một bộ thần kịch, màu đỏ!"

	"Mở rộng tầm mắt,  « màu đỏ » khó được một bộ hàng nội địa tinh phẩm a!"

	"Ủng hộ màu đỏ, lại nói  « Garrison tình báo bộ đội », ta cũng nhìn mấy tập, nhưng là ngoại trừ đặc hiệu tinh xảo, tràng diện tương đối lớn, có mấy cái Hollywood hàng hiệu diễn viên bên ngoài, kịch bản liên miên bất tận, thực tình không có gì ý tứ, đều sớm nhìn phát chán."

	"Nói thật, quá khứ chiến tranh tình báo kịch, vô luận Hoa Hạ vẫn là tinh kỳ quốc, ta đã sớm nhìn phát chán. Những cái kia nhân vật chính từng cái liền cùng bật hack, còn có những địch nhân kia cũng là từng cái não tàn, vừa gặp phải nhân vật chính trí thông minh liền thẳng tắp hạ xuống. Khiến cho ta coi là những địch nhân này xem xét liền nhân vật chính liền 'Yêu đương' đồng dạng.  « màu đỏ » đem hình sự trinh sát, suy luận chờ nguyên tố dung nhập chiến tranh tình báo kịch, ngoại trừ một số nhỏ đặc thù nhân vật, mỗi cái nhân vật trí thông minh cũng rất cao, để cho ta nhìn rất thoải mái."

	"Mẹ nó,  « màu đỏ » một ngày hai tập, đổi mới tốc độ quá chậm. Nhìn cái này kịch thật sự là biến đổi bất ngờ, vĩnh viễn treo khẩu vị của ngươi, ta muốn thấy phía sau kịch bản, Thượng Hải đài truyền hình còn có iQiyi, các ngươi nhanh cho ta đổi mới a!"

	. . .

	Trên mạng làm cho khí thế ngất trời, tỉ lệ người xem càng là liên tiếp trèo cao.

	Thượng Hải TV xem nhân viên công tác cũng đều hưng phấn không thôi, dù sao phim truyền hình tỉ lệ người xem đã cầm tới hàng năm cả nước đệ nhất. Loại này thành tích, để đài truyền hình lãnh đạo từ công ty quảng cáo nơi đó lấy được đại lượng tiền quảng cáo, bọn hắn những công việc này nhân viên tiền thưởng đương nhiên cũng là càng ngày càng cao.

	Mà trái lại quả xoài truyền hình cùng kho dầu người, lúc này mỗi một cái đều là sầu mi khổ kiểm.

	Lúc đầu dựa theo  « Garrison tình báo bộ đội » ngày đầu tiên truyền ra lúc tỉ lệ người xem, cái này ít nhất cũng là một bộ đại hỏa phim truyền hình tiết tấu.

	Nhưng bởi vì  « màu đỏ » tỉ lệ người xem cùng phát theo yêu cầu lượng lực lượng mới xuất hiện, tạo thành đồng dạng là chiến tranh tình báo kịch  « Garrison tình báo bộ đội » người xem đại lượng xói mòn.

	Hiện tại bộ này phim Mỹ tỉ lệ người xem đều xuống đến 2% tả hữu, đây là có đại quy mô chiến tranh tràng diện cùng Hollywood hàng hiệu minh tinh fan hâm mộ hiệu ứng kết quả.

	Trên mạng đối  « Garrison tình báo bộ đội » bình luận, mặc dù cũng không có bao nhiêu dislike, nhưng mỗi lần bị người lấy ra cùng  « màu đỏ » so sánh,  « Garrison tình báo bộ đội » đều là bị giáng chức thấp một cái kia.

	Cũng tạo thành rất nhiều người xem chậm rãi không nguyện ý tại trên mạng nói mình nhìn qua  « Garrison tình báo bộ đội ».

	Dù sao mình thích phim truyền hình luôn luôn bị người nói so ra kém mặt khác một bộ đồng loại phim truyền hình, ai trong lòng cũng sẽ không cao hứng.

	Cái này tạo thành  « Garrison tình báo bộ đội » tại kho dầu phát theo yêu cầu lượng tốc độ tăng càng ngày càng chậm, tổng phát theo yêu cầu lượng đến nay cũng chỉ có 3 ngàn vạn ra mặt, bất quá là  « màu đỏ » một tập phát theo yêu cầu lượng mà thôi!

	Giữa song phương chênh lệch, coi là thật không phải một chút điểm.

	Đến lúc này, sớm đã không có người lại đề lên hai bộ phim truyền hình ở giữa "Chiến tranh", bởi vì song phương đã không phải là một cái thủy bình tuyến thượng đối thủ.

	. . . 