 Hồi 553: Đối chọi gay gắt

	Boston địa phương đài truyền hình bên trong, Vu Tĩnh đứng tại bên đường, chân chính tiếp nhận phóng viên đối nàng phỏng vấn.

	Nữ phóng viên cười hỏi nàng: "Vu Tĩnh, xin hỏi ngươi tại sao muốn tại ba khối trên biển quảng cáo viết những lời này?"

	Vu Tĩnh nhìn xem ống kính, thật lâu không nói gì.

	. . .

	Dixon trong nhà, mẫu thân hắn ngồi ở trên ghế sa lon một bên hút thuốc, một bên nhàm chán xem tivi.

	Dixon từ trong tủ lạnh lấy ra một chai bia, đi tới ngồi tại mẫu thân bên cạnh.

	Từ hắn xuất ngũ về sau, liền rốt cuộc không có nữ nhân, nguyện ý cùng hắn ở tại trong một cái phòng, ngoại trừ mẹ của hắn bên ngoài.

	TV lúc này ngay tại phát ra Vu Tĩnh phỏng vấn.

	Vu Tĩnh rốt cục vẫn là mở miệng, nàng tỉnh táo đối camera nói: "Nữ nhi của ta, Angela  · vu, tại bảy tháng trước bị người bắt cóc, cưỡng gian, sát hại, ngay tại con đường này bên cạnh.

	Dixon nhịn không được nhìn xem mẫu thân, chất vấn: "Mụ mụ, ngươi đang nhìn cái gì? Tại sao muốn nhìn những này ngu xuẩn tin tức?"

	Vu Tĩnh tại trong TV, tiếp tục lấy vô cùng lạnh lùng thần sắc, nói chính mình lời muốn nói: "Đám cảnh sát bề bộn nhiều việc bốn phía tìm người da đen những đồng bào phiền phức, nhưng lại quên đi bọn hắn cần chân chính giải quyết vụ án. Ta cho rằng cái này ba khối biển quảng cáo, nhất định có thể để cho bọn hắn lực chú ý càng thêm tập trung ở giải quyết những này chân chính vụ án phương diện."

	Dixon mẫu thân nghe đến đó, mang theo một loại không hiểu thấu mỉm cười, nhìn về phía Dixon.

	Dixon trùng điệp vỗ một cái bắp đùi của mình, mắng một câu: "Mẹ nó!"

	. . .

	Cùng lúc đó, Bành Dịch Thần cùng thê tử cũng trong nhà nhìn xem cùng một cái đài truyền hình tin tức, sắc mặt của hắn mười phần ngưng trọng, nhưng lại để cho người ta nhìn không ra trong lòng của hắn suy nghĩ cái gì.

	Vu Tĩnh tại trong TV tiếp tục phát tiết trong lòng mình phẫn nộ, nàng rốt cục không còn bình tĩnh như vậy hoặc là lạnh lùng, nàng đối phóng viên hô:

	"Nói thực ra, ta cũng không biết đám cảnh sát đến tột cùng đang làm gì. . . Nhưng ta biết nữ nhi của ta bị đốt cháy khét thi thể, hiện tại liền nằm tại tiểu trấn bên trên nghĩa địa công cộng bên trong, mà đám cảnh sát vẫn còn trong cục cảnh sát, nhàn nhã ăn bọn hắn donut. . . Hoặc là tại bãi đỗ xe, bắt giữ những cái kia chơi ván trượt tám tuổi tiểu hài.

	Phóng viên nhìn thấy Vu Tĩnh kích động, chính mình cũng có chút hưng phấn, lập tức hỏi: "Còn có, vì cái gì đem chỉ mặt gọi tên, viết lên Bành Dịch Thần cảnh sát trưởng danh tự? Dù sao hai người các ngươi, thế nhưng là trong tiểu trấn, duy nhất hai tên Hoa Kiều, giữa các ngươi quan hệ không nên khá hơn một chút sao?"

	Vu Tĩnh nghe được câu này, trong nháy mắt khôi phục chính mình tỉnh táo, trả lời: "Cái này cùng chúng ta chủng tộc không có quan hệ, hắn là cục cảnh sát đầu, mặc kệ hắn cùng ta quan hệ thế nào, hắn đều có không thể trốn tránh trách nhiệm."

	Bành Dịch Thần thê tử nghe đến đó, mang theo lo lắng ánh mắt, nhìn về phía Bành Dịch Thần.

	Bành Dịch Thần tắt tv, quay người đi ra phòng ở.

	Hoàng hôn tiểu trấn, là an tĩnh như thế, thật mỏng sương mù, bao phủ tại toàn bộ tiểu trấn trên không.

	Bành Dịch Thần lại biết, tại cái này bình tĩnh tiểu trấn bên trong, cùng địa phương khác không có bất kỳ cái gì khác biệt, đồng dạng có dơ bẩn, huyết tinh cùng tội ác, nhưng cũng đồng dạng có chính nghĩa, ấm áp cùng yêu!

	Bành Dịch Thần đi vào nhà mình chuồng ngựa bên trong, từ dưới đất nhặt lên một chút cỏ khô, chậm rãi đút cho chính mình yêu nhất tiểu Mã.

	Lúc này hắn gặp được khó khăn lúc, thích nhất làm sự tình, có thể làm cho hắn khôi phục tỉnh táo, nghiêm túc suy nghĩ một ít chuyện.

	Thê tử cùng sau lưng Bành Dịch Thần, đi vào chuồng ngựa, nàng vô cùng lo lắng mà nhìn xem Bành Dịch Thần, hỏi: "Ngươi còn tốt chứ?"

	Bành Dịch Thần nhìn xem chính mình thích nhất ngựa câu, chậm rãi trả lời: "Ta khả năng có một trận trận đánh ác liệt muốn đánh."

	. . .

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai.

	Bành Dịch Thần mở ra chính mình xe cảnh sát, đi tới Vu Tĩnh nhà phòng trước dừng lại.

	Đây là một tòa nhìn qua vô cùng ấm áp căn phòng, nhưng hắn biết, trong phòng người bây giờ lại tràn đầy bi thương và phẫn nộ.

	Bành Dịch Thần đi tới cửa, ổn ổn tâm thần của mình, rốt cục vươn tay gõ cửa phòng.

	Rất nhanh Vu Tĩnh liền mở ra cửa, nàng sửng sốt một chút, hiển nhiên không nghĩ tới Bành Dịch Thần sẽ ở loại thời điểm này đến nhà mình tới.

	Bành Dịch Thần đem trên mặt mình kính râm lấy xuống, nghiêm túc nhìn xem Vu Tĩnh, thành khẩn hỏi: "Chúng ta có thể nói chuyện sao?"

	Vu Tĩnh sửng sốt một chút, tiếp theo mặt mũi tràn đầy lạnh lùng khẽ gật đầu, nhưng không có để Bành Dịch Thần tiến nhà mình ý tứ, mang theo Bành Dịch Thần đi tới nhà hậu viện.

	Bành Dịch Thần nhìn xem cái này cô độc nữ nhân bóng lưng, trong lòng nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Khi hắn đi vào hậu viện thời điểm, Vu Tĩnh đã ngồi ở đu dây bên trên.

	Kia là nữ nhi cùng nhi tử khi còn bé thích nhất đồ chơi, đáng tiếc hiện tại bọn hắn hai người cũng rốt cuộc không có khả năng đồng thời ngồi tại đu dây bên trên vui cười.

	Bành Dịch Thần đi đến trước mặt nàng, ý đồ giải thích với nàng chính mình khó xử.

	Hắn dùng gần như giọng cầu khẩn nói:

	"Vu phu nhân, chúng ta đã hết tất cả khả năng đi tìm kiếm cái kia tội phạm. Nhưng là tại có qua án cũ người trong, không có bất kỳ cái gì một cái cùng phạm tội hiện trường DNA xứng đôi ghi chép. Cả nước phạm vi bên trong tội phạm bên trong, cũng không cùng xứng đôi DNA. Từ con gái của ngươi rời đi phòng ở bắt đầu, đến chúng ta phát hiện nàng thời điểm, trong khoảng thời gian này, không có bất kỳ cái gì một cái người chứng kiến xuất hiện. Hiện tại, chúng ta thật không có cách nào bất luận cái gì manh mối, có thể tìm ra cái kia tội phạm."

	Vu Tĩnh lạnh lùng nhìn xem Bành Dịch Thần, chất vấn: "Vậy ngươi vì cái gì không đem trên trấn tất cả nam nhân, tám tuổi trở lên nam nhân, đều gọi nghiệm một lần DNA."

	Bành Dịch Thần bất đắc dĩ lắc đầu: "Dân quyền pháp bảo hộ công dân tư ẩn quyền, mà lại Vu phu nhân, vậy nếu là cái kia tội phạm chỉ là trải qua tiểu trấn người qua đường?

	Vu Tĩnh vô cùng kiên định nói: "Vậy liền để kiểm nghiệm cả nước tất cả nam nhân DNA."

	Bành Dịch Thần dừng một chút, tiếp tục hỏi: "Vậy nếu là người này, chỉ là đến tinh kỳ quốc du lịch người ngoại quốc đâu?"

	Vu Tĩnh không hề nhượng bộ chút nào mà nhìn xem hắn, trả lời: "Nếu là ta, ta liền thành lập một cái vượt ngang toàn thế giới kho số liệu, đem mỗi cái nam tính trẻ sơ sinh DNA số liệu đều gia nhập kho số liệu, chỉ cần bọn hắn phạm vào tội, liền so sánh tra tìm một chút, trăm phần trăm xứng đôi, liền trực tiếp giết bọn hắn."

	Bành Dịch Thần nhìn xem Vu Tĩnh, hắn xác nhận nữ nhân này là chăm chú.

	Hắn không biết lại nói cái gì, đành phải miễn cưỡng ứng phó nói: "Tốt a. Ngươi nói cũng không thể thực hiện, bởi vì trên thế giới đại bộ phận quốc gia đều bảo hộ người nhóm tư ẩn. Ta hiện tại chỉ có thể nói cho ngươi, ta đã dốc hết toàn lực, đi bắt giữ tên hỗn đản kia. Ta cảm thấy ngươi lắp đặt những cái kia biển quảng cáo, với ta mà nói cũng không công bằng."

	Vu Tĩnh giống như bị chọc giận, nàng dùng thanh âm trầm thấp, quát: "Ngươi có thời gian chạy đến chỗ này đến như cái kỹ nữ đồng dạng đối ta phàn nàn, Bành cảnh sát trưởng! Nhưng cùng lúc đó, khả năng có một ít cô gái đáng thương, ngay tại một nơi nào đó lọt vào một số người cặn bã đồ sát. Ta thật cao hứng ngươi đối với con gái ta an trí, dạng này mới đúng."

	Bành Dịch Thần cũng không có bởi vì Vu Tĩnh thái độ mà tức giận, hắn có chút đau thương nói: "Vu Tĩnh, có một số việc ngươi khả năng còn không biết. Ta phải ung thư, ta sắp phải chết."

	Vu Tĩnh con mắt, không tự giác lắc lư một cái.

	Sau đó, nàng lại khôi phục nhất quán lạnh lùng, nhìn xem Bành Dịch Thần trả lời: "Ta biết."

	Bành Dịch Thần cho là mình nghe lầm, hắn nghi ngờ nói: "A? Ngươi nói cái gì?"

	Vu Tĩnh nhìn hắn con mắt, gằn từng chữ nói: "Ta biết. Thị trấn bên trên người trên cơ bản đều biết."

	Bành Dịch Thần ngơ ngác một chút, hắn nhịn không được hỏi: "Ngươi nếu biết, vì cái gì còn tại trên biển quảng cáo viết những lời kia?"

	Vu Tĩnh chuyện đương nhiên trả lời: "Cũng là bởi vì ngươi không chết, ta mới muốn tại trên biển quảng cáo viết lên những lời kia. Nếu không chẳng phải vô dụng sao?"

	Bành Dịch Thần nhìn xem đu dây bên trên Vu Tĩnh, qua hồi lâu, lại như cũ nghĩ không ra chính mình nên nói gì nói.

	Hắn chỉ có thể có chút chật vật mang tốt chính mình cảnh mũ cùng kính râm, chậm rãi rời đi Vu Tĩnh nhà.

	Vu Tĩnh thẳng đến Bành Dịch Thần bóng lưng, hoàn toàn biến mất ở trước mắt, mới chậm rãi nhắm lại ánh mắt của mình, thở một hơi thật dài.

	. . . 