 Hồi 445: Anime phim phòng làm việc quay chụp kế hoạch (thượng)

	Mùa hè nóng bức, kinh đô vùng ngoại thành khoa huyễn truyền hình điện ảnh căn cứ náo nhiệt.

	Toàn thế giới các nơi du khách, đều phun trào cái này khổng lồ truyền hình điện ảnh trong căn cứ, muốn xem một chút  « nông thôn giáo sư » là tại dạng gì địa phương quay chụp ra.

	Đáng tiếc, Thần Tĩnh điện ảnh công ty tạm thời còn không thể công khai hình chiếu 3D thiết bị, cho nên chỉ có thể đem giai đoạn trước chế tác rất nhiều đặc hiệu đạo cụ cùng chiến hạm khổng lồ mô hình, mở ra cho du khách ngắm cảnh, du ngoạn.

	Khoảng cách du khách khu tham quan chỗ không xa, có một mảnh là mười mấy tòa nhà văn phòng tạo thành khu làm việc.

	Thần Tĩnh điện ảnh công ty tổng bộ cao ốc, tọa lạc tại nơi này.

	Chỉ là nhà này cao ốc, liền hao tốn Thần Tĩnh điện ảnh công ty ròng rã 70 triệu Hoa Hạ tệ.

	Toàn bộ khoa huyễn truyền hình điện ảnh căn cứ, đã tính gộp lại đầu nhập 7 ức nhiều Hoa Hạ tệ.

	Nếu như không phải hai năm này Bành Dịch Thần phim, tại Bắc Mỹ kiếm lấy to lớn ích lợi.

	Thần Tĩnh điện ảnh công ty thật đúng là không nhất định có thể chống đỡ lên, cái này khổng lồ truyền hình điện ảnh căn cứ kiến thiết cần thiết tài chính đâu.

	Ngay tại toà này tổng bộ trong đại lâu, rộng rãi sáng tỏ tổng tài phòng họp, lúc này chính tiến hành một trận hội nghị trọng yếu.

	Nghiên cứu chủ đề, chính là liên quan tới Trung Hoa anime phòng làm việc, tương lai hai năm muốn quay chụp một bộ Cg anime phim cùng một bộ 3D anime phim kế hoạch.

	Thật dài bàn hội nghị thủ, Bành Dịch Thần ngồi tại chủ tịch vị trí bên trên.

	Ceo Tôn Nghị Chu, công ty từ tinh kỳ quốc thuê đầu tư tổng thanh tra Trisson giáo sư, Trung Hoa anime phòng làm việc Ceo Chu Tĩnh Kỳ, từ tinh kỳ quốc trời xanh phòng làm việc đào tới anime chế tác tổng thanh tra Kadirka? Freyman mấy cái tương quan công ty cao tầng, đều ngồi tại bàn hội nghị hai bên.

	Hội nghị đã tiến hành hơn hai giờ.

	Chu Tĩnh Kỳ cùng Dilka hai người, hướng Bành Dịch Thần báo cáo hai tháng này anime phòng làm việc nhân viên thông báo tuyển dụng, tài vụ sử dụng, thiết bị mua sắm cùng phim quay chụp công tác chuẩn bị tình huống.

	Nhưng trọng yếu nhất, hai bộ anime dài phiến kịch bản cùng quay chụp kế hoạch, còn nhất định phải từ Bành Dịch Thần cung cấp.

	Đây cũng là Bành Dịch Thần nhất định phải tự mình trở về Hoa Hạ nguyên nhân, hắn muốn đem chính mình kế hoạch quay chụp hai bộ phim lý niệm, cho Chu Tĩnh Kỳ cùng Dilka nói rõ ràng, mới có thể để cho bọn hắn quay chụp ra bản thân muốn anime phim ra.

	"Các vị, nhìn xem cái này." Bành Dịch Thần dùng điều khiển từ xa mở ra bàn hội nghị ngay phía trước, treo một khối to lớn Tivi LCD.

	Trên màn hình, xuất hiện một chương thải sắc động vật bức hoạ.

	Chỉ gặp một cái tứ chi thô ngắn, bụng tròn trịa, ngây thơ chân thành, hắc bạch phân minh động vật. Liền đứng tại toàn bộ trong tấm hình;

	Hình ảnh bên trong hắn bưng một tô mì sợi, bên người còn đứng ở một mực trên đầu cắm cổ quái áo len cái thẻ. . .

	Bành Dịch Thần quét mắt đám người, cười hỏi: "Mọi người đều biết, ta vẽ ra là cái nào bộ trưởng phiến nhân vật chính a?"

	Ở đây công ty cao tầng, đều cười cười. Gấu trúc tại toàn thế giới danh khí lớn như vậy, bọn hắn làm sao có thể nhận không ra?

	Tôn Nghị Chu cười nói: "Ta vẫn luôn phi thường bội phục Bành tổng đối phim minh mẫn quan sát đâu bên trong. Gấu trúc, làm một phi thường đáng yêu cùng nhận hoan nghênh hình tượng. Vẫn luôn nhận các quốc gia hài tử thích. Nhưng lại có rất ít chuyên môn anime phim, là dùng bọn chúng làm phim nhân vật chính. Hiện tại cái này hình tượng, quay chụp một bộ anime phim, chịu thật là một cái tuyệt diệu chú ý."

	Nhìn xem màn hình tinh thể lỏng bên trên, không ngừng biến hóa hình ảnh, các loại ngây thơ chân thành động vật hình tượng, từng cái xuất hiện ở phía trên.

	Dilka cái này trời xanh phòng làm việc xuất thân anime phim chuyên gia, cũng không nhịn được cảm khái nói: "Ta xem qua rất nhiều anime nguyên hình thiết kế, nhưng đây là ta xem qua vẽ tốt nhất! Là Bành tổng ngài thủ bút sao?"

	Bành Dịch Thần tự hào cười cười, trả lời: "Không phải ta, là thê tử của ta Vu Tĩnh vẽ."

	"A, Vu nữ sĩ họa kỹ thật sự là quá thần kỳ tới."

	"Ha ha, tốt, chúng ta vẫn là tới nói  « Kungfu Panda » bộ này anime phim quay chụp, " Bành Dịch Thần vừa cười vừa nói.

	"Đầu tiên ta sở dĩ lựa chọn quay chụp  « Kungfu Panda », cũng là bởi vì Âu Mỹ đối Hoa Hạ văn hóa, quen thuộc nhất cùng có thể nhất tiếp nhận, chính là công phu văn hóa. Cái này đối hấp dẫn Âu Mỹ mê điện ảnh, có vô cùng trọng yếu tác dụng."

	Bành Dịch Thần phân tích phi thường có đạo lý, Tôn Nghị Chu cùng đám người nghe, cũng không khỏi nhẹ gật đầu.

	Hoa Hạ văn hóa bên trong, trước mắt bị Âu Mỹ người xem rộng vì tiếp nhận, chỉ có công phu cái này văn hóa nguyên tố, đây là công nhận sự thật.

	Đương nhiên, Bành Dịch Thần quay chụp phim ngoại trừ.

	"Tiếp theo, chúng ta có hình chiếu 3D thiết bị về sau, đang quay nhiếp 3D anime phim phương diện, chúng ta có phi thường lớn ưu thế. Quá khứ, phải lượng lớn tốn hao tại động cơ, phủ lên khí, xây mô hình topic các phương diện công việc, đều có thể tiết kiệm tới.

	Chỉ cần tại hình chiếu 3D thiết bị máy tính công việc đứng ở giữa, chúng ta làm ra đầy đủ tinh xảo chân thực, cảm nhận mười phần tài liệu. Liền có thể trực tiếp dùng." Bành Dịch Thần chỉ vào lớn màn hình tinh thể lỏng bên trên anime nguyên thiết cười nói.

	Chu Tĩnh Kỳ suy tư một chút, biết Bành Dịch Thần lựa chọn cái này đề tài, nhất định là vì đóng gói tuyên truyền Hoa Hạ văn hóa.

	Đối với một năm này, hắn đương nhiên phi thường đồng ý cùng ủng hộ.

	Thế là Chu Tĩnh Kỳ cười nói: "Nếu là Kungfu Panda, vậy cái này nhất định là một cái phát sinh ở Hoa Hạ cố sự a?"

	Dilka lập tức hỏi: "Hoa Hạ? Kia là Thượng Hải? Vẫn là kinh đô?"

	Hắn chỉ đi qua Hoa Hạ cái này hai tòa lớn nhất thành thị.

	Bành Dịch Thần lắc đầu, một bên thao tác tấm phẳng cải biến trên màn hình lớn bức hoạ, một bên giải thích nói: "Chuyện xưa bối cảnh đương nhiên là tại Hoa Hạ, nhưng lần này ta đem cố sự đặt ở Hoa Hạ một cái khác phi thường có cổ ý thành thị —— Thục Đô. Mà lại, Thục Đô chỉ là một cái bối cảnh dàn khung, cố sự phát sinh thế giới, là một cái sử dụng bên trong Hoa Văn hóa nguyên tố, một lần nữa tạo dựng một cái công phu thế giới, chúng ta người Hoa gọi thế giới như thế này vì —— giang hồ."

	Nói đến đây, hắn lại khống chế lớn màn hình tinh thể lỏng màn, phát hình ra một chút đấu củng mái cong, lục ngói tường đỏ Hoa Hạ cổ điển kiến trúc bức hoạ, còn có một số rừng trúc, rừng hoa đào, cầu nhỏ nước chảy chờ Hoa Hạ tranh thuỷ mặc thức bức hoạ.

	Nhìn những này tràng cảnh thiết kế, đám người đối  « Kungfu Panda » anime đặc sắc, đại khái có một cái bước đầu ấn tượng.

	Phải nói, đây là một bộ tràn đầy Hoa Hạ truyền thống văn hóa hàm ý anime phim, cho nên cố sự cũng hẳn là một cái truyền thống Hoa Hạ cố sự sao? !

	Truyền thống Hoa Hạ cố sự, nhưng không cách nào hấp dẫn Âu Mỹ người xem, nhất là Âu Mỹ thanh thiếu niên người xem ánh mắt.

	"Bành tổng, tha thứ ta nói thẳng, dạng này cố sự, có thể tại Âu Mỹ thu hoạch được thành công sao?" Tôn Nghị Chu cau mày hỏi.

	Bành Dịch Thần vừa cười lắc đầu, giải thích nói: "Không, đó cũng không phải một cái Hoa Hạ truyền thống cố sự. Mặc dù cố sự này hết thảy đều là dùng Hoa Hạ nguyên tố tạo thành. Nhưng nó cố sự nội hạch, xác thực một cái phi thường tiêu chuẩn Hollywood thương nghiệp phim cố sự.

	Một cái người bình thường, thông qua một lần kỳ ngộ, trở thành có được siêu năng lực cường giả. Sau đó, hắn kinh lịch ngăn trở, nhưng cũng thu được to lớn trưởng thành, thoát khỏi quá khứ nhu nhược cùng thích trốn tránh bản thân, biến thành một cái có thể gánh vác lên cứu vớt thế giới trách nhiệm đại anh hùng.

	Cuối cùng đánh bại trùm phản diện, cứu vớt thế giới, hoàn thành giấc mộng của mình cùng sứ mệnh.

	Thế nào, có phải hay không nghe phi thường quen tai, đây chính là một cái đã khôi hài, lại cảm nhân dốc lòng cố sự. Tiêu chuẩn Hollywood phim thương mại mô bản.

	Nhưng chúng ta dùng Âu Mỹ người xem cảm giác phi thường tươi mới Hoa Hạ cổ đại văn hóa nguyên tố, đến đóng gói cố sự này.

	Đây chính là  « Kungfu Panda » cố sự cùng bán điểm."

	Nói xong, Bành Dịch Thần cười đem  « Kungfu Panda » kịch bản cùng phân cảnh kịch bản gốc, phân phát cho họp đám người.

	. . . 