 Hồi 410: Kích hoạt mê điện ảnh nhiệt tình

	Một bộ thương nghiệp mảng lớn, tiền quảng cáo có khi khả năng cao tới mấy ngàn vạn đôla.

	Còn sẽ có chuyên gia đi theo đoàn làm phim tiến hành quay chụp các loại phía sau màn ngoài lề, chính là vì không đứt rời lấy khán giả khẩu vị, để người xem đối phim bảo trì hứng thú.

	Cũng chính bởi vì đây đều là một loại tuyên truyền thủ đoạn, càng ngày càng thông minh khán giả, cũng đối những này tuyên truyền phương thức bắt đầu miễn dịch.

	Cho nên, một bộ phim đang quay nhiếp trong lúc đó, chủ đề tính lại đủ, hậu kỳ tuyên truyền chi phí cùng tuyên truyền hiệu quả lại càng tốt.

	Nhất là bây giờ cái này mạng lưới tin tức bộc phát thời đại , bất kỳ cái gì chủ đề chỉ cần có thể tự trên mạng hình Thành Phong triều, liền có thể vì một bộ phim mang đến siêu việt đồng dạng tuyên truyền hình thức tuyên truyền hiệu quả.

	Trong lúc này làm thành công nhất khả năng chính là  « The Blair Witch Project  ».

	Sản xuất phương thông qua tại trang web bên trên hư cấu một cái nữ vu cố sự, khiến mọi người sai lầm cảm giác đây là chân thực phát sinh sự tình, cuối cùng sinh ra đối mất tích sinh viên thế nào mãnh liệt lòng hiếu kỳ, để bộ này đầu tư cực thấp, quay chụp thô ráp, kịch bản rác rưởi phim, tại Bắc Mỹ bán ra 100 triệu nhiều đôla phòng bán vé.

	Mà Bành Dịch Thần  « nông thôn giáo sư » đồng dạng cần tuyên truyền.

	Hắn bộ này  « nông thôn giáo sư » cũng không phải Marvel những cái kia siêu anh hùng phim, có vô số manga fan hâm mộ chờ lấy kính dâng phòng bán vé.

	Bản thân hắn cũng không có Spielberg, George Lucas những này đỉnh cấp đạo diễn như thế, đập một cái hệ liệt liền lửa một cái hệ liệt nội tình.

	Hắn phim cải biên tự một cái thế giới này không có hoàn toàn mới cố sự.

	Muốn cho càng nhiều mê điện ảnh đến xem, đến xem ảnh, cũng liền phải cần tại càng lớn phạm vi tiến hành tuyên truyền.

	Bởi vì một khi bộ phim này thất bại, sau này hắn đang suy nghĩ quay chụp loại này lớn đầu tư thương nghiệp mảng lớn, nhưng liền không có dễ dàng như vậy.

	Mà bây giờ, Thần Tĩnh điện ảnh công ty cùng WarnerMedia làm chính là biến tướng tuyên truyền.

	Thông qua tại trên internet dẫn đạo tại đám mê điện ảnh tiến hành thảo luận, cũng để truyền thống truyền thông cũng gia nhập chiến đoàn phương thức.

	Để  « nông thôn giáo sư » bộ phim này, bị càng nhiều người biết cùng giải.

	Đương nhiên, loại này thảo luận chính là một thanh kiếm hai lưỡi, khả năng cho phim mang đến tốt danh tiếng, cũng có thể để cho người ta đối phim sinh ra xấu ấn tượng.

	Đến nỗi như thế nào dẫn đạo mê điện ảnh, tiêu trừ những này ấn tượng xấu.

	Đối với cái này, Bành Dịch Thần cùng nhà sản xuất Black cũng thương lượng ra một chút phương pháp.

	Tỉ như tại phim website chính thức trang chủ bên trên, công bố đại lượng phim khái niệm phân cảnh, cùng bộ phận đã quay chụp ra siêu cường đặc hiệu ống kính.

	Thần Tĩnh điện ảnh công ty cùng WarnerMedia tuyên phát nhân viên, phân biệt dựa theo hai nước mê điện ảnh yêu thích, chọn lựa một bộ phận bỏ vào  « nông thôn giáo sư » Trung Anh văn trên Offical Website.

	Kia chiến hạm khổng lồ hiệu quả đồ, mỹ lệ tinh tế nhảy vọt lỗ sâu, kinh khủng chiến tranh giữa các hành tinh tràng diện, còn có thiên hình vạn trạng Alien tướng mạo, đều trở thành đám mê điện ảnh mới tranh luận tiêu điểm.

	Lần này, bọn hắn thảo luận không còn là Bành Dịch Thần có phải hay không có sung túc sức tưởng tượng, có thể quay chụp ra một bộ ưu việt phim khoa học viễn tưởng.

	Nhìn xem những cái kia khái niệm đồ cùng đặc hiệu hình tượng, Bành Dịch Thần não động đã không cần lo lắng.

	Hiện tại duy nhất để đám mê điện ảnh lo lắng chính là, khổng lồ như vậy thiết lập cùng nhiều như vậy cỡ lớn chiến tranh giữa các hành tinh tràng diện, Thần Tĩnh điện ảnh công ty đặc hiệu kỹ thuật thật có thể hoàn mỹ quay chụp ra, cũng mang lên màn bạc lớn sao?

	Một cái khác để đám mê điện ảnh cảm giác mới lạ là, loại này đem phim phía sau màn công việc bày ra tuyên truyền phương thức.

	Bởi vì cho dù là phi thường chuyên nghiệp mê điện ảnh, cũng rất ít có thể giải được phim từ kịch bản sáng tác đến phân cảnh khái niệm đồ, lại đến đặc hiệu hình tượng chế tác, như thế hoàn chỉnh phía sau màn chế tác quá trình.

	Thông qua Bành Dịch Thần lần này biểu hiện ra, bọn hắn mới hiểu được một bộ phim cũng không phải là trong tưởng tượng dễ dàng như vậy quay chụp ra.

	Nhất là loại này đặc hiệu thương nghiệp mảng lớn, đại lượng đặc hiệu ống kính cùng vô số đạo cụ, trang điểm, trang phục, bố cảnh công việc, lại thêm hậu kỳ biên tập, phối nhạc, phối âm chờ một chút một hệ liệt phức tạp tới cực điểm quá trình.

	Mới có thể tại màn bạc lớn bên trên, vì mê điện ảnh bày biện ra những cái kia để cho người ta như thật như ảo tràng cảnh cùng cố sự.

	Mới có thể để cho khán giả bởi vì phim mà kinh, mà vui, mà buồn, mà lo.

	Nhìn xem trên Offical Website những cái kia phi thường rung động cùng duy mỹ phân cảnh khái niệm đồ, bọn hắn rốt cuộc minh bạch Bành Dịch Thần cùng phía sau hắn đoàn đội, đến cùng dùng nhiều ít loại phương thức, khiến cái này khái niệm đồ biến thành chân chính một tấm tấm ống kính

	Những này phim quay chụp phía sau màn cố sự, để bọn hắn cảm giác vô cùng ngạc nhiên, cũng tương tự vô cùng cảm động.

	Khổng lồ như vậy một đoàn đội, chính là vì cho toàn cầu vô số mê điện ảnh cống hiến một bộ ưu việt phim, mà không phân ngày đêm chăm chỉ công việc.

	Từng giờ từng phút cấu tạo một cái hư ảo mà to lớn văn minh ở tinh cầu khác cùng chiến trường liên hành tinh.

	Tỷ như gốc Cacbon liên bang kiến trúc, hủy diệt trước đó duy mỹ Lục Dương tinh, quỷ dị gốc Silic đế quốc sinh mệnh, còn có kinh khủng Điểm kì dị không-thời gian bom cùng bốn chiều năng lượng chùm sáng. . .

	Đây hết thảy hết thảy, đều là Bành Dịch Thần thông qua chính mình tại kịch bản thế giới lấy được thực tế kinh nghiệm, tăng thêm các nhà khoa học chỉ đạo, mới sáng tạo ra các loại hình tượng.

	Loại này vô cùng ưu việt tưởng tượng cùng sáng tạo, để đám mê điện ảnh càng ngày càng chấn kinh cùng trầm mê ở Bành Dịch Thần tạo dựng  « nông thôn giáo sư » thế giới.

	Đám dân mạng tại website chính thức diễn đàn bên trên, không ngừng thảo luận cái này đối bọn hắn vô cùng thần bí, vô cùng hấp dẫn thế giới.

	"Bành Dịch Thần đạo diễn trên website chính thức phát biểu văn chương thảo luận qua, hắn bộ phim này là có khổng lồ chiến tranh giữa các hành tinh cùng Alien.

	Nhưng vì cái gì cho tới bây giờ, trên Offical Website đến nỗi gốc Silic cơ giới sinh mệnh hình tượng, nhưng không có những chủng loại khác Alien hình tượng a."

	Vấn đề này khơi gợi lên những người khác thảo luận dục vọng.

	Xác thực, nếu có hai cái có thể xưng bá hệ ngân hà văn minh ở tinh cầu khác tồn tại, như vậy bọn hắn tại xã hội, nhân văn, khoa học kỹ thuật, kiến trúc, nghệ thuật chờ một chút phương diện, đến cùng phát triển ra một chút cái gì hình tượng văn minh.

	Mà cái kia thần bí gốc Cacbon liên bang, cũng đều là loại Nhân loại sinh mệnh. Nhưng bọn hắn luôn không khả năng cùng Nhân loại hoàn toàn tương tự, khẳng định có đặc biệt địa phương.

	Vậy bọn hắn cụ thể hình tượng lại là cái gì dạng?

	Đám mê điện ảnh vậy mà phát hiện, trên Offical Website công bố ra tin tức càng nhiều, bọn hắn liền càng cảm giác chính mình đối bộ phim này ở trong thế giới còn có càng nhiều chuyện hơn còn không hiểu rõ.

	Dạng này một bộ có khổng lồ bối cảnh thiết định phim khoa học viễn tưởng, có rất rất nhiều chi tiết cùng bối cảnh có thể hấp dẫn đám mê điện ảnh chú ý.

	Huống chi, thẳng đến trước mắt, bộ phim này bên trong, vô cùng phát đạt văn minh ở tinh cầu khác đến cùng cùng Địa cầu Nhân loại ở giữa xảy ra chuyện gì dạng hỗ động.

	Địa cầu Nhân loại đến cùng ứng đối như thế nào loại này cao hơn chính mình ra vô số cấp độ văn minh uy hiếp.

	Còn có bộ phim này nhân vật chính cùng chủ tuyến cố sự, đến cùng là từ người Địa Cầu góc độ xuất phát, vẫn là từ Alien góc độ xuất phát.

	Đây hết thảy hết thảy, lại còn đều là từng cái mê.

	Đám mê điện ảnh chỉ có thể thông qua một chút chi tiết, suy đoán bộ phim này kịch bản.

	Đến mức đến cuối cùng, căn bản không cần Thần Tĩnh điện ảnh công ty cùng WarnerMedia ở sau lưng trợ giúp.

	Đám mê điện ảnh tự phát bắt đầu thảo luận cùng suy đoán, bộ phim này nội dung cụ thể cùng kịch bản phát triển.

	Bành Dịch Thần dứt khoát để cho người ta trên website chính thức cử hành một cái bài chiêu mộ giải thi đấu.

	Để tất cả mê điện ảnh đều có thể đem chính mình đối bộ phim này suy đoán cùng tưởng tượng viết thành truyện ngắn.

	Chờ phim chiếu lên về sau, cùng trong phim ảnh cho nhất tương tự tiểu thuyết tác giả, liền có thể thu hoạch được 10 vạn đôla thưởng lớn.

	Việc này động lại đã dẫn phát trên internet vô số mê điện ảnh nhiệt tình.

	Ngắn ngủi ba ngày thời gian, trên Offical Website quăng tới bài viết liền vượt qua 5 vạn phần.

	Đối phim kịch bản suy đoán, đã dẫn phát đám mê điện ảnh thảo luận.

	Bành Dịch Thần không ngừng công bố ra ngắn ngủi mấy giây đặc hiệu quay chụp video, thì để vô số đặc hiệu ngành nghề bên trong chuyên gia kinh hô kỳ tích.

	Mặc dù những này đặc hiệu ống kính đều phi thường ngắn, nhưng liền từ những này ống kính bên trong, nhân sĩ chuyên nghiệp cũng cảm giác được trong đó kỹ thuật hàm lượng cao bao nhiêu.

	Kia vô cùng rất thật đặc hiệu hình tượng, cùng không có chút nào không hài hòa cảm giác hùng vĩ chiến tranh giữa các hành tinh tràng diện, để rất nhiều đặc hiệu nhân viên kỹ thuật trầm tư suy nghĩ cũng vô pháp đoán ra.

	Bành Dịch Thần đặc hiệu đoàn đội là thế nào quay chụp ra, như thế chân thực cùng kỳ quỷ đặc hiệu ống kính.

	Nhất là cái kia Điểm kì dị không-thời gian bom bạo tạc cùng hằng tinh nhảy cóc lỗ sâu hình tượng, mặc dù chỉ có thể nhìn thấy ngắn ngủi mấy giây, vẫn là đốt lên vô số mê điện ảnh cùng người làm phim đối bộ phim này nhiệt tình cùng chờ mong.

	Mặc dù khán giả còn không biết trong điện ảnh những cái kia đặc hiệu ống kính là thế nào đánh ra tới, cũng không biết phim cố sự là thế nào đem văn minh ở tinh cầu khác cùng Địa cầu văn minh liên hệ tới,

	Thế nhưng là, chỉ bằng lấy những này sức tưởng tượng kinh người, khí thế hùng vĩ đặc hiệu hình tượng, cũng đủ để cho đám mê điện ảnh đối bộ phim này trông mòn con mắt.

	Bọn hắn sớm liền cho bộ phim này ban phát cái thứ nhất vinh dự.

	"Năm 2011 đáng giá nhất mong đợi một bộ phim!"

	. . . 