 Thứ 204 về cuộc sống mới 

	:, 

	Bành Dịch Thần rất nhẹ nhàng nhìn xem công ty tất cả cao tầng, chậm rãi nói ra ý nghĩ của mình.

	"Ý kiến của ta là, hợp tác với bọn họ đập phim truyền hình. Nhưng không thể đập loại kia giá thành nhỏ phim truyền hình. Muốn đập chúng ta liền dùng phim chế tác trình độ, đập một bộ chân chính phim truyền hình 'Mảng lớn' ra." Bành Dịch Thần nói đến đây, quay đầu nhìn Tôn Nghị Chu.

	"Tôn tổng, ngươi xem ta ý nghĩ có thể hay không thực hiện. Thu mua sản xuất xưởng khó khăn không phải tài chính, dù sao sản xuất xưởng tài sản tăng thêm nhãn hiệu giá trị, cho ăn bể bụng cũng chính là 200 triệu.

	Bởi vậy, hiện tại khó khăn nhất là làm sao nhượng chế phiến xưởng người nguyện ý bị chúng ta thu mua.

	Lần này chụp chung phim truyền hình chính là chúng ta thu hoạch được sản xuất xưởng cao tầng nhận đồng cơ hội tốt nhất. Cho nên, ta đề nghị hợp tác quay chụp một bộ lớn đầu tư phim truyền hình, tận lực đem sản xuất xưởng đầu tư tỉ lệ đè thấp. Đợi đến phim truyền hình bán chạy về sau, bọn hắn mặc dù cũng có thể thu hoạch được rất lớn ích lợi, nhưng bởi vì đầu tư tỉ lệ quá thấp, cuối cùng chỉ có thể nhìn chúng ta kiếm lời lớn.

	Thông qua chuyện này, bọn hắn tất nhiên sẽ nhìn thấy vốn liếng đối truyền hình điện ảnh kịch chế tác tầm quan trọng. Tăng thêm chúng ta cùng bọn hắn nhiều lần hợp tác quay phim tốt đẹp quan hệ.

	Đến lúc đó, chúng ta lại đối sản xuất xưởng tiến hành thu mua, ta nghĩ bọn hắn hẳn là sẽ vui vẻ tiếp nhận." Bành Dịch Thần nói một hơi ý nghĩ của mình.

	Mặc dù đề nghị của hắn bên trong còn có rất nhiều không quá chuyên nghiệp địa phương, nhưng đối với thu mua Trường An phim sản xuất xưởng tới nói, lại là thích hợp nhất biện pháp.

	Thương nghiệp bộ phận tự nhiên có Tôn Nghị Chu bổ túc, tiếp xuống liền muốn nhìn Bành Dịch Thần phim truyền hình, có phải hay không có thể bán chạy.

	Bành Dịch Thần lần nữa giơ tay lên bên cạnh Trường An phim xưởng tài sản hạch toán sách, trong lòng vô cùng hưng phấn.

	Hắn lần này trở về kinh đô, vốn là dự định quay chụp một bộ lớn đầu tư phim truyền hình, ma luyện chính mình tại đạo diễn phương diện năng lực, vì về sau quay chụp chân chính lớn nhà đầu tư nghiệp phim làm chuẩn bị.

	Không nghĩ tới Trường An phim sản xuất xưởng sắp cải chế, bọn hắn lại chủ động tìm hợp tác với mình quay chụp phim truyền hình.

	Lần này phim truyền hình quay chụp, chẳng những có thể ma luyện tăng lên chính mình đạo diễn trình độ, còn có thể thuận tiện thu mua Trường An phim sản xuất xưởng, thu hoạch được trong xưởng những cái kia chính mình đã sớm thèm nhỏ dãi đã lâu phim chuyên nghiệp nhân tài.

	Đây mới thật sự là "Nhất tiễn song điêu" .

	...

	Rất nhanh thời gian liền đi tới giữa trưa, hội nghị kết thúc về sau, Bành Dịch Thần ở công ty bên cạnh một nhà hàng đơn giản ăn một bữa cơm trưa.

	Buổi chiều,

	Hội nghị tiếp tục, lại thảo luận mấy hạng công ty quyết sách, một ngày này hội nghị mới tính triệt để kết thúc.

	Mặc dù xưa nay không có mở qua thời gian dài như vậy sẽ, để Bành Dịch Thần cảm thấy mệt mỏi đến không được. Nhưng hắn tâm tình phi thường tốt, bởi vì hắn thấy được một nhà nhuệ khí mười phần, bồng bột phát triển công ty!

	Lái xe sau khi về nhà, cổng trong gara, Bành Dịch Thần phát hiện Vu Tĩnh công ty bảo mẫu xe đậu ở chỗ đó.

	Trở lại kinh đô về sau, Vu Tĩnh cũng có một đống lớn công việc cần xử lý, không nghĩ tới sớm như vậy liền về nhà.

	Bành Dịch Thần đi vào phòng ở, không thấy được Vu Tĩnh thân ảnh, thế là hô: "Lẳng lặng, ta trở về, ngươi có có nhà không?"

	Trên lầu mơ hồ truyền đến Vu Tĩnh thanh âm thanh thúy: "Ừm, ta đang nhìn Thần Tĩnh tiểu điếm khoản biểu (*đồng hồ), bọn hắn buổi chiều vừa cho ta phát tới!"

	Rời đi Đại Lý về sau, Thần Tĩnh tiểu điếm mặc dù không có Bành Dịch Thần cái này có thể làm Mãn Hán toàn tịch đầu bếp, nhưng hai cái cho Bành Dịch Thần học được mấy tháng đầu bếp, cũng coi như tay nghề không tệ, cho nên tiểu điếm sinh ý cũng không tính kém.

	Đương nhiên, Bành Dịch Thần không tại, cái kia kỳ hoa tiệm quy liền không thể thi hành. Chỉ là dựa theo bình thường quán cơm nhỏ tiến hành kinh doanh mà thôi.

	Bành Dịch Thần quấy rầy Vu Tĩnh nhìn sổ sách, đối trên lầu hô: "Vậy ta đi trước vườn hoa!"

	Hắn đi vào biệt thự phía sau tiểu hoa viên không phải là vì nghỉ ngơi, mà là vì hoàn thành tết xuân trước liền bắt đầu, nhưng lại một mực không có làm xong công việc.

	Chính là tại trong tiểu hoa viên, chính mình dựng một cái nhỏ đình nghỉ mát.

	Kỳ thật tìm chuyên nghiệp công ty đến kiến tạo lời nói, một ngày chỉ có thể liền có thể xây xong. Nhưng hắn chính là muốn thông qua hai tay của mình dựng một vật ra, đây cũng là hắn khi còn bé đã từng mộng tưởng một trong, nhưng một cái kiến trúc sư hoặc là công trình bằng gỗ sư.

	Đứng tại vườn hoa cây kia rậm rạp cao lớn dưới cây ngô đồng, hắn ngửa đầu nhìn qua phía trên cao cao nhánh cây, lẩm bẩm nói: "Dứt khoát đem đình nghỉ mát đỉnh cùng ngọn cây liền cùng một chỗ."

	Nói xong, hắn lui lại mấy bước, vọt tới dưới cây, hai chân giao thoa nhẹ đạp, rất nhanh liền bò lên trên cây ngô đồng trên nhánh cây.

	"Thì thầm, thì thầm..."

	Một trận tiếng chim hót truyền đến, ngồi tại một đoạn tráng kiện trên nhánh cây, Bành Dịch Thần nghi hoặc hướng trên đầu nhìn một chút, lại có một cái ổ chim non liền trúc ở trên đỉnh đầu hắn một cái trên nhánh cây.

	Hắn cẩn thận đứng người lên, tổ chim vừa vặn cùng ánh mắt của hắn cân bằng, nhẹ nhàng nhón chân lên, mấy cái màu nâu đen chim nhỏ ngay tại, chiêm chiếp chi chi kêu.

	"Xem ra thực sự chúng ta rời đi trong nửa năm này, ở chỗ này dựng ổ ở lại."

	Bành Dịch Thần nhìn xem những cái kia đáng yêu xám chim khách ấu chim, trong lòng đột nhiên có chút không hiểu vui sướng cùng ấm áp.

	Hôm nay chính mình vừa mới công bố mới quay chụp kế hoạch, liền phát hiện trong nhà tới vậy mà lại một tổ chim khách trúc ổ, đây thật là dấu hiệu tốt a.

	Nghĩ đến cái này, Bành Dịch Thần hô: "Lẳng lặng! Lẳng lặng! Ngươi mau đến xem."

	Đứng tại cây ngô đồng bên trên Bành Dịch Thần, ly biệt thự lầu hai khoảng cách gần vô cùng, Vu Tĩnh rất nhanh liền nghe được hắn tiếng la, nghi vấn hỏi: "Ngươi ở đâu? Ta lập tức liền đến!"

	Bành Dịch Thần lớn tiếng đáp: "Ta tại vườn hoa cây ngô đồng bên trên, ngươi mau đến xem!"

	Hắn mừng rỡ nhìn xem những này tiểu sinh mệnh, giống như một cái phát hiện bảo tàng hài tử.

	"Ngươi phát hiện thứ gì?" Vu Tĩnh đi ra biệt thự đi vào vườn hoa.

	Bành Dịch Thần thân thủ không tệ, một cái xoay người liền hạ xuống cây.

	Ngạc nhiên nhìn xem Vu Tĩnh nói: "Chim nhỏ! Nhà chúng ta nhiều một chút thành viên mới. Trên cây có một tổ chim khách."

	"Vậy ngươi đình nghỉ mát còn xây không xây cất." Vu Tĩnh cười hỏi.

	"Tạm thời không xây cất! Ta trước cho những này chim nhỏ tạo cái ổ chim non." Bành Dịch Thần cười tìm ra mấy cái khối vật liệu gỗ, đây đều là hắn chuẩn bị xây cái đình dùng.

	Tại một cái đơn giản làm bằng gỗ bàn làm việc bên trên, hắn cầm lấy thợ mộc công cụ, trải qua đơn giản cưa, đào, đinh, mài mấy đạo trình tự làm việc, một cái vân gỗ nguyên sắc tinh xảo đầu gỗ tổ chim liền làm xong.

	Bành Dịch Thần sợ hãi chim mụ mụ trở về về sau, nhìn thấy chính mình ổ biến hóa quá lớn, không dám tiến vào nuôi nấng chim nhỏ.

	Dứt khoát đi trở về biệt thự, xuất ra mấy cái tranh sơn dầu bút vẽ, tại tổ chim bên trên miêu tả mấy cái cây ngô đồng nhánh hình ảnh.

	Nếu không phải mùa đông cây ngô đồng lá cây đều rụng sạch, hắn hẳn là sẽ còn ở phía trên vẽ lên vài miếng lá cây.

	Vu Tĩnh đứng ở một bên, nhìn xem hắn làm ra một cái như thế tinh xảo tổ chim, kinh ngạc há to mồm.

	Nàng vậy mà không biết Bành Dịch Thần có tốt như vậy nghề mộc tay nghề, cũng không biết hắn lại còn có họa tranh sơn dầu công cụ.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi nói muốn chính mình xây một lương đình, là nghĩ bên cạnh học vừa làm đâu. Không nghĩ tới ngươi thậm chí ngay cả nghề mộc sống đều sẽ làm." Vu Tĩnh nghi vấn hỏi.

	Nàng không biết, những vật này đều là Bành Dịch Thần tại  « Ngày Chuột Chũi » thế giới bên trong học được.

	Bành Dịch Thần không có giải thích quá nhiều, chỉ là cười trả lời: "Thứ ta biết nhiều, về sau ngươi liền chậm rãi biết."

	Vu Tĩnh đứng ở bên cạnh hắn, gật gật đầu, cười nói: "Vậy ngươi bây giờ muốn đem cái này tổ chim phóng tới trên nhánh cây?"

	Bành Dịch Thần không có trả lời nàng, cười thần bí, nói: "Ngươi chờ một chút."

	Nói xong, hắn mấy bước chui lên nhánh cây, nhẹ nhàng cầm lấy kia ổ chim nhỏ, sau đó nhẹ nhàng nhảy về mặt đất, tựa như một cái lớn con báo, một điểm thanh âm đều không có phát ra tới.

	Hắn trước tiên đem tổ chim cầm tới Vu Tĩnh trước mặt, để nàng nhìn thấy những này đáng yêu chim nhỏ, sau đó nhu hòa đem tổ chim bên trong, đệm ở chim nhỏ dưới thân lông tơ một chút xíu bỏ vào mới làm đầu gỗ tổ chim bên trong.

	Cuối cùng, hắn từng con cầm lấy chim nhỏ, ôn nhu đem bọn nó phóng tới tự mình làm mới tổ chim bên trong.

	"Ngươi đi lên trước, ta cho ngươi đem tổ chim đưa lên." Vu Tĩnh nhìn xem Bành Dịch Thần như thế bộ dáng ôn nhu, đột nhiên giống như cùng cái này nam nhân sinh một đống hài tử.

	Nghĩ được như vậy, nàng vậy mà cảm giác có chút thẹn thùng, nhẹ nhàng lắc đầu, đem trong đầu ý nghĩ thanh không.

	Bành Dịch Thần lại một cái bước xa, chui lên nhánh cây, sau đó cúi người, cầm qua Vu Tĩnh trong tay đầu gỗ tổ chim, nhẹ nhàng đem tổ chim thả lại chỗ cũ.

	Sau đó hắn từ trong túi xuất ra đã sớm chuẩn bị xong công cụ, tiếp nhận Vu Tĩnh đưa tới tài liệu, đem tổ chim một mực cố định ở trên nhánh cây, bảo đảm sẽ không bị mưa gió đánh xuống nhánh cây.

	Chờ hắn xuống tới thời điểm, đã hoàn toàn không có kiến tạo đình nghỉ mát ý nghĩ. Hắn sợ hãi chính mình dưới tàng cây gõ gõ đập đập, đã quấy rầy chim mụ mụ, không để cho nàng dám về nhà.

	Cùng Vu Tĩnh đứng dưới tàng cây, xuyên thấu qua trống không nhánh cây, một cái làm bằng gỗ tổ chim phía sau, có đầy trời ráng chiều, cùng một chút theo gió bay múa mây.

	Kinh đô mùa đông rất ít có thể nhìn thấy trời xanh,  nhưng hôm nay bầu trời lại dạng này xanh thẳm như nước.

	Bành Dịch Thần nhịn không được cảm thán nói: "Dạng này thời gian, thật đẹp..."

	Nửa năm qua này, tại Đại Lý sinh hoạt kinh nghiệm, để hắn đối phim cảm giác, đối nhân sinh cảm giác chậm rãi đầy đặn bắt đầu.

	Nhưng biết đến đồ vật càng nhiều, thì càng cảm giác chính mình không biết sự tình càng nhiều.

	Hắn hạ quyết tâm, quay đầu nhìn xem Vu Tĩnh, dò hỏi: "Lẳng lặng, gần nhất công ty tại cùng Trường An phim sản xuất công ty lượng hợp tác đóng kịch ti vi sự tình. Ta nghĩ tại bộ này phim truyền hình quay chụp trước khi bắt đầu, đi kinh đô học viện điện ảnh, một lần nữa học tập đạo diễn cùng biểu diễn, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Vu Tĩnh mỉm cười đứng ở bên cạnh hắn, "Rất tốt a, người luôn luôn phải không ngừng học tập, mới có thể đi vào bước. Ngươi đi học tập, sau đó trở về dạy ta."

	"Tốt!"

	Bành Dịch Thần kéo Vu Tĩnh tay, hai người yên lặng nhìn phía xa bầu trời, cảm thụ được như nước năm xưa thời gian chậm rãi xẹt qua.

	... 