 Hồi 554: Quần công

	 

	Ban đêm, Nahant tiểu trấn bên trên một nhà duy nhất trong quán bar.

	Công ty quảng cáo lão bản Welby, lúc này chính xử tại một cây cán cây cơ bên trên, ngã trái ngã phải.

	Gnome James ghé vào snooker đài trên đài, thuần thục kích cầu, mà lại một cán vào động.

	Dixon cầm một chai bia, say khướt đi bộ đến Welby bên người, hắn tức giận đối Welby hô: "Đều là bởi vì ngươi, nếu như không phải ngươi TM kích động Vu Tĩnh khô cái này phá sự..."

	Welby phản bác: "Ta không có kích động bất cứ chuyện gì, Dixon."

	Dixon dính sát đến Welby trên thân, gầm nhẹ nói: "Ngươi biết không, ta vẫn luôn không thích ngươi, Welby. Từ ngươi vẫn là cái lưu nước mũi tiểu thí hài bắt đầu, ta liền không thích ngươi. Vì cái gì ngươi nói bây giờ nhìn lại, vẫn là cái lưu nước mũi tiểu thí hài."

	Welby cười lạnh trả lời: "Rất không may, ta vẫn luôn cảm thấy ngươi vẫn rất tốt."

	Nói xong, hắn né tránh say khướt Dixon, đứng ở một bên.

	Dixon y nguyên chăm chú nhìn hắn, lớn tiếng chất vấn: "Bành cảnh sát trưởng là người tốt. Hắn liền thừa một tháng cuối cùng có thể sống, vì cái gì các ngươi còn muốn dùng loại chuyện này đi quấy rầy hắn? !"

	Welby có chút kinh dị mà hỏi thăm: "Ngươi đang nói cái gì, cái gì một tháng cuối cùng?"

	Dixon nhìn xem hắn, trả lời: "Ngươi còn không biết? Đúng, Bành cảnh sát trưởng bị tra ra hoạn có tuyến tuỵ ung thư."

	Welby nghe, đột nhiên không biết mình nên nói cái gì, hắn có chút hối hận, nhưng lại không biết nên giải quyết như thế nào.

	Vu Tĩnh đột nhiên đứng ở bàn bóng bàn trước, nhìn chằm chằm hai nam nhân, không quan trọng nói: "Vòng tiếp theo ta đến đánh. Các ngươi tựa như lão thái thái, luôn luôn la đấy dài dòng."

	Dixon cùng Welby đều bị Vu Tĩnh lạnh lùng ánh mắt giật nảy mình.

	Hai người rất nhanh liền riêng phần mình rời đi quán bar.

	...

	Bóng đêm sâu, đen kịt một màu sắc, bao trùm lấy toàn bộ tiểu trấn.

	Vu Tĩnh đi trở về về đến trong nhà, mở cửa phòng vào phòng, đối nhi tử nói: "Ha ha, Robin? Hôm nay cái kia... Montgomery cha xứ?"

	Lúc này nàng mới phát hiện, con trai mình Robin cùng trên trấn duy nhất cha xứ ngồi tại nhà mình trong nhà ăn trước bàn ăn.

	Vu Tĩnh trong nháy mắt đoán được cha xứ ý đồ đến, nhưng nàng không nói gì thêm, cái chìa khóa cất kỹ về sau, liền hướng hai người đi tới.

	Montgomery cha xứ nhìn xem Vu Tĩnh trở về, vừa cười vừa nói: "Vu Tĩnh, rất xin lỗi muộn như vậy còn quấy rầy ngươi, nhưng là ta nhất định phải nói Robin thật là cái hiếu khách chủ nhân. Nhưng là hắn vừa mới còn nói cho ta, hắn hôm nay tại học tập qua cũng không vui sướng."

	Vu Tĩnh lập tức nhìn về phía con trai mình, Robin vội vàng giải thích nói: "Không có gì ghê gớm lắm, chính là đội bóng bên trong một số người nói hươu nói vượn mà thôi."

	Vu Tĩnh tựa ở trên tường, lạnh lùng hỏi: "Bọn hắn nói hươu nói vượn một chút cái gì?"

	Cha xứ tiếp lời đầu, nói: "Chính là liên quan tới những cái kia biển quảng cáo sự tình! Vu Tĩnh, ta hôm nay tới, cũng là nghĩ cùng ngươi nói một chút chuyện này."

	Vu Tĩnh ngồi vào cạnh bàn ăn bên trên, không có vấn đề nói: "Ngươi nói đi, ta nghe đâu."

	Cha xứ trên mặt từ bi khuyên nhủ: "Vu Tĩnh, ta biết trong lòng ngươi phi thường thống khổ. Quá khứ mấy năm, tất cả mọi người rất thống khổ. Nếu như ngươi cần bất kỳ trợ giúp nào, chúng ta đều sẽ đi giúp ngươi. Nhưng là thị trấn bên trên người cũng đều biết Bành Dịch Thần cảnh sát trưởng là cái dạng gì người, trong trấn người đều không đồng ý ngươi làm ra những cái kia biển quảng cáo."

	Vu Tĩnh chăm chú nhìn cha xứ con mắt, hỏi: "Ngươi nói trên trấn tất cả mọi người không đồng ý hành vi của ta? Ngươi điều tra qua sao, cha xứ?"

	Cha xứ tự tin gật đầu, nói: "Ngươi biết, Vu Tĩnh, nếu như ngươi thường xuyên đến giáo đường lời nói, ngươi liền sẽ biết, trên trấn tuyệt đại đa số người, lẫn nhau đều có được thâm hậu tình cảm. Mỗi tuần ngày đều sẽ có rất nhiều người tới tìm ta. Cho nên, ta xác thực điều tra qua. Tất cả mọi người ủng hộ ngươi, liên quan tới tìm ra tổn thương Angela hung thủ sự tình, nhưng là không ai ủng hộ ngươi làm ra những này biển quảng cáo."

	Vu Tĩnh trầm mặc một lát, uống một ngụm bia, thật giống như đang giảng một cái cố sự xa xưa, chậm rãi, vô cùng lạnh lùng nói:

	"Cha xứ, ngươi biết ta bây giờ tại suy nghĩ gì sao? Ta đang suy nghĩ Los Angeles đầu đường những bang phái kia.

	Ta nhớ được đại khái là tại một chín tám mấy năm thời điểm, chính phủ chế định rất nhiều pháp luật đến đả kích New York đầu đường bang phái.

	Ta nhớ được không sai, tại những này luật pháp quy định bên trong, nếu như ngươi gia nhập bất kỳ một cái nào đầu đường bang phái, ngươi liền cùng bọn hắn là trên một sợi thừng châu chấu. Nếu là có một ngày như vậy ban đêm ngươi đi trên đường, ngươi cái gì cũng không biết, mà đồng bọn của ngươi, thọc người hoặc là phạm pháp. Dù cho ngươi cái gì cũng không biết, dù cho ngươi chỉ là đang tản bộ, những này pháp luật đều sẽ phán ngươi có tội.

	Cũng bởi vì ngươi gia nhập bang phái, cho nên ngươi chính là có tội."

	Theo Vu Tĩnh cố sự chậm rãi xâm nhập, bên cạnh bàn cha xứ triệt để bị nữ nhân này khí thế trên người dọa sợ.

	Vu Tĩnh đến gần cha xứ bên người, trầm thấp dùng đến gần như gào thét tiếng nói tiếp tục nói:

	"Cha xứ, New York bang phái sự tình cho ta dẫn dắt. Đây có phải hay không là tựa như, chỉ cần có một cái cha xứ tại giáo đường bên trong cùng đám con trai chơi một cái trò chơi. Như vậy các ngươi tất cả cha xứ liền đều không sạch sẽ.

	Ngươi nhìn, các ngươi có thống nhất chế phục, các ngươi có thống nhất hoạt động sân bãi —— giáo đường, các ngươi thật giống như, nói thế nào tương đối tốt đâu, thật giống như một bang phái.

	Nếu như ngươi tại giáo đường bên trong thành kính đọc lấy thánh kinh, nhưng đồng bọn của ngươi nhóm, lại tại cùng bọn hắn hầu đồng chơi đùa. Như vậy cha xứ, tựa như New York đầu đường bang phái thành viên, ngươi cũng là có tội, bởi vì ngươi gia nhập cái này bang phái!

	Ta tịnh không để ý ngươi là có hay không làm qua, nhìn qua, thậm chí nghe qua những cái kia rắm chó xúi quẩy sự tình, ngươi gia nhập cái này bang phái, ngươi chính là có tội.

	Đã ngươi đã bởi vì đồng bọn của ngươi, biến thành một cái tội phạm. Vậy ngươi liền đã đánh mất đi vào nhà ta, đứng tại đạo đức điểm cao bên trên, cùng ta thảo luận cuộc sống của ta, nữ nhi của ta cùng ta biển quảng cáo quyền lợi. Cho nên, cha xứ tiên sinh, vì cái gì không cảm khái uống xong trên tay ngươi trà, sau đó liền lập tức lăn ra ta phòng bếp đâu!" "

	Vu Tĩnh nói xong, liền trở lại gian phòng của mình đi.

	Montgomery cha xứ, đã hoàn toàn đánh mất nói chuyện năng lực, hắn chỉ có thể đứng người lên, lảo đảo rời đi Vu Tĩnh nhà.

	...

	Bành Dịch Thần ngồi ở trong trấn nhỏ một nhà duy nhất trong bệnh viện, hắn chủ trị y sư ngay tại cho hắn tiêm vào trị bệnh bằng hoá chất dược vật, dùng cho ức chế trong thân thể của hắn tế bào ung thư, đem hắn triệt để thôn phệ.

	Bác sĩ nhìn xem hắn mặt mũi tràn đầy thống khổ dáng vẻ, nhịn không được hỏi: Ngươi cảm giác thế nào, bành?

	Bành Dịch Thần nhẫn thụ lấy trị bệnh bằng hoá chất mang tới thống khổ, cười trả lời: "Tựa như là trong thân thể ta tất cả khí quan đều phải ung thư đồng dạng."

	Bác sĩ khẽ cười cười, sau đó chân thành nói: "Tốt a, ta chỉ là muốn cho ngươi biết, Vu Tĩnh tại sự tình, chúng ta đều là đứng tại ngươi bên này.

	Bành Dịch Thần nghe lời này, trong lòng có một loại lửa giận đột nhiên dâng lên.

	Hắn cũng không sinh bác sĩ khí, cũng không sinh Vu Tĩnh khí, hắn là tại sinh lên đế khí.

	Vì cái gì TM hắn không thể giải quyết vụ án này, Thượng Đế vì cái gì không cho hắn thời gian, để cái kia vô tội nữ hài, trầm oan đắc tuyết.

	Hắn TM muốn biết quá nhiều tại sao? Nhưng thế giới này chính là không cho hắn đáp án.

	Bành Dịch Thần tức giận nhổ xong chính mình trên cánh tay kim tiêm, đối bác sĩ hô: "Ta nếu là lại cmn không muốn nghe đến có người nói lên chuyện này..."

	Bành Dịch Thần nói xong, đem ống tiêm đoạt lại, một thanh ném ở trên tường, hắn trong mạch máu đảo lưu đạo ống kim bên trong máu tươi, ở tại bạch sắc trên vách tường, thật giống như một đóa nộ phóng hoa hồng.

	Sau đó, hắn đè lại chính mình ngay tại đổ máu cánh tay, đối chủ trị y sư nói: "Ta TM bất trị, ta cũng không còn có thể ở chỗ này lãng phí ta sinh mệnh!"

	Nói xong, hắn giận dữ đi ra bệnh viện, lái xe về tới cục cảnh sát.

	... 