 Thứ 111 về chết bởi cầm nã

	Phong Vu Tu cũng không cho Vương Triết cơ hội nói chuyện, đi lên liền chính là một quyền, "Tiếp chiêu đi!"

	Hô! Đột nhiên, Phong Vu Tu bước chân một trống rung động, thân thể như rồng quyển gió hút lấy mặt đất, tảo động hình xăm trong tiệm tiểu sức phẩm văng tứ phía.

	Một cái nháy mắt, đã đến Vương Triết trước mặt, hai tay hiện lên ưng trảo hình, ôm lấy Vương Triết cổ động mạch chủ liền đến.

	Lợi hại hơn là, Phong Vu Tu tay trái dùng ra ưng trảo đồng thời, tay phải còn âm thầm sử xuất một cái "Khuỷu tay ngọn nguồn nện", hai chiêu đồng thời phát ra, mau lẹ vô cùng.

	Vương Triết chỉ cảm thấy trong lỗ tai thanh âm "Rầm rầm" loạn hưởng, thân thể đối phương cũng trong nháy mắt đi vào trước mặt mình.

	"Bình bạc chợt vạch nước tương tóe, thiết kỵ đột xuất đao thương minh!"

	Phong Vu Tu khí thế, vậy mà để ý chí kiên định hóa kình tông sư đều sinh ra không cách nào ngăn cản cảm giác.

	Vương Triết lập tức bước chân ngay cả giẫm, lách mình lui lại.

	Cái này vừa lui, hắn sử xuất khí lực toàn thân, thân thể bốn phía kình phong thổi, như pháo đồng dạng nhẹ vang lên, dưới chân mặt đất, cũng rung động dữ dội, trong tiệm hình xăm dùng công cụ, đều thụ mặt đất chấn động, từ trên bàn rớt xuống, tản một chỗ.

	Tốc độ né tránh nhanh không thể tưởng tượng nổi.

	Vương Triết mặc dù nhanh, nhưng Phong Vu Tu lại nhanh hơn hắn, một trảo thất bại, lập tức bỗng nhiên co lại thân, xông lên trước hai bước, lại là một trảo chộp tới Vương Triết cổ tay.

	Phong Vu Tu kình lực nhập hóa, toàn thân lỗ chân lông khẽ trương khẽ hợp, khống chế tự nhiên, thật giống như miệng mũi hô hấp.

	Một trảo này đánh ra, lỗ chân lông một tấm, khẽ hấp, vô thanh vô tức, đúng là hắn dùng chính mình bắp thịt run run, triệt tiêu động tác mang theo kình phong.

	Đây chính là đem cầm nã từ có âm thanh luyện đến im ắng, âm hiểm tàn nhẫn, thế gian ít có.

	Võ công không phải đăng phong tạo cực, xuất thần nhập hóa, quả quyết không thể nào làm được, sẽ có âm thanh luyện tới im ắng tình trạng.

	Vương Triết con mắt ánh mắt đột nhiên so vừa rồi sáng lên gấp mười, trong con mắt rõ ràng ấn ra Phong Vu Tu thân ảnh, thân thể lần nữa nhanh chóng thối lui hai bước.

	Phong Vu Tu cái này hai thức cầm nã, toàn lực bừng bừng phấn chấn, chưa để lối thoát, Vương Triết muốn tránh né mũi nhọn, lại thi triển phản cầm nã kỹ xảo, giúp cho phản kích.

	Hai người một truy vừa lui, đã vọt đến trong tiệm một mặt tường bích trước.

	Băng! Vương Triết dựa vào vách tường, đột nhiên phát lực xuất thủ, quay người, hai tay nghiêng phiết vung, mặt đất chấn động một cái, một cái "Hổ hạc song hình" bên trong, hổ trảo cầm nã đánh ra, vừa vặn cùng Phong Vu Tu ưng trảo, mãnh liệt đánh tới cùng một chỗ.

	Hai người đồng thời bị đối phương lực lượng khổng lồ đẩy lui.

	Phong Vu Tu rút lui hai bước bước, liền nhẹ nhõm đem Vương Triết kình lực triệt tiêu;

	Vương Triết lại chỉ có thể dựa vào vách tường chèo chống, mới miễn cưỡng giữ vững thân thể;

	Hai người công lực cao thấp, một chút khả biện.

	Vương Triết phía sau vách tường, lúc này cũng bị chấn liên tục lay động, vô số tường xám, rối rít vẩy xuống xuống dưới.

	Lúc này lại nhìn Vương Triết phần bụng áo thun trên áo sơ mi, đột nhiên nhiều hơn một cái nắm đấm lớn lỗ thủng.

	Nguyên lai vừa rồi kia một chút, Phong Vu Tu minh dùng ưng trảo bắt người lúc, ngầm sai "Đáy biển băng quyền" kích bụng.

	Mặc dù để Vương Triết né tránh tới, nhưng vẫn cũ bị đập nện đến trên quần áo, ám kình tùy theo mà phát, đem hắn quần áo đánh ra một cái lỗ thủng.

	Một quyền này, lập tức liền hiện ra Phong Vu Tu hóa kình đỉnh phong tuyệt đỉnh công phu.

	Quốc thuật cao thủ, có thể làm được tay không vỡ bia nứt đá, cũng không tính kỳ quái.

	Nhưng là một quyền có thể đem mềm mại quần áo đánh ra lỗ thủng đến, đây chính là không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn.

	Phong Vu Tu dùng ưng trảo cầm nã không trúng, lập tức hóa báo hình, song trảo tề xuất, trực tiếp chụp hướng Vương Triết cái cổ, cái này muốn bị hắn chụp bên trong, lập tức liền có thể đem Vương Triết cổ vặn gãy.

	Vương Triết lập tức phần lưng cơ bắp căng cứng, soạt! Cọ lấy trên vách tường chạy hơn một mét.

	Vừa vặn né tránh Phong Vu Tu báo hình, một cái lắc mình nhảy tới đối phương bên cạnh thân.

	Hắn thân trên quần áo toàn bộ bị cái này một cọ lực lượng, xé vỡ nát.

	Lộ ra hắn hắc thanh như tinh thiết đồng dạng bưu hãn thép kiện làn da cơ bắp, thật giống như cổ đại đệ nhất mãnh tướng Lý Huyền Phách,

	Thân thể mặc dù không cường tráng, nhưng lại điêu luyện ép người.

	Vương Triết thừa dịp chính mình chiếm trước Phong Vu Tu bên cạnh thân cơ hội, đột nhiên sử xuất một cái người Mông Cổ đấu vật chiêu thức, ôm đối phương eo, hung hăng đánh tới hướng một bên trên bàn trà.

	Phong Vu Tu nhất thời không sẵn sàng, lại bị hắn văng ra ngoài, nhưng người còn tại giữa không trung, hắn liền quay eo đề khí, trực tiếp mượn bàn trà mặt bàn, lăn ra vài mét có hơn, không cho Vương Triết truy kích cơ hội.

	Chờ hắn đứng vững thân thể, lập tức bước chân nhấc lên, hướng phía hình xăm bàn làm việc bên trên đạp một cái, xoát một chút, trực tiếp mượn lực, lần nữa xông về Vương Triết.

	Hắn người tựa như một viên bắn ra nòng súng đạn.

	Mang theo khí thế một đi không trở lại, hai tay triển khai, một trái một phải, như cá sấu thần quy tại trường giang đại hà nổi lên nước.

	Tả hữu đập đều,nhịp nhàng,nhịp đập,rung động, hai bên mở kích, lần nữa hướng Vương Triết bả vai cánh tay trực tiếp cầm nã quá khứ.

	Một thức này là Hình ý quyền bên trong, cầm nã chiêu thức tinh túy, "Thần quy bơi", cũng là Hình ý quyền bên trong sắc bén nhất bá đạo cầm nã thủ pháp.

	Chỉ cần hai tay uốn éo ở hai tay của đối phương cánh tay, hạ chiêu chính là "Ngạc ngư tiễn vĩ" .

	Vương Triết nghĩ không ra tốc độ của đối phương còn có thể lại đề cao.

	Hắn vừa trông thấy Phong Vu Tu tiến công, cũng cảm giác một cỗ hung mãnh dũng mãnh chi phong đập vào mặt, giống như chân chính có một cái trong nước cự ngạc, xông chính mình đến đây

	Loáng thoáng, trong lỗ mũi hắn tựa hồ ngửi thấy một cỗ gió tanh.

	Trong đại não chớp liên tục qua một cái ý niệm trong đầu thời gian đều không có, vô ý thức hai tay giương lên, cước căn cày địa, xương sống thân thể theo thủ thế trước cung, dùng ra chính mình suốt đời nhất là sở trường về 'Mãnh hổ chụp mồi', muốn phản bắt giữ hai tay của đối phương.

	Vương Triết một chiêu này cầm nã thủ đoạn, nếu như gặp phải thông thường cao thủ, lập tức liền có thể xé rách đối phương ngực cơ bắp, một tay lấy trái tim cũng móc ra.

	Đáng tiếc công lực của hắn dù sao yếu tại đối phương một bậc, Phong Vu Tu trảo công, đã luyện đến siêu phàm nhập thánh tình trạng, liền xem như chì thủy ngân đại cầu, một keo kiệt liền lên. Vận khởi toàn thân kình, thép tấm đều muốn bị cào nát.

	Phong Vu Tu hai tay như là máy ủi đất cái xẻng, trực tiếp đẩy ra Vương Triết hai tay, va vào trong ngực của hắn.

	Sau đó, chỉ dùng hai tay hai bên một phần xé ra kéo một cái va chạm, liền muốn đến xé rách Vương Triết cánh tay.

	Vương Triết lập tức cảm thấy, chính mình ngăn cản đã mất đi hiệu quả.

	Vội vàng xoay tròn thân thể của mình, một chân hơi co, xoay tròn hóa lực, lấy trước người nghiêng, muốn phá tan Phong Vu Tu.

	Ầm! Hai người đụng vào nhau, đều thẳng tắp lăng không bay ngược ra ngoài.

	Nhưng Vương Triết trên không trung, đã nhìn thấy Phong Vu Tu trên tay, tựa hồ từ trên người chính mình xé toang một kiện đồ vật.

	Vừa rơi xuống đất xuống tới, hắn cũng cảm giác đau đớn một hồi! Cánh tay phải nơi đó không có vật gì, máu tươi đã nhuộm đỏ nửa người!

	Liền đây là bởi vì hắn lẫn mất nhanh, một cái khác cái cánh tay mới trốn qua một kiếp.

	Đây chính là phân cân thác cốt uy lực, luyện cầm nã người, nếu như công lực không đủ, chỉ có thể bóp đả thương người gân cốt, kéo thương cơ bắp.

	Nhưng đã đến Phong Vu Tu loại cảnh giới này, lại có thể học Lý Huyền Phách, một chút đem người kéo thành mảnh vỡ!

	Đây là tàn nhẫn nhất, ngoan độc, tràn đầy tự nhiên pháp tắc sinh tồn chiêu số, quốc thuật cao thủ nếu như không đến chân chính lâm đại địch, quả quyết sẽ không sử dụng.

	Phong Vu Tu một chiêu này sử ra, đã nói lên Vương Triết võ công, đã đến hắn nhất định phải toàn lực ứng phó trình độ.

	Quan công không mở mắt, mở mắt muốn giết người!

	Vương Triết ôm bị xé nứt cánh tay, ngã trên mặt đất, hai chân ngay cả đạp mặt đất, không ngừng lùi lại.

	Nhưng Phong Vu Tu căn bản không có bất luận cái gì nhân từ nương tay, lại sử xuất phân cân thác cốt, thiếp thân đi lên, đối hắn luân phiên công kích.

	Vương Triết một tay đón đỡ, còn muốn chống cự một trận, lại bị Phong Vu Tu nắm vuốt cổ một cái nhấc lên đến, nhấn lấy đầu của hắn đụng thủng một bên bể cá.

	Bọt nước tứ tán ở giữa, Vương Triết đã hoàn toàn không có bất kỳ cái gì năng lực chống cự.

	Phong Vu Tu tựa như hất ra một kiện rác rưởi, tay run một cái, đem hắn ném ra ngoài cửa sổ, vừa vặn nện vào dưới lầu một cái quảng cáo hộp đèn bên trên.

	Lúc này, Vương Triết cổ đã bị Phong Vu Tu bóp gãy, hai mắt trợn lên, chết không nhắm mắt. . .

	—— —— —— —— —— —— —— 