 Thứ 34 về tướng quân tuổi xế chiều

	Bành Dịch Thần bị mấy người quân sĩ giơ lên, chậm rãi đi vào Trường An trái tim, từng bước một đi hướng Kiến Chương cung.

	Rất nhiều năm trước, hắn lần thứ nhất đi vào nơi này thời điểm, ngoại trừ người xuyên việt mới đến mới lạ, càng nhiều hơn chính là lạ lẫm.

	Nhiều năm như vậy, hắn bao nhiêu lần đi vào toà này hoàng cung, vốn cho là mình đã đối với nơi này vô cùng quen thuộc.

	Chờ quân sĩ giơ lên cỗ kiệu, đi đến Kiến Chương cung bậc thang hạ lúc, hắn phí sức nâng lên chính mình con mắt, nhìn xem trước mắt nguy nga đại khí Kiến Chương cung, lại phát hiện chính mình vẫn là đối với nó như thế lạ lẫm.

	Từ nguyên quang sáu năm đến nguyên thú bốn năm, ròng rã trong mười năm, Bành Dịch Thần mang theo chính mình dưới trướng tướng sĩ, thẳng khúc nhét, rộng HN, tuyệt màn đại mạc, bảy trận chiến bảy thắng, có thể mạc nam mô Vương đình.

	Tòng quân được chuyện liền lên nói, Bành Dịch Thần so Vệ Thanh làm còn tốt hơn, hắn triệt để đánh tan toàn bộ Hung Nô đế quốc.

	Còn sót lại Hung Nô xa trốn Châu Âu, về sau cho kéo dài hơi tàn đế quốc La Mã một kích cuối cùng, để cái kia phương tây bàng đại đế quốc cuối cùng dần dần đi hướng diệt vong.

	Nguyên thú bốn năm, Mạc Bắc chiến. Bành Dịch Thần đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ, kia là hắn cả đời trận chiến cuối cùng.

	Máu tươi đầy tay, tâm như hàn thiết đại tướng quân, cũng rốt cục lộ ra phức tạp vẻ mặt bi thương.

	Hắn biết đây là chính mình một lần cuối cùng ra, đại hán Thiên tử Lưu Triệt đã không giống lúc tuổi còn trẻ như thế tín nhiệm hắn.

	Đánh thắng một trận chiến tranh rất dễ dàng, nhưng là để cá nhân tín nhiệm chính mình lại gian nan như vậy.

	Có một câu nói làm cho tốt, cái hũ khó tránh khỏi bên cạnh giếng phá, tướng quân cuối cùng cũng phải trước trận vong.

	Trước kia Bành Dịch Thần cũng không chân chính lý giải câu nói này hàm nghĩa, một cái thành công quân nhân vì cái gì nhất định phải da ngựa bọc thây, không thể an hưởng tuổi già.

	Đợi đến hắn công cao đóng chủ, bị Lưu Triệt kiêng kị, không còn dám để hắn lĩnh quân xuất chinh thời điểm.

	Bành Dịch Thần rốt cuộc hiểu rõ, nguyên lai đây chính là một cái thành công số mệnh của quân nhân.

	Chậm rãi từ giơ lên chính mình cỗ kiệu bên trên bò lên xuống tới, Bành Dịch Thần không cho phép bất luận kẻ nào nâng chính mình.

	Hắn muốn tự mình đi người hoàn mỹ sinh cuối cùng một đoạn đường.

	Đã bị tật bệnh tra tấn thủng trăm ngàn lỗ thân thể, không còn lúc tuổi còn trẻ, không có gì sánh kịp khí lực.

	Tại Kiến Chương ngoài cung thật dài trên thềm đá, hắn dùng hết chính mình tất cả khí lực, cũng thật không thẳng đã từng thẳng tắp cái eo.

	Nhưng hắn như cũ tại từng bước một leo lên phía trên, tựa như hắn từ một cái kỵ nô bò lên trên đại tướng quân vị trí.

	Xốc xếch tiếng hít thở tràn ngập lỗ tai của hắn, hắn nhớ tới một lần cuối cùng xuất chinh lúc, chính mình nhìn thấy đại mạc bầu trời.

	Cái kia thiên không xanh thẳm như nước, ôn nhuận màn trời hạ trâu ngựa dê đi lại cắt hình vuốt lên tất cả vết thương chiến tranh.

	Thời điểm đó hắn chưa từng nghĩ tới chính mình sẽ như hôm nay như vậy chật vật đi.

	Nhìn xem trên thềm đá không ngừng leo lên Vệ Thanh, không có ai biết hắn suy nghĩ cái gì, vị này đã từng bản tính cung lương khiêm tốn tướng quân, cả đời trên tay dính đầy máu tươi của địch nhân.

	Nhưng lại chưa từng chém qua bất kỳ một cái nào phó tướng lập uy, không chịu chuyên quyền tại người trước, không kết bè kết cánh càng không lộng quyền gian lận.

	Hắn đã từng thân ở quyền lực đỉnh phong, nhưng lại giống như một mực lại đợi tại quyền lực bên ngoài sân.

	Hắn đem cả đời mình tâm huyết giao cho đại hán đả kích người Hung Nô sự nghiệp.

	Ngay tại Bành Dịch Thần không ngừng leo lên thời điểm, một cái đồng dạng hai bên tóc mai hoa râm lão nhân lao đến.

	"Vệ Thanh, Vệ Thanh." Từng tiếng kêu gọi như tiếng than đỗ quyên, Lưu Triệt làm đại hán Thiên tử, rốt cục cũng buông xuống chính mình lạnh lùng.

	Trước mặt hắn cái này chật vật không chịu nổi nam nhân, đã từng là hắn tín nhiệm nhất tướng quân.

	Hắn thay đại hán đặt xuống đại đại cương thổ, viễn phó Mạc Bắc đánh tan như mặt trời ban trưa Hung Nô đế quốc.

	Hiện tại, hắn lại bị cái này nho nhỏ thềm đá trở ngại, không thể không khúm núm.

	Lưu Triệt nghĩ đến cái này, trong lồng ngực phẫn nộ cùng bi thương cơ hồ muốn phá hủy toàn bộ Kiến Chương cung.

	Đỡ dậy Bành Dịch Thần thời điểm, Lưu Triệt cảm giác thật giống như hơn ba mươi năm trước, chính mình đỡ dậy cái này nam nhân đồng dạng.

	Khi đó hắn từng hỏi Bành Dịch Thần "Chúng ta nên làm cái gì?"

	Bành Dịch Thần đối với hắn rống to: "Chúng ta nam nhân đâu? Đại hán hướng nam nhân đâu? Chẳng lẽ dựa vào nữ nhân bảo vệ hòa bình sao?"

	Kia là Lưu Triệt đời này duy nhất một lần nhìn thấy Vệ Thanh gầm thét.

	Từ đó về sau, Lưu Triệt cùng Bành Dịch Thần dùng ba mươi năm thời gian đến thực hiện năm đó quân thần hai người cộng đồng khát vọng cùng chí hướng, cũng giơ lên Đại Hán đế quốc sống lưng.

	Ba mươi năm bên trong, cho dù Phong Sương nhiễm trợn nhìn tóc mai, cho dù lưỡi đao rèn luyện tuổi tác, cho dù áo giáp ảm đạm nhiều ít phong hoa Tuyết Nguyệt.

	Vệ Thanh lại như cũ làm đại hán sống lưng đứng thẳng.

	Nhưng mà, bây giờ người Hung Nô đã hôi phi yên diệt, đại hán đã trở thành bất kỳ quốc gia nào cũng không dám xâm phạm mạnh đại đế quốc, đại hán sống lưng lại lão đi.

	Lão binh vĩnh viễn bất tử, chỉ là dần dần tàn lụi.

	Bành Dịch Thần là sâu như vậy yêu dưới chân mảnh đất này, hắn mặc dù không phải Vệ Thanh, nhưng hắn lại thay thế Vệ Thanh đem cả đời đều hiến tặng cho mảnh đất này.

	Lưu Triệt đỡ dậy Bành Dịch Thần về sau, lập tức để bên cạnh cung nhân đem hắn dìu vào Kiến Chương cung.

	Hai người mặt đối mặt ngồi quỳ chân, Bành Dịch Thần nằm rạp trên mặt đất, ngay cả ngồi dậy khí lực cũng không có.

	"Thần, Vệ Thanh, bắt nguồn từ máng ngựa ở giữa, xuất thân bất quá một cái kỵ nô, dựa vào bệ hạ tuệ nhãn biết châu, không ngừng giáo hóa, mới có thể có thành tựu ngày hôm nay. Chỉ là còn có hai chuyện còn treo tại thần trong lòng, hi vọng bệ hạ thành toàn."

	Bành Dịch Thần đứt quãng nói ra đoạn văn này, đã thở không ra hơi.

	"Có phải hay không muốn vì thái tử cầu tình, là hoàng hậu để ngươi tới? Vẫn là thái tử không yên lòng sự tình gì?"

	Lưu Triệt mặc dù đối Vệ Thanh thân thể hết sức quan tâm, nhưng hắn dù sao vẫn là một cái chấp chưởng thiên hạ quân vương, trong lòng của hắn không giờ khắc nào không tại cảnh giác.

	"Con cháu tự có con cháu phúc, thần cũng không muốn hỏi đến thái tử sự tình, hết thảy đều từ bệ hạ thánh đoạn."

	Bành Dịch Thần ho khan vài tiếng, mỗi một lần đều có chút đứt hơi khản tiếng, để Lưu Triệt trong lòng bi thương càng thêm nồng đậm.

	"Không nghĩ tới là trẫm xem nhẹ ngươi Vệ Thanh, ngươi muốn nói cái gì liền cứ việc nói đi."

	Lưu Triệt nhìn xem lão đầu này, giống như nhìn thấy chính mình đi đến cuối cùng ngày đó dáng vẻ.

	"Bệ hạ, thần là kỵ nô xuất thân, cả đời chinh chiến, nam chinh bắc chiến, trên tay nhiễm vô số máu tươi, mới thu được địa vị của hôm nay. Những năm gần đây, ta thường thường nhớ lại chính mình những cái kia chết tại chiến trường bên trên lão huynh đệ nhóm."

	Bành Dịch Thần nói đến đây, thống khổ nhắm hai mắt lại, giống như những cái kia trong quân huynh đệ ngay tại trước mắt mình đứng đấy.

	Hắn lấy lại bình tĩnh, nói: "Những này tướng sĩ thật sớm liền vì quốc gia hy sinh thân mình. Thần vì thế khẩn cầu bệ hạ, có thể hay không tại Trường An thành lập một tòa anh liệt bia, đem tất cả bởi vì chống lại bên ngoài nhục xâm lược, hi sinh trên chiến trường các tướng sĩ danh tự khắc vào phía trên, để hậu đại vĩnh viễn có thể chiêm ngưỡng bọn hắn công tích vĩ đại, để bọn hắn công huân chói lọi sử sách."

	"Vệ Thanh a, trẫm lúc trước lần thứ nhất nhìn thấy ngươi, liền biết ngươi là tốt, không nghĩ tới chúng ta đều già, ngươi vẫn còn có thể cho trẫm dạng này lớn kinh hỉ. Ngươi yêu cầu này, trẫm chẳng những đáp ứng ngươi, trẫm sẽ còn đem cái này anh liệt bia liền tu kiến tại ngươi tương lai lăng tẩm đối diện, khiến cái này anh liệt vĩnh viễn cùng ngươi làm bạn."

	Lưu Triệt thật không nghĩ tới Vệ Thanh trong nghề chấp nhận mộc thời điểm, vậy mà không có nói ra các loại Vệ gia có liên quan yêu cầu, như cũ tại vì hi sinh tướng sĩ mưu cầu vinh quang.

	Cái này khiến hắn không khỏi buồn từ đó đến, nếu như Vệ Thanh đi, ai có thể gánh vác triều Hán đại tướng quân trách nhiệm đâu.

	"Bệ hạ, thần còn có một cái yêu cầu, cả gan mời bệ hạ thành toàn."

	Bành Dịch Thần nghe được Lưu Triệt đáp ứng chính mình điều yêu cầu thứ nhất, trong lòng an tâm một nửa.

	"Ngươi nói đi!" Lưu Triệt nhắm mắt lại, không đành lòng lại nhìn Bành Dịch Thần thoi thóp dáng vẻ.

	"Bệ hạ, Bình Dương công chúa không bỏ thần xuất thân, gả cho cùng thần. Hai mươi năm vợ chồng chúng ta tương kính như tân. Hiện nay, thần đã gần đất xa trời. Khẩn cầu bệ hạ, tại thần sau khi chết, tìm một chỗ sơn thanh thủy tú địa phương, cho Bình Dương công chúa tu một gian tòa nhà. Để thần nhi tử hầu hạ nàng, đi đến cuối cùng một đoạn nhân sinh. Lại không muốn liên lụy vào Kiến Chương cung nhao nhao hỗn loạn."

	Bành Dịch Thần kiên định nói ra chính mình cái cuối cùng yêu cầu.

	Lưu Triệt nghe đến đó, nội tâm bi thương đã không cách nào ức chế: "Vệ Thanh, Vệ Thanh, ngươi trước khi đi, liền ngay cả con trai ngươi tiền đồ đều muốn vì cái này quốc gia mà bị mất sao?"

	Bành Dịch Thần nhẹ nhàng cười, "Bệ hạ, thần cả đời đều đang theo đuổi đồ vật, cùng bệ hạ theo đuổi, chẳng lẽ không phải đồng dạng sao? Để quốc gia này mạnh lên, để trong này bách tính an cư lạc nghiệp. Vì quốc gia yên ổn, chẳng lẽ ta liền không nỡ con trai mình tiền đồ sao?"

	Hắn lại ho khan hai tiếng, mới chậm rãi nói: "Huống chi từ xưa đến nay, hoàng quyền tranh đoạt chính là nhất hiểm ác, để đồng bằng cùng nhi tử rời xa Trường An, mới là ta đối bọn hắn sau cùng yêu mến a."

	Lưu Triệt chậm rãi gật đầu, "Tốt, trẫm toàn bộ đều đáp ứng ngươi."

	Bành Dịch Thần chậm rãi lễ bái, "Thần tạ bệ hạ, lần này từ biệt, chỉ sợ sẽ là thiên nhân vĩnh cách, mời bệ hạ bảo trọng."

	Hắn lời nói bên trong loại kia đối một cái lão bằng hữu quan tâm cùng không bỏ, để Lưu Triệt cái này cường ngạnh cả đời quân vương, cũng cảm giác tan nát cõi lòng.

	Lưu Triệt không có dám nói chuyện, sợ hãi chưa từng có chảy qua nước mắt chính mình thất thố khóc rống.

	Hắn chỉ là phất phất tay, để bên ngoài chờ đợi cung nhân đem Bành Dịch Thần nhấc về đến nhà.

	Nguyên phong năm năm (trước năm 106), chinh chiến cả đời, nam chinh bắc chiến, đem Hung Nô đế quốc hoàn toàn đánh tan đại tướng quân Vệ Thanh bệnh qua đời.

	Không có ai biết, bởi vì xuyên qua mà đến Bành Dịch Thần, đại tướng quân Vệ Thanh cả đời công tích, đã vượt xa trong lịch sử bản thân hắn lấy được công tích.

	Lưu Triệt vì kỷ niệm Vệ Thanh chói lọi chiến công, tại mậu lăng đông bắc xây dựng một tòa âm sơn hình dạng phần mồ mả, "Lên mộ tượng Lư Sơn" . Thụy xưng là "Liệt", lấy  « thụy pháp » "Dùng võ lập công, nắm đức tôn nghiệp nói liệt" chi ý. 