 Hồi 564: Trong lửa Dixon

	(PS: Các ngươi tuyệt đối nghĩ không ra, tại viết ba khối biển quảng cáo thời điểm, ta nội tâm phẫn nộ cùng xúc động, nước mắt có khi không bị khống chế, tự động liền chảy xuống. Mỗi lần viết xong một đoạn về sau, mới phát hiện mình đã lệ rơi đầy mặt.

	Nhưng liền cùng cái này trong phim ảnh giảng, sinh hoạt chính là như thế khốn nạn, luôn có một ít chuyện, luôn có một chút chính nghĩa, mặc kệ ngươi cố gắng như thế nào, như thế nào liều mạng, như thế nào kiên trì, chính là không cách nào thực hiện, cái này khốn nạn thế giới.

	Đây là một bộ để cho ta trắng đêm khó ngủ vĩ đại điện ảnh, khốn nạn Oscar, lại không cho bộ phim này ban phát tốt nhất phim điện ảnh thưởng, khốn nạn Oscar! Thao!

	Trở lên thuộc về miễn phí số lượng từ phạm vi, mọi người yên tâm. )

	Gào thét mà đến xe cứu thương cùng xe cảnh sát, mang theo tiếng báo động thê lương, lái đến biển quảng cáo phụ cận.

	Liền cùng trong phim ảnh diễn, bọn hắn luôn luôn cái cuối cùng đuổi tới, mà khi bọn hắn chạy đến thời điểm, thường thường không nên phát sinh sự tình, sớm đã triệt để kết thúc.

	Vu Tĩnh vô lực ngồi tại trên xe cứu thương, bác sĩ ngay tại cho nàng xử lý vết thương.

	Cục cảnh sát mới tới tiếp nhận Bành Dịch Thần người da đen cảnh sát trưởng đi tới.

	Hắn nhìn xem Vu Tĩnh, hỏi: "Tay của ngươi thế nào?"

	Sau đó, hắn lại đối bác sĩ nói: "Có thể cho chúng ta một phút đồng hồ sao?"

	Bác sĩ gật gật đầu, quay người đi ra.

	Robin nhìn thấy cảnh sát hỏi thăm mẹ của mình, có chút bận tâm đứng tại cách đó không xa nhìn xem nơi này.

	Người da đen cảnh sát trưởng một lần nữa nhìn xem Vu Tĩnh hỏi: "Ta có thể hỏi ngươi mấy vấn đề sao?"

	Vu Tĩnh lạnh lùng trả lời: "Ngươi muốn hỏi cái gì liền hỏi cái gì đi. Ngươi muốn đem ta đánh bại, bắt giữ ta đều được."

	Thanh âm của nàng thật giống như hai khối kim loại ma sát phát ra thanh âm, để người da đen cảnh sát trưởng nghe được mày nhíu lại đi.

	Hắn kỳ quái nói: "Ta sẽ không bắt giữ ngươi, Vu phu nhân, ta không có lý do bắt giữ ngươi."

	Vu Tĩnh đứng dậy, lạnh lùng nhìn xem hắn: "Các ngươi có cái gì làm không được."

	Nói xong, nàng trực tiếp đi xa.

	Người da đen cảnh sát trưởng đối bóng lưng của nàng hô: "Vu Tĩnh, chúng ta cũng không đều là ngươi địch nhân, ngươi hiểu không?"

	Vu Tĩnh không nói gì, ở trong lòng yên lặng nghĩ đến, từ giờ trở đi, chúng ta đã là địch nhân rồi.

	. . .

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai.

	Làm Vu Tĩnh lái xe, đi vào biển quảng cáo chỗ đoạn đường lúc, lại trông thấy đài truyền hình cái kia sứt sẹo nữ chủ trì người, tại dưới biển quảng cáo líu lo không ngừng báo cáo tối hôm qua đại hỏa.

	Chỉ nghe nữ chủ trì người nói: "Làm mọi người thấy cái này đốt cháy khét biển quảng cáo, rất có thể cảm thấy đau lòng, bởi vì Bành Dịch Thần cảnh sát trưởng qua đời, mọi người không chỉ có sẽ nghĩ, tại Nahant bên ngoài trấn ba khối biển quảng cáo cố sự, có thể hay không như vậy triệt để kết thúc. . ."

	Vu Tĩnh đem xe lái chậm chậm đến đài truyền hình người chủ trì bên người, đối nàng hô lớn: "Các ngươi cái này cmn là đang làm gì? Cái này TM sẽ không kết thúc, ngươi tên ngu ngốc này! Đây mới là mới bắt đầu, kỹ nữ!"

	Hô xong, Vu Tĩnh ngay tại nữ chủ trì người ánh mắt sợ hãi bên trong, lái xe của mình đi.

	. . .

	Cùng lúc đó, tại Dixon trong nhà.

	Dixon chính tựa ở nhà mình trước cửa trên lan can, một bên uống bia, một bên đọc manga.

	Dixon mẫu thân đứng tại cổng, nhìn xem hắn nói: "Ta xem tivi đã nói, tối hôm qua thị trấn vùng ngoại thành cháy rồi."

	Dixon nhìn không chuyển mắt nhìn xem khắp, hỏi: "Cháy rồi?"

	Dixon mẫu thân giải thích nói: "Chính là kia ba khối biển quảng cáo, đều bị cháy rụi."

	Dixon cười lạnh nói: "Tốt a, ta làm cảnh sát thời điểm, sẽ còn đối với người nào điểm lửa cảm thấy hứng thú, bởi vì chuyên nghiệp điểm nói, kia là phóng hỏa. Bất quá tất nhiên bọn hắn đều không thuê mướn ta, ta thật TM không có chút nào quan tâm chuyện này."

	Đúng lúc này, trong nhà điện thoại đột nhiên vang lên.

	Dixon đem manga ném ở một bên, đứng dậy đi đón.

	"Nơi này là Dixon nhà, ngươi là vị nào?" Dixon đối microphone hỏi.

	Hắn đã từng đồng sự, Cedric tại đầu bên kia điện thoại nói: "Ha ha, Dixon. Là ta."

	Dixon cầm điện thoại đi tới cửa hành lang bên ngoài, cười nói: "Ha ha, cảnh sát tiên sinh. Có tin tức gì sao?"

	Cedric nghi vấn hỏi: "Tin tức gì?"

	Dixon hàm hồ nói: "Ta không biết. Chính là liên quan tới ta công việc có thể khôi phục hay không sự tình."

	Cedric bất đắc dĩ nói: "Không có, không có loại tin tức này. Hôm nay Bành Dịch Thần cảnh sát trưởng thê tử đến cục cảnh sát cho ngươi mang hộ phong thư, là Bành Dịch Thần cảnh sát trưởng trước khi chết viết."

	Dixon kinh hỉ nói: "Ông trời của ta, trên thư viết cái gì?"

	Cedric trả lời: "Ta không có đọc, Dixon, đây không phải ta tin."

	Dixon kích động nói: "Ta đến ngay, Cedric, ngươi chờ ta. . . Ta đại khái 1 5 phút liền có thể đến cục cảnh sát.

	Cedric nhìn một chút tự mình đem Dixon sa thải người da đen cảnh sát trưởng văn phòng, lập tức khuyên nhủ: "Ta cảm thấy đây không phải ý kiến hay, hiện tại cục cảnh sát tình huống ngươi biết. . . Ngươi còn cầm cục cảnh sát chìa khoá, đúng hay không?

	Dixon trả lời: "Đúng."

	Cedric cẩn thận nói: "Vậy ngươi vẫn là chờ tất cả mọi người tan tầm về nhà về sau, lại đến cục cảnh sát tới bắt đi. Ta đem thư liền đặt ở ngươi trên bàn công tác."

	Dixon buồn bực nói: "Tốt a."

	Cedric nghĩ nghĩ, còn nói thêm: "Ngươi ban đêm cầm đi tin về sau, nhớ kỹ cái chìa khóa lưu tại trong cục cảnh sát. Tránh khỏi về sau chúng ta lại đi tìm ngươi muốn."

	Dixon trầm mặc một hồi lâu, mới lên tiếng: "Được."

	Sau đó, hắn đã cúp điện thoại, đi trở về trong phòng, đi qua đi lại, chống đỡ vách tường, lần thứ nhất bắt đầu tỉnh táo suy nghĩ một vài vấn đề.

	. . .

	Đêm khuya, tiểu trấn trong cục cảnh sát đen kịt một màu.

	Dixon đánh lấy đèn pin đi vào cục cảnh sát văn phòng, đi vào bàn làm việc của mình trước, phía trên kia đặt vào một phong Bành Dịch Thần viết cho hắn tin.

	Dixon đem thư phong tách ra, đánh lấy đèn pin đọc bắt đầu.

	"Dixon, đến từ Bành Dịch Thần.

	Ngươi thấy tin thời điểm, ta cũng đã chết rồi, đối với cái này ta rất xin lỗi. . .

	Bất quá còn có ít lời nghĩ nói với ngươi. Là ta sống thời điểm, vĩnh viễn không có khả năng lời nói ra. . ."

	Ngay tại Dixon mang theo tai nghe, nghe ưu thương âm nhạc, đắm chìm trong Bành Dịch Thần trong thư lúc.

	Vu Tĩnh mặc liền mũ áo, xuất hiện ở cục cảnh sát phụ cận trên đường phố, nàng đầu tiên là đi đến công ty quảng cáo cổng, triệt tiêu giấy niêm phong xông vào.

	Dixon hoàn toàn không có phát giác, như cũ tại nhìn Bành Dịch Thần viết cho hắn nói.

	"Ta cảm thấy ngươi có được trở thành một chân chính tốt cảnh sát tiềm chất, Dixon, ngươi biết tại sao không. . .

	Bởi vì từ nội tâm tới nói, ngươi là người chính trực. Ta biết ngươi khẳng định không cảm thấy ta sẽ như vậy nghĩ, nhưng là ta chính là nghĩ như vậy, đồ đần.

	Bất quá, ta cảm thấy tính cách của ngươi quá mức nóng nảy. Đương nhiên cái này đều bởi vì phụ thân ngươi mất sớm, ngươi không thể không toàn thân tâm đi chiếu cố mẹ của ngươi.

	Thế nhưng là, nếu như ngươi đem nhiều như vậy cừu hận chôn thật sâu tại chính mình đáy lòng, ngươi liền không cách nào trở thành cái kia ngươi vẫn muốn trở thành người.

	Một tốt cảnh sát, ta biết ngươi vẫn luôn muốn làm một cái tốt cảnh sát, đáng giá mọi người tôn kính cảnh sát. Nhưng ngươi biết như thế nào mới có thể trở thành một tốt cảnh sát sao?

	Ha ha, ta biết ngươi nghe được ta phía dưới một câu, nhất định sẽ bộ mặt rút gân, nhưng ta vẫn còn muốn nói.

	Đó chính là muốn trong lòng có yêu, chỉ có trong lòng có yêu người, mới có thể trở thành một chân chính hợp cách cảnh sát."

	Đúng lúc này, Vu Tĩnh tại công ty quảng cáo bên trong bấm cục cảnh sát điện thoại, nhưng Dixon mang theo tai nghe, căn bản nghe không được điện thoại thanh âm.

	Vu Tĩnh xác nhận trong cục cảnh sát không có những người khác, liền đem điện thoại cúp rồi.

	Nàng đi ra công ty quảng cáo, từ trong ba lô lấy ra sớm đã chuẩn bị xong bình thiêu đốt.

	Lấy ra một cái cái bật lửa, đem bình thiêu đốt kíp nổ điểm về sau, gào to một câu: "Fuck you mom!", sau đó liền đem bình thiêu đốt hướng phía đường phố đối diện cục cảnh sát ném tới. 