 Thứ 235 về tình thế nghịch chuyển

	Tập 1 xem hết, Chu Tĩnh Kỳ phát hiện trong lòng mình, hiện ra một cỗ nồng đậm chờ mong cảm giác, hắn vô cùng chờ mong Từ Thiên tiếp xuống sẽ dùng loại thủ đoạn nào trợ giúp Hướng lão sư hoàn thành nhiệm vụ. Hắn đồng dạng chờ mong Từ Thiên lúc nào có thể lần nữa gặp phải Điền Đan.

	Loại này đã lâu cảm giác, đã thật lâu chưa từng xuất hiện.

	Thoải mái! Cái này phim truyền hình kịch bản cùng nhân vật thật sự là quá ưu việt!

	Nhất là Từ Thiên sử dụng diễn dịch suy luận đoán đúng mấy người thân phận kia một đoạn, tuyệt đối là Chu Tĩnh Kỳ mấy năm gần đây nhìn qua nhất tinh xảo kiều đoạn.

	Không đợi hắn lấy lại tinh thần, tập 2 báo trước truyền bá ra, mơ mơ hồ hồ nói rõ Hướng lão sư cuối cùng thành công thoát thân, còn nâng lên Kisa cái này trùm phản diện vậy mà tìm được Điền Đan phụ thân nhà!

	"Tiểu tử này thật tổn hại a! Cái này báo trước biên tập thật có thể xâu người khẩu vị!" Chu Tĩnh Kỳ vừa mắng Bành Dịch Thần, một bên hoạt động chính mình eo.

	Xem ra hắn là chuẩn bị không xem xong tập 2, bất động địa phương.

	Không chỉ là Chu Tĩnh Kỳ vô cùng chờ mong  « màu đỏ » tập 2, cái khác quan sát tập 1 khán giả, cũng đều mặt mũi tràn đầy hưng phấn cùng mong đợi canh giữ ở trước máy truyền hình, kiên nhẫn chờ đợi kia dài dòng quảng cáo truyền hình xong.

	Thậm chí có chút người xem chính mình nhìn mới chỉ nghiện, gọi điện thoại hô bằng gọi hữu cùng một chỗ nhập hố.

	Mà lúc này trên mạng  « màu đỏ » chính thức Weibo cùng Bành Dịch Thần cá nhân Weibo phía dưới, cũng hiện ra đông đảo dân mạng bình luận.

	Bọn hắn đều là vừa mới nhìn tập 1 về sau, thừa dịp quảng cáo phát ra nhàm chán thời gian, lên mạng đến phát biểu chính mình nội tâm cảm khái tới.

	"Ai nói  « màu đỏ » không sánh bằng  « Garrison đội cảm tử ». Vừa mới ta đem hai bộ phim truyền hình tập 1 đều nhìn, cảm giác  « màu đỏ » so cái kia phim Mỹ đẹp mắt nhiều a!"

	"Mẹ nó, các ngươi nhìn thấy Từ Thiên suy luận mấy người thân phận kia đoạn không có, ta nhìn tê cả da đầu, thoải mái tới cực điểm a!"

	" « màu đỏ » bên trong nhân vật chính trí thông minh xác thực nghịch thiên a, bắt đầu ta còn tưởng rằng đó là cái đồ bỏ đi nhân vật chính đâu. Không nghĩ tới nửa đường nghịch tập, trực tiếp dùng trí thông minh nghiền ép tất cả mọi người."

	"Mấu chốt là nhân vật chính trí thông minh mặc dù rất cao, nhưng ta luôn cảm giác hắn vẫn là rất chân thực, cũng không có thêu dệt vô cớ thổi ngưu bức cảm giác. Cái này lợi hại!"

	"Trên lầu, ta cho ngươi biết, nhân vật chính trí thông minh như thế cao, cũng không lộ vẻ hư giả. Cũng là bởi vì trùm phản diện Kisa trí thông minh cũng rất cao a. Bị động như vậy tình huống dưới, cái này Kisa hay là một mực tìm các loại phương pháp phản chế nhân vật chính. Cái khác chiến tranh tình báo kịch bên trong, đều là kéo thấp nhân vật phản diện trí thông minh, để nhân vật chính lộ ra thông minh.  « màu đỏ » là để nhân vật phản diện trí thông minh biến cao, nhưng nhân vật chính cao hơn. Cho nên ngươi mới cảm giác chân thực có thể tin a."

	"Các ngươi đang nói cái gì? Ta làm sao nghe không hiểu. Ta cũng cảm giác nhân vật nam chính đẹp trai như vậy, hơn nữa còn thận trọng đối đãi mình mua cá cùng ăn sáng, còn một mực nhớ kỹ mụ mụ đang chờ mình về nhà ăn cơm, nhất định là cái lớn ấm nam. Cùng cái khác chiến tranh tình báo kịch nhân vật nam chính so sánh, những cái kia nhân vật nam chính đều là 'Đại lão thô' . Ta yêu Từ Thiên! !"

	"Trên lầu là muội tử, giám định hoàn tất!"

	"Muội tử, chúng ta hẹn hò đi, đêm mai cùng một chỗ nhìn  « màu đỏ » thế nào, nhà ta TV cũng lớn."

	. . .

	Cứ việc liên quan tới  « màu đỏ » thảo luận, rất nhanh liền lệch ra lâu.

	Nhưng những này khán giả đối với  « màu đỏ » yêu thích, đã bắt đầu ảnh hưởng càng ngày càng nhiều dân mạng, đem kênh chuyển đến Thượng Hải đài truyền hình.

	Tại vô số người xem chờ mong dưới, tập 2 tại sau 5 phút truyền ra.

	Sau đó, kịch bản tiến vào giai đoạn.

	Từ Thiên thông qua không ngừng điều động nước Nhật người,

	Hướng lão sư rốt cuộc tìm được cơ hội khống chế muốn lái đi đầu kia thuyền hàng.

	Một cái khác kháng Nhật cứu vong xã thành viên, vì yểm hộ Hướng lão sư, mình mở đạn dược thuyền mở hướng về phía viễn hải.

	Cuối cùng bị tàu chiến Nhật nổ chết.

	Loại kia khẳng khái chịu chết khí khái, để Chu Tĩnh Kỳ vành mắt đều đỏ.

	Chuyện này với hắn cái này đã nhìn phát chán kháng chiến kịch người mà nói, quả thực là không thể tưởng tượng nổi.

	Thẳng đến cuối cùng, Hướng lão sư mở ra bọn hắn muốn thuyền, rời đi Thượng Hải thị về sau.

	Khán giả đều ngạc nhiên kêu thành tiếng: "Vạn tuế! Từ Thiên quá lợi hại!"

	. . .

	Thượng Hải đài truyền hình.

	Phát ra trung tâm nhân viên kỹ thuật ngoài ý muốn phát hiện, màu đỏ tập 2 tỉ lệ người xem so tập 1 tăng rất nhiều, đến Hướng lão sư lái thuyền rời đi Thượng Hải kia đoạn, tỉ lệ người xem vậy mà đạt đến 3.2% tả hữu.

	"Bành đạo, tăng, tăng! Tỉ lệ người xem tăng tới 3.2%!"

	Bành Dịch Thần trên mặt không có chút nào ngoài ý muốn, lấy  « màu đỏ » trước mắt tại trên mạng danh tiếng, khán giả chỉ cần xem thôi tập 1, liền tuyệt đối sẽ nhìn tập 2. Lại thêm có rất nhiều hiếu kì người xem gia nhập vào, tỉ lệ người xem nhất định sẽ được tăng!

	"Tin tưởng ta, đây chỉ là một bắt đầu." Bành Dịch Thần cười nhạt nói, "Rất nhiều người trẻ tuổi vẫn là quen thuộc tại trên mạng nhìn video, đợi sáng mai iQiyi tuyên bố  « màu đỏ » về sau. Đằng sau mấy ngày  « màu đỏ » tỉ lệ người xem nhất định trả sẽ tiếp tục dâng lên."

	"Nói hay lắm, chính là muốn có tự tin như vậy."

	Một đạo uy nghiêm bên trong mang theo thanh âm già nua đột nhiên từ phía sau truyền đến.

	Đám người đảo mắt xem xét, chỉ gặp Chu đài trưởng chắp tay sau lưng không vội không chậm đi bộ đi qua.

	Tất cả mọi người hơi kinh ngạc, phải biết Chu đài trưởng làm đài truyền hình người đứng đầu, rất ít trở về phát ra trung tâm.

	Mọi người vội vàng hướng Chu đài trưởng hành lễ chào hỏi.

	Bành Dịch Thần nhìn xem Chu đài trưởng đi đến trước người mình, lễ phép cười nói: "Chu đài trưởng, ngươi tốt."

	"Ngươi tốt, Bành đạo diễn!" Chu đài trưởng khẽ mỉm cười hỏi, "Bành đạo, ngươi cho rằng lần này  « màu đỏ » tỉ lệ người xem sẽ còn tiếp tục dâng lên?"

	"Ha ha, đương nhiên sẽ!" Bành Dịch Thần không chút do dự đáp.

	Chu đài trưởng khẽ vuốt cằm, kỳ thật mặc kệ  « màu đỏ » tỉ lệ người xem thành tích thế nào. Thượng Hải đài truyền hình đều sẽ ủng hộ Bành Dịch Thần.

	Nói cho cùng, Bành Dịch Thần đều là Thượng Hải chính phủ thành phố điểm danh muốn chiếu cố người.

	Chu đài trưởng không có khả năng điểm ấy chính trị giác ngộ đều không có.

	Nhưng bây giờ  « màu đỏ » tỉ lệ người xem mắt thấy là phải tăng tới cùng thời kỳ cả nước vị trí thứ nhất, cái này khiến nguyên bản đối bộ này phim truyền hình không có cái gì trông cậy vào Chu đài trưởng mừng rỡ.

	Chẳng những hoàn thành Thượng Hải chính phủ thành phố yêu cầu, trả lại nhà mình đài truyền hình đưa vào một bộ đại hỏa phim truyền hình, loại này vẹn toàn đôi bên chuyện tốt, chỉ cần là người bình thường, đều sẽ cảm giác hết sức hài lòng.

	Đây cũng là Chu đài trưởng tự mình đến phát ra trung tâm, cùng Bành Dịch Thần gặp mặt nguyên nhân chủ yếu.

	Hắn đã công nhận Bành Dịch Thần là cùng chính mình ngang nhau cấp độ nhân vật, bởi vậy đối đãi Bành Dịch Thần thái độ, tự nhiên cũng có biến hóa rất lớn.

	Cùng Bành Dịch Thần lại hàn huyên vài câu, miễn cưỡng một chút nhân viên công tác, Chu đài trưởng chắp tay sau lưng bước đi thong thả chậm rãi đi ra truyền ra trung tâm.

	Rất nhanh, tập 2 phát ra kết thúc, tỉ lệ người xem tối cao đạt đến 3. 4%.

	Cả nước cùng thời kỳ tỉ lệ người xem quán quân, vẫn là kia bộ đại kết cục mẹ chồng nàng dâu kịch, đạt đến 3. 6%.

	Mà tỉ lệ người xem thứ hai chính là  « màu đỏ ».

	Phải biết tỉ lệ người xem vượt qua 3.5% phim truyền hình, tại bây giờ Hoa Hạ phim truyền hình trong chợ, đã có thể nói là "Đại hỏa phim truyền hình" .

	 « màu đỏ » rời cái này cái tiêu chuẩn vẻn vẹn cách xa một bước.

	Mà tại truyền ra đi bị đám người nhất trí coi trọng  « Garrison tình báo bộ đội », cuối cùng tối cao tỉ lệ người xem vẻn vẹn chỉ có 3% mà thôi.

	Từ tỉ lệ người xem vị trí thứ hai, rớt xuống cả nước cùng thời kỳ tỉ lệ người xem thứ ba.

	Dạng này tỉ lệ người xem, để quả xoài truyền hình cùng kho dầu người cả kinh trợn mắt hốc mồm.

	Nhưng mà, chính như Bành Dịch Thần nói tới, cái này vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu!

	Đợi sáng mai, hai nhà Video website tuyên bố hai bộ phim truyền hình về sau, hai bộ phim truyền hình ở giữa chiến đấu, mới có thể tiến vào.

	. . . 