 Thứ 190 về danh tiếng bạo rạp

	Lần này truyền thông cùng nhà phê bình điện ảnh không có bất kỳ cái gì kéo dài, vừa rạng sáng ngày thứ hai, cơ hồ tất cả truyền thông đưa tin cùng bình luận điện ảnh đều cùng  « mỹ lệ nhân sinh » có quan hệ. X

	Nhưng lần này, bọn hắn đối với  « mỹ lệ nhân sinh » thái độ, tất cả đều tới một cái 180 độ bước ngoặt lớn.

	Ban đầu bọn hắn cho rằng Bành Dịch Thần tuổi còn rất trẻ, cuồng vọng tự đại muốn quay chụp một bộ hài kịch phản chiến phim.

	Cho rằng giọng chính phim nói đúng là dạy loại, một cái tuổi trẻ người mới liền muốn làm cái gì sáng tạo cái mới, khẳng định sẽ chỉ đánh ra một bộ nháo kịch, phim tồi ra. . .

	Nhưng bây giờ, giống như bọn hắn đem trước mặt mình đã nói tất cả đều quên hết.

	Tựa như phía trước bọn hắn chất vấn cùng trào phúng, xưa nay chưa từng xảy ra qua đồng dạng.

	Tại kinh đô đầu đường sách báo trong đình,  « kinh đô nhật báo » sách giải trí đầu đề tiêu đề là như thế bắt mắt viết.

	"Hài kịch phản chiến, Bành Dịch Thần để ngươi cười bên trong mang nước mắt!"

	Bản này bình luận điện ảnh đưa tin chiếm cứ ròng rã một cái sách giải trí mặt.

	Kỹ càng giới thiệu  « mỹ lệ nhân sinh » nhất làm cho người cảm động cùng ngạc nhiên chi tiết.

	"Đây là Bành Dịch Thần lại một bộ kinh điển phim. Nhìn bộ phim này, ta nghĩ không ai sẽ lại nói hắn chỉ là một người mới. Cho dù hắn thật chỉ xuất nói 3 năm mà thôi.

	 « mỹ lệ nhân sinh » cố sự vô cùng đơn giản, nhưng cũng sâu sắc không gì sánh được. Nó không có hùng vĩ chiến tranh tràng diện, không có tàn khốc đồ sát, thậm chí không có bất kỳ cái gì một cái trực diện tử vong hình tượng.

	Chỉ là hạnh phúc khoái hoạt một nhà ba người, như thế nào tại chiến tranh tàn khốc bên trong, truy cầu chính mình hạnh Phúc Sinh sống cố sự.

	Phim hình tượng, tràn đầy kiểu cũ phim nhựa phim phong cách. Sáng tỏ ánh nắng, để cho người ta ấm áp.

	Phim điện ảnh kết cấu trôi chảy tự nhiên, 120 điểm chuông thời gian, bị thỏa đáng chia làm hai bộ phận.

	Thượng bộ phân hiện ra dân quốc đông bắc người bình thường hạnh phúc tình yêu sinh hoạt; phần dưới phân thì thông qua một cái vĩ đại phụ thân đối với nhi tử bảo vệ cùng dẫn đạo, biểu hiện ra đối với chiến tranh lên án cùng đối tính trẻ con yêu mến.

	Duyên dáng phối nhạc, xuất sắc biên tập, thoải mái phối màu, đây là mỗi một chỗ chi tiết đều đạt tới Hoa Hạ đỉnh cấp trình độ phim.

	Xem ra Trường An phim sản xuất xưởng quả nhiên vẫn là Hoa Hạ phim trụ cột một trong.

	Ta nhất định phải thẳng thắn nói, ta đã từng lo lắng qua, một cái 23 tuổi đạo diễn, có thể hay không nắm chặt một bộ giọng chính phản chiến phim, huống chi hắn còn muốn quay chụp một bộ hài kịch phản chiến phim.

	Hiện tại ta được đến đáp án, hắn vỗ ra một bộ vĩ đại phim.

	. . . Bành Dịch Thần vô luận làm đạo diễn, vẫn là diễn viên, không thể nghi ngờ đều nắm chắc toàn bộ phim linh hồn, hắn đơn giản phim ngôn ngữ, lại mang cho người ta ấn tượng khắc sâu.

	Cuối cùng, ta muốn tặng cho tất cả quan sát bộ phim này người xem một câu: Nhân sinh là một trận hài kịch, cũng là một trận 1000 phân trò chơi. Tuyệt đối đừng khóc, không phải cái kia nện bước buồn cười đi nghiêm đi chịu chết phụ thân, sẽ châm biếm ngươi."

	Tại liên tiếp tán dương về sau,  « kinh đô nhật báo » cho Bành Dịch Thần một cái cuối cùng đánh giá: "Hắn đã không còn là có thể dùng 'Người mới đạo diễn' 'Người mới diễn viên' hình dung, hắn siêu việt rất nhiều 30 tuổi, 40 tuổi 'Lão đạo diễn' 'Lão diễn viên', bộ này vĩ đại phản chiến phim, đủ để chứng minh hắn phi phàm."

	Mà đang nói tới Vu Tĩnh cùng tiểu Vương Khánh biểu diễn lúc,  « kinh đô nhật báo » bình luận điện ảnh nói.

	"Rất khó, rất khó tin tưởng Vu Tĩnh cái này đã từng chỉ có thể đập thương nghiệp phim nữ diễn viên, tại bộ phim này bên trong biểu hiện xuất sắc như thế? Tại bộ phim này bên trong, Vu Tĩnh thay đổi dĩ vãng tất cả màn bạc hình tượng, nàng thiện lương ôn nhu, có tri thức hiểu lễ nghĩa,

	Nhưng đối mặt trượng phu, nhi tử bị bắt đi tàn khốc, y nguyên thản nhiên đối mặt, kiên định lựa chọn cùng bọn hắn cùng đi tiến 'Địa ngục' ."

	"Nếu như Vu Tĩnh biểu hiện được xưng tụng kinh hỉ, như vậy tiểu diễn viên Vương Khánh biểu hiện, liền có thể xưng là kinh dị. Linh động, ngây thơ, thiện lương, hắn biểu diễn cái này tiểu nam hài, giống như xưa nay không thuộc về cái kia chiến hỏa bay tán loạn niên đại, tựa như một cái tinh linh đồng dạng thần kỳ. Tại như thế tiểu nhân niên kỷ, liền có thể kính dâng ra như thế có linh tính biểu diễn, Vương Khánh tương lai bất khả hạn lượng."

	Cuối cùng,  « kinh đô nhật báo » tổng kết nói: "Cái gì là mỹ lệ nhân sinh, cái gì là hạnh phúc nhân sinh, chính là cho dù thân ở chiến tranh dạng này Địa ngục, y nguyên chấp nhất truy cầu hạnh phúc, cuộc sống vui vẻ. Đây chính là  « mỹ lệ nhân sinh » nói cho chúng ta biết."

	Sách báo đình còn có rất nhiều cái khác báo chí, tạp chí cũng đối  « mỹ lệ nhân sinh » tán thưởng không thôi.

	 « Hoa Hạ phim thời báo » dùng một câu bình luận  « mỹ lệ nhân sinh » "Lạc quan thái độ, kiên định tình yêu, vĩ đại tình thương của cha. Đang tàn nhẫn chiến tranh chà đạp bên trong, y nguyên dùng hài kịch đến đối đãi nhân sinh, đây mới là bộ phim này để cho người ta như thế động dung nguyên nhân."

	Trước đây chất vấn Bành Dịch Thần có thể hay không đánh ra một bộ nháo kịch  « phương nam đô thị báo », dùng một cái cơ hồ nịnh nọt tiêu đề.

	"Vĩ đại nhất phản chiến phim!"

	Bọn hắn tại một phen bình luận về sau, khoa trương bình luận nói: "Không hề nghi ngờ  « mỹ lệ nhân sinh » là một bộ vĩ đại phản chiến tác phẩm xuất sắc, nó là mười năm qua, Hoa Hạ tốt nhất mấy bộ phim một trong. Mà lại nó xuất từ một cái 23 tuổi đạo diễn cùng diễn viên chi thủ, đây chính là một cái kỳ tích."

	 « kinh đô Entertainment Weekly » bình luận bên trong tràn đầy kiêu ngạo cùng hài lòng, bọn hắn là số ít mấy nhà một mực tín nhiệm Bành Dịch Thần sẽ không đánh ra một bộ phim tồi truyền thông một trong.

	Bọn hắn trang đầu tiêu đề là "Bành Dịch Thần, một cái chân chính đi hướng vĩ đại phim người!"

	Tại bản này bình luận điện ảnh bên trong, bọn hắn đầu tiên là đối trong phim, đối dân quốc thời kì đông bắc thành thị phong mạo bố cảnh tán thưởng.

	"Nếu như, ngươi muốn nhìn một chút dân quốc lúc đông bắc thành thị là bộ dáng gì, vậy liền nhìn xem bộ phim này đi."

	Bọn hắn đối với Bành Dịch Thần càng là khen lên trời.

	"Cái này tại Kinh Đô đại học tốt nghiệp người trẻ tuổi, đáng giá kinh đô vì hắn thành tích kiêu ngạo. Tin tưởng hắn trong tương lai, còn đem sẽ vì kinh đô kính dâng nhiều đặc sắc hơn phim tác phẩm."

	Lời nói này Thượng Hải nhân dân đều không vui.

	Rất ít tại ngành giải trí phương diện phát biểu  « Thượng Hải báo chiều » gửi công văn đi nhắc nhở  « kinh đô Entertainment Weekly ».

	"Bành Dịch Thần, một cái tiêu chuẩn Thượng Hải người!"

	Đương nhiên, vẫn là có rất nhiều nhà phê bình điện ảnh không quen nhìn Bành Dịch Thần dạng này đột nhiên ngoi đầu lên người trẻ tuổi.

	Bọn hắn tại vài chỗ báo nhỏ còn có chính mình Weibo thượng bình luận đạo.

	"Đây là một bộ buồn cười nháo kịch. Đạo diễn muốn nói rõ trong chiến tranh cũng có hạnh phúc nhân sinh, có lẽ cái quan điểm này là đúng. Nhưng dùng tán gái, hài kịch phương thức quay chụp ra, luôn cảm giác làm như vậy làm cùng dối trá. Buồn cười nhất chính là, tại lao công trong doanh trại, một cái phụ thân vậy mà có thể lừa qua tất cả mọi người, cùng mình nhi tử chơi một cái buồn cười trò chơi. Đây quả thực là đang nói khán giả không có trí thông minh."

	Đáng tiếc những này nhà phê bình điện ảnh quan điểm hiển nhiên chỉ có chính bọn hắn tin tưởng.

	Quan sát bộ phim này đám mê điện ảnh, cơ hồ đều không ngoại lệ đứng tại Bành Dịch Thần bên này.

	Tại múi tỏi trên mạng,  « mỹ lệ nhân sinh » cho điểm cao tới 9.8 phân.

	Cái này điểm số vượt qua cái khác tất cả phim, vậy mà đứng hàng múi tỏi lưới mấy ngàn bộ phim ở trong hạng nhất.

	Cứ việc theo về sau bỏ phiếu nhân số tăng nhiều, cho điểm khẳng định lại không ngừng trượt.

	Nhưng làm một bộ giọng chính phản chiến phim, có thể có được dạng này điểm số, đã là một cái kỳ tích.

	Phải biết, trước đây múi tỏi trong lưới, điểm số cao nhất giọng chính phim, vẫn là hai mươi năm trước quay chụp một bộ phim ảnh cũ  « sơn lâm du kích chiến ». Mà lại nó điểm số cũng chỉ có 8. 8 điểm mà thôi.

	. . . rw 