 Thứ 515 về  Amidala nữ vương

	"Bành Dịch Thần lấy được đạo diễn xuất sắc nhất!"

	Làm Michael Douglas hô lên Bành Dịch Thần danh tự lúc, Hoa Hạ chân chính trực tiếp truyền thông cùng chân chính quan sát trực tiếp đám mê điện ảnh cũng tất cả đều sôi trào.

	Cái thứ nhất cầm tới Oscar đạo diễn xuất sắc nhất thưởng người Hoa!

	Hôm nay, rốt cục xuất hiện.

	Trước đây, tại thứ 78 giới Oscar Kim Tượng thưởng bên trên, Lý An đã từng bằng vào  « Chuyện tình sau núi » từng thu được đạo diễn xuất sắc nhất, nhưng hắn dù sao chỉ là Hoa Kiều mà không phải người Hoa.

	Bây giờ, Bành Dịch Thần cầm xuống đạo diễn xuất sắc nhất, chẳng những trở thành trẻ tuổi nhất đạo diễn xuất sắc nhất, cái thứ nhất người Hoa đạo diễn xuất sắc nhất, vẫn là thứ nhất bằng phim khoa học viễn tưởng lấy được thưởng đạo diễn xuất sắc nhất!

	Trước đây tại Hollywood, rời cái này cái giải thưởng gần nhất phim khoa học viễn tưởng, toàn bộ đều là đỉnh cấp điện ảnh đại sư tác phẩm.

	Như: Stanley Kubrick năm 1972 quay chụp  « A Clockwork Orange »);

	George Lucas năm 1978 quay chụp  « Star Wars »;

	Steven Spielberg năm 1983 quay chụp  « Alien E. T. »;

	Đều từng thu hoạch được đề danh, nhưng cuối cùng lại cùng cái này giải thưởng gặp thoáng qua!

	"Đám dân mạng đã điên cuồng, bọn hắn tại trực tiếp thời gian, càng không ngừng phát ra Bành Dịch Thần danh tự nhắn lại. Ta cùng trực tiếp thời gian khách quý nhóm, cũng đều hưng phấn khoa tay múa chân." Sóng biển trực tiếp trong phòng, người chủ trì Đậu Văn Thao nhìn xem đám dân mạng nhắn lại, kích động nói.

	Hắn nói mỗi lần, lúc này Hoàng Ba cùng Tôn Hoành Lôi, đã hưng phấn tại ống kính trước mặt nhảy lên kỳ quái vũ đạo.

	"Ngô a ngô a ngô a. . ."

	Kodak rạp hát hiện trường, giờ này khắc này, đồng dạng đã sa vào đến điên cuồng ở trong.

	Tiếng vỗ tay đã biểu đạt không được hiện trường khách quý, đối bản giới Oscar đạo diễn xuất sắc nhất kết quả kinh ngạc cùng hưng phấn.

	Woody Alan cùng Martin Scorsese hai vị lão gia tử, trên mặt nhao nhao lộ ra quả là thế biểu lộ.

	Hai người nhìn nhau cười một tiếng, đè xuống trong lòng tiếc nuối cùng thất vọng, sau đó liền lộ ra mỉm cười chân thành, gia nhập vào reo hò trong hàng ngũ, đem chúc phúc cùng tiếng vỗ tay đưa cho tuổi trẻ Hoa Hạ đạo diễn —— Bành Dịch Thần.

	Sử thượng trẻ tuổi nhất Oscar đạo diễn xuất sắc nhất! Bành Dịch Thần lấy 29 tuổi 1 cái nhiều tháng niên cấp, triệt để phá vỡ Oscar vốn có ghi chép.

	Norman Taurog tại năm 1931 bằng vào một bộ  « Skippy » thu hoạch được Oscar đạo diễn xuất sắc nhất vinh hạnh đặc biệt.

	Lúc ấy năm nào vẻn vẹn 32 tuổi, mọi người cho rằng cái kỷ lục này, vĩnh viễn không có khả năng có người đánh vỡ.

	Cùng tất cả mọi người ý nghĩ, sau đó ròng rã 80 năm thời gian bên trong, chẳng những không có một vị đạo diễn có thể đánh phá cái kỷ lục này, thậm chí ngay cả tiếp cận người đều không có.

	Cho tới hôm nay, Bành Dịch Thần xuất hiện, chẳng những phá vỡ cái này ghi chép, mà lại đem cái kỷ lục này ròng rã trước thời gian 3 năm.

	Đây là một cái không có khả năng có người đột phá ghi chép!

	Bất mãn 30 tuổi, thu hoạch được Oscar đạo diễn xuất sắc nhất.

	Cái này so trên thế giới ly kỳ nhất chuyện thần thoại xưa còn muốn Thần Thoại, so kỳ tích khó tin nổi nhất còn muốn kỳ tích.

	"Thần tử, là ngươi, thật là ngươi!"

	Tại tiếng hoan hô điếc tai nhức óc cùng trong tiếng vỗ tay, Vu Tĩnh đã triệt để không kiểm soát, nàng lại cười lại nhảy, ôm Bành Dịch Thần cơ hồ thống khổ ra.

	Bao nhiêu năm rồi, Hoa Hạ người làm phim khi nào có thể thu hoạch được loại này vinh dự.

	Đứng tại thế giới điện ảnh tối cao điện đường, thu hoạch được cung điện này bên trong, chói mắt nhất 'Minh Châu '

	Nàng nam nhân, bây giờ đứng ở thế giới điện ảnh chi đỉnh, đây chính là nàng nam nhân.

	Nghe tới Michael Douglas nói ra chính mình danh tự một nháy mắt.

	Bành Dịch Thần đại não đầu tiên là trống rỗng, sau đó đột nhiên trở nên phi thường trầm tĩnh cùng an bình.

	Không có vẻ hưng phấn hoặc là kích động, có chỉ là vô tận hồi ức cùng chua xót.

	Hắn nhớ tới rất nhiều, quá nhiều người, quá nhiều chuyện, lúc này đều như là phim ảnh, ở trong đầu hắn xẹt qua.

	Nhưng Vu Tĩnh bổ nhào vào trên người hắn thời điểm, hắn mới đột nhiên giật mình tỉnh lại.

	Thở dài một hơi, to lớn vui sướng cùng hạnh phúc, lúc này mới giống rượu ngon hậu kình, một nháy mắt xông lên đại não.

	Hắn quay đầu nhìn xem Tom Hanks, cái này cũng vừa là thầy vừa là bạn bạn mới,

	Đối hắn lộ ra kia thật thà mỉm cười.

	Bành Dịch Thần đột nhiên nhớ tới câu kia kinh điển điện ảnh lời kịch —— sinh hoạt thật giống một hộp sô cô la, ngươi vĩnh viễn không biết khối tiếp theo là mùi vị gì.

	Bành Dịch Thần mang theo trong lòng trăm loại tư vị, cùng Vu Tĩnh ôm hôn cùng một chỗ.

	Trực tiếp ống kính nhắm ngay bọn hắn, hai người thâm tình ôm hôn hình tượng, cũng trở thành 84 giới Oscar bên trên, vĩnh hằng kinh điển hình tượng.

	"Bành Dịch Thần!"

	"Bành Dịch Thần!"

	"Bành Dịch Thần!"

	. . .

	Đại sảnh phía sau thính phòng bên trong, đám mê điện ảnh tất cả đều cùng kêu lên hô to lên, cuối cùng thanh âm tụ hợp đến cùng một chỗ.

	Chấn động đến toàn bộ kịch trường đều đang run rẩy đồng dạng.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh sau khi tách ra, ngay sau đó liền cùng Tom Hanks, Triệu Liên Sinh đám người ôm một cái.

	Sau đó, hắn chủ động đi đến Woody Alan cùng Martin Scorsese bên người, chân thành cùng hai vị tiền bối ôm một cái.

	Toàn trường vang lên lần nữa đinh tai nhức óc tiếng vang cùng tiếng hoan hô.

	Ngay sau đó, hắn cười hướng sân khấu chậm rãi đi đến, như là quốc vương leo lên chính mình lên ngôi đài cao đồng dạng.

	Nơi hắn đi qua, hai bên minh tinh khách quý nhóm, tất cả đều nhao nhao đứng dậy hướng hắn vỗ tay gửi lời chào.

	Lúc này Oscar trực tiếp trong màn ảnh, không còn có bất kỳ ai khác vị trí.

	Duy nhất có thể chứa đựng, cũng chỉ có Bành Dịch Thần thân ảnh.

	"Tạ ơn, tạ ơn."

	Bành Dịch Thần một đường hướng bên cạnh khách quý nhóm nói lời cảm tạ, rốt cục leo lên cái kia quang huy lấp lánh đại võ đài.

	Lúc này, hắn biểu lộ đã trở nên như thế trầm tĩnh cùng ung dung, hoàn toàn không có trước đây cái khác lấy được thưởng người sự kích động kia đến lời nói không có mạch lạc biểu lộ.

	Hắn chỉ là khẽ mỉm cười, cùng Michael Douglas ôm một cái.

	Michael cười ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng chúc mừng, nói: "Người trẻ tuổi, chúc mừng, ngươi là đêm nay kỳ tích."

	Bành Dịch Thần gật đầu cười nói: "Tạ ơn, ta rất thích ngươi chế tác  « Bay trên tổ chim cúc cu »."

	Sau đó, Bành Dịch Thần kết quả Douglas trong tay Oscar tiểu kim nhân, kia băng lãnh xúc cảm cùng trĩu nặng phân lượng, để hắn có loại đặc thù cảm giác.

	Giống như trước đây, hắn cầm qua ba cái tiểu kim nhân, hoàn toàn không có phân lượng đồng dạng.

	Xác thực, cúp cái bệ bên trên, kia một nhóm đạo diễn xuất sắc nhất chữ nhỏ, để toà này tiểu kim nhân phân lượng hoàn toàn vượt qua trước đây ba tòa (hai cái tốt nhất bản gốc kịch bản, một cái phim nước ngoài hay nhất).

	Hắn lần này không có đem cúp tùy ý đặt ở trên giảng đài, mà là cầm thật chặt nó, cười nhìn lấy dưới đài hơn 3300 khách quý cùng mê điện ảnh, nói: "Các ngươi nhất định không cách nào đoán được, ta tâm tình lúc này là như thế nào."

	Tất cả mọi người dần dần ngừng vỗ tay , chờ đợi Bành Dịch Thần phát biểu.

	Tất cả mọi người biết, người trẻ tuổi này phát biểu lấy được thưởng cảm nghĩ lúc, kiểu gì cũng sẽ làm một số chuyện, xưa nay sẽ không sớm chuẩn bị tốt lại nói.

	Vừa mới cầm tới tốt nhất biên kịch thời điểm, hắn nói mình là ngắm nhìn bầu trời hài tử.

	Bây giờ hắn lấy được đạo diễn xuất sắc nhất, không biết hắn lại sẽ nói thứ gì.

	Bành Dịch Thần nhìn sự chú ý của mọi người, đều đặt ở trên người mình.

	Đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua cách đó không xa Michael Douglas, sau đó ra vẻ kỳ quái mà hỏi thăm: "Mặc dù vô ý mạo phạm một vị tiền bối, nhưng tổ ủy hội vì cái gì không có an bài  Amidala nữ vương cho ta trao giải? Phải biết, ta thế nhưng là đệ nhất bằng vào phim khoa học viễn tưởng, cầm tới đạo diễn xuất sắc nhất người."

	Tiếng nói của hắn mới rơi, Kodak trong rạp hát liền như là như thủy triều, dâng lên từng đợt cười to:

	"Ha ha ha ha. . ."

	Ở đây tất cả mọi người, đều cười đến tiền phủ hậu ngưỡng, đạo truyền bá trong nháy mắt đem hình tượng cắt cho dưới đài Natalie Portman, nàng cười đến so tất cả mọi người lợi hại.

	 Amidala nữ vương là Natalie tại Star Wars hệ liệt bên trong, vai trò một vai.

	Mà Star Wars chính là  « nông thôn giáo sư » xuất hiện trước đó, vĩ đại nhất phim khoa học viễn tưởng.

	Mà Natalie gần nhất bởi vì biểu diễn Bành Dịch Thần chỉ đạo  « Predestination », lại thường xuyên bị đầu đường báo nhỏ nói thành Bành Dịch Thần 'Bí mật tình nhân' .

	Bởi vậy, Bành Dịch Thần vừa mới câu nói kia, một chút liền trêu chọc Douglas, Natalie,  « Star Wars », đầu đường đường viền báo nhỏ, ròng rã bốn cái đối tượng, này mới khiến có thể get đến giờ hiện trường khách quý nhóm, cười đến lợi hại như thế.

	Bành Dịch Thần đợi mọi người cười đến không sai biệt lắm, mới nhìn hướng mặt mũi tràn đầy xán lạn nụ cười Vu Tĩnh, mỉm cười gật đầu nói: "Ta hiểu được, tổ ủy hội là vì ta tốt, sợ hãi ta về nhà bị lão bà đá xuống giường."

	"Ha ha ha. . ."

	Vừa mới nhỏ một chút tiếng cười, lần này lại lần nữa ầm vang nổ vang;

	Lần này, liền ngay cả phim truyền hình, màn ảnh máy vi tính phía trước, những cái kia ngay tại quan sát lễ trao giải người nhà bằng hữu, mê điện ảnh đám fan hâm mộ, cũng bị hắn chọc cho cười to không thôi.

	Đợi mọi người đều cười đến không sai biệt lắm, Bành Dịch Thần lúc này mới nói nghiêm túc ra chính mình lấy được thưởng cảm nghĩ!

	"Năm 1902 ngày mùng 1 tháng 9, làm Georges Méliès căn cứ Verne and Wells tiểu thuyết cải biên  « A Trip to the Moon » chiếu lên thời điểm, không có người sẽ nghĩ tới, một cái tên là loại khoa huyễn hình điện ảnh, sẽ ở ngày sau cho thế giới mang đến ảnh hưởng lớn như vậy cùng cải biến.

	Tại ta còn là một đứa bé thời điểm, liền vì  « Star Wars »  « 2001 vũ trụ dạo chơi » mà mê muội, đã từng bị  « Ma Trận »  « Blade Runner » thế giới quan cùng sức tưởng tượng mà sợ hãi thán phục.

	Đây đều là thế giới điện ảnh sử thượng, vĩnh viễn không ma diệt tấm bia to.

	Hôm nay, làm ta đại biểu vô số phim khoa học viễn tưởng đạo diễn bên trong một viên, đứng ở chỗ này, hướng các ngươi phát biểu chính mình cảm nghĩ lúc, ta nghĩ tới là, chính mình là đứng tại vô số cự nhân trên vai, mới có thể thu được hôm nay vinh dự.

	Bởi vậy, cái này cúp tuyệt không vẻn vẹn thuộc về ta một người, mà là tất cả vĩ đại tiểu thuyết khoa huyễn tác gia, tất cả vĩ đại phim khoa học viễn tưởng đạo diễn, cộng đồng lấy được một cái cúp."

	Hắn cảm nghĩ nói xong, liền đi xuống sân khấu.

	Không có một câu vì chính mình khoe thành tích, cũng không có nói tới hơn 2 năm trước, hắn trên Oscar nói qua hào ngôn, hôm nay thật thực hiện.

	Tương phản, hắn đem cái này cúp tất cả đều quy công cho khoa huyễn giới toàn thể tác giả, đạo diễn nhóm.

	Dưới đài tất cả mọi người vỗ tay.

	Một cái 29 tuổi người trẻ tuổi, tại lấy được Oscar đạo diễn xuất sắc nhất về sau, lại còn có thể bảo trì như thế phong độ, loại này lòng dạ cùng làm người, không khỏi làm tất cả mọi người từ đáy lòng cảm thấy bội phục.

	Ngay tại mọi người hưng phấn trong lòng, còn không có hoàn toàn bình phục thời điểm, Natalie Portman liền đi lên sân khấu.

	Nàng đối microphone, nói ra câu nói đầu tiên là: "Xem ra tổ ủy hội cũng không muốn để  Amidala nữ vương cùng gốc Cacbon liên bang chấp chính quan các hạ ở giữa, xuất hiện cái gì chuyện xấu."

	Dưới đài lập tức lại cười thành một mảnh.

	Ống kính lúc này cũng lập tức cắt tới Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh trên thân.

	Vu Tĩnh phối hợp giả bộ như muốn bóp Bành Dịch Thần lỗ tai, Bành Dịch Thần thì giả ra mặt mũi tràn đầy ủy khuất cầu xin tha thứ.

	Nhóm này hình tượng đặt ở trên màn hình lớn, để hiện trường biến thành sung sướng hải dương. 