 Thứ 21 về phong hồi lộ chuyển

	"Vị này người biểu diễn đối Hán đại lễ nghi, phục sức hiểu rõ mười phần xâm nhập, biểu diễn của hắn để cho ta cơ hồ cho là hắn một cái triều Hán người."

	Chờ tiếng vỗ tay hơi bình phục lại, Triệu Sùng Chí, Trần Quốc Trung, Hàn Đức Giang ba người đều cùng nhau ngồi xuống, cái thứ nhất nói chuyện vẫn là Triệu Sùng Chí, làm kịch bản biên kịch hôm nay hắn cơ hồ không nói một lời, nhưng cái này cũng không hề tương đương lời hắn nói không có phân lượng.

	Hàn Đức Giang bình phục nội tâm ba động, tỉnh táo lại mới nhớ tới Bành Dịch Thần thử sức nhân vật cũng là thanh niên Hán Vũ Đế, như vậy vừa rồi dạng này xuất sắc biểu diễn đối Vương Vĩnh Thanh tới nói chính là uy hiếp trí mạng.

	Nhưng Triệu Sùng Chí lời nói mới rồi để hắn không thể không coi trọng, lập tức mở miệng gièm pha Bành Dịch Thần diễn kỹ cũng không phải là một ý kiến hay.

	"Tốt, phi thường tốt, ngươi để cho ta nhìn thấy Hoa Hạ thế hệ tuổi trẻ diễn viên hi vọng, loại này chân thực tự nhiên biểu diễn cùng nhỏ bé đến mỗi một chỗ chi tiết biểu hiện, để cho ta nhìn mà than thở, nhìn mà than thở!" Trần Quốc Trung cũng rất đau đầu, dù sao cái này cùng hắn sớm kế hoạch tốt hoàn toàn khác biệt.

	Từ thử sức hiệu quả đến xem, Vương Vĩnh Thanh diễn kỹ cùng Bành Dịch Thần diễn kỹ hoàn toàn không thể sánh bằng, như vậy còn muốn kiên trì Vương Vĩnh Thanh biểu diễn thanh niên Hán Vũ Đế sao?

	Nhưng vô luận như thế nào, đối với Bành Dịch Thần ưu việt diễn xuất, hắn nhất định phải cho vốn có khen ngợi.

	"Tạ ơn, tạ ơn, Triệu lão sư cùng Trần đạo diễn quá khen, ta còn có rất nhiều cần chỗ học tập." Bành Dịch Thần thật sâu bái, trước kia hắn đã từng cố gắng như vậy, nhưng không có đạt được nhiều ít người khẳng định, cho nên đối những cái kia tán thưởng mình người, hắn đều sẽ phát từ đáy lòng cảm tạ.

	Ngay tại toàn trường đều cho rằng Bành Dịch Thần biểu diễn thanh niên Hán Vũ Đế đã mười phần chắc chín, Hàn Đức Giang thong thả đầu này lý mở miệng nói: "Thử sức diễn viên Bành Dịch Thần vừa rồi biểu diễn phi thường ưu việt, có thể nói coi như so ra kém Triệu Kiến Quốc lão sư trình độ, đó cũng là trong nước tuổi trẻ diễn viên bên trong số một số hai."

	Hắn lúc nói lời này, trong lòng phương án suy tính đã đánh tốt.

	"Nhưng có một vấn đề không biết mọi người chú ý đến không có, đó chính là Bành Dịch Thần tướng mạo cùng Triệu Kiến Quốc lão sư tướng mạo chênh lệch quá lớn. Nếu như từ Bành Dịch Thần loại này quá tuấn lãng người trẻ tuổi biểu diễn thanh niên Hán Vũ Đế, như vậy Triệu Kiến Quốc lão sư ra sân lúc coi như biểu diễn tinh thải đi nữa, người xem cũng khẳng định sẽ xuất diễn, mà lại khả năng đối thay đổi diễn loại hành vi này sinh ra phiền chán cảm xúc, thậm chí dẫn đến cuối cùng vứt bỏ kịch."

	Hàn Đức Giang lời nói mặc dù phi thường gượng ép, nhưng không thể không nói vẫn còn có chút đạo lý.

	Một bộ bên trong xem mở năm truyền ra cỡ lớn kịch lịch sử, nếu như không có mấy cái nổi danh diễn viên chống đỡ trận là không thể tưởng tượng.

	Mà  « Hán Võ đại đế » hạch tâm diễn viên chính là Triệu Kiến Quốc, nếu như Bành Dịch Thần biểu diễn thanh niên Hán Vũ Đế sẽ đối với Triệu Kiến Quốc biểu diễn trung lão niên Hán Vũ Đế sinh ra ảnh hướng trái chiều, như vậy loại ảnh hưởng này phát sinh tỉ lệ chỉ có một phần ngàn, người đầu tư cùng đoàn làm phim nhất định phải cân nhắc vì một cái không biết tên người mới, bốc lên loại này phong hiểm có phải hay không đáng giá.

	Trần Quốc Trung cùng Triệu Sùng Chí đều là biết phía sau nội tình người, Triệu Sùng Chí cùng Vương Tấn An vốn chính là lão bằng hữu.

	Kịch bản vừa biên lúc đi ra, Vương Tấn An nắm bắt tới tay nhìn qua, khi đó hắn liền cùng Triệu Sùng Chí biểu thị qua, người thanh niên này Hán Vũ Đế nhất định phải lưu cho hắn cháu trai Vương Vĩnh Thanh biểu diễn.

	Trần Quốc Trung là tiếp nhận bộ này phim truyền hình về sau mới biết được chuyện này, mặc dù trong lòng không thoải mái nhưng hắn cũng không ngu xuẩn, hắn sẽ không vì công ty mình một người mới diễn viên đắc tội một cái giới điện ảnh đại lão.

	Cho nên, bọn hắn cũng sẽ không đi phản đối Hàn Đức Giang thuyết pháp, dù sao Vương Vĩnh Thanh diễn kỹ kỳ thật đã đầy đủ chèo chống thanh niên Hán Vũ Đế nhân vật này.

	"Tốt, những vấn đề này chúng ta xuống tới đang thảo luận, Vương Vĩnh Thanh ngươi có thể để ngươi kinh tế người liên hệ đoàn làm phim ngoại liên bộ cửa người phụ trách." Trần Quốc Trung làm phim truyền hình đạo diễn, nói ra ba người cuối cùng quyết định.

	Nghe nói như thế, hiện trường lập tức lại là một mảnh lặng ngắt như tờ, chỉ cần con mắt không mù người đều có thể nhìn ra, Bành Dịch Thần ngoại hình cùng diễn kỹ đều vượt qua Vương Vĩnh Thanh một mảng lớn, nhưng cuối cùng thu hoạch được nhân vật hiển nhiên là Vương Vĩnh Thanh.

	Giới văn nghệ tử nước sâu bao nhiêu, không phải cái này tuổi trẻ diễn viên dám đi tưởng tượng,

	Ở đây ba cái giám khảo đều là truyền hình điện ảnh trong vòng đại lão, không người nào dám lấy chính mình tiền đồ nói đùa, vì một cái xa lạ Bành Dịch Thần đi đắc tội bọn hắn.

	Bành Dịch Thần bề ngoài phi thường bình tĩnh, giống như không có bất kỳ cái gì tâm tình chập chờn đồng dạng. Kỳ thật tại nội tâm chỗ sâu, phẫn nộ của hắn đã sớm sôi trào phiên trào.

	Chỉ là lý trí nói cho hắn biết, vô luận là chính mình đau khổ cầu khẩn, vẫn là lớn tiếng gầm thét, cũng không thể cải biến trước mặt ba vị truyền hình điện ảnh kịch đại lão quyết định, ngược lại sẽ hủy tiền đồ của mình.

	Thế giới này vốn cũng không phải là đầy đủ ưu tú liền nhất định có thể thành công, chỉ có thực lực của ngươi cùng địa vị tăng lên tới bất luận kẻ nào đều phải coi trọng thời điểm, mới có thể thu được công bình chân chính.

	"Tốt, thử sức diễn viên mời xếp thành hàng, theo thứ tự đi ra phòng họp." Nhân viên công tác tại Trần Quốc Trung ra hiệu dưới, mang theo bọn này tuổi trẻ diễn viên nối đuôi nhau mà ra.

	Bành Dịch Thần cuối cùng vẫn không có bất kỳ cái gì biểu thị, yên lặng đứng tại đội ngũ cuối cùng, cùng đi theo hướng ngoài cửa.

	Ngay tại hắn đã bỏ đi biểu diễn bộ này phim truyền hình thời điểm, sau lưng đột nhiên truyền tới một thanh âm, "Bành Dịch Thần, mời ngươi lưu một chút, Trần đạo diễn tìm ngươi. "

	Bành Dịch Thần ngẩn người, hơn hai mươi năm giới văn nghệ kinh lịch nói cho hắn biết, cơ hội của mình khả năng lại xuất hiện. Hắn kích động gần như không thể kềm chế nét mặt của mình, khóe miệng có chút giương lên, chậm rãi đi trở về đến thử sức hiện trường.

	"Bành Dịch Thần đúng không. Lão Trương ở trước mặt ta khen qua ngươi rất nhiều lần, hôm nay ta rốt cuộc biết hắn vì cái gì làm sao thưởng thức ngươi rồi?" Trần Quốc Trung giống như cười mà không phải cười cùng Bành Dịch Thần nói một câu cùng thử sức hoàn toàn không có quan hệ nói.

	"Trương đạo diễn là cái thứ nhất nguyện ý để cho ta tham gia diễn trọng yếu nhân vật đạo diễn, hắn một mực phi thường chiếu cố ta." Bành Dịch Thần không có đem kích động trong lòng biểu hiện ra ngoài, chỉ là rất nghiêm túc biểu đạt ra chính mình đối Trương Hưng Bình cảm kích.

	"Có ơn tất báo, ha ha, tiểu hỏa tử chẳng những ngoại hình, diễn kỹ không sai, phẩm chất cũng rất thuần lương, không sai." Trần Quốc Trung trong lòng đối Bành Dịch Thần thưởng thức lại đề cao một tầng, nhận như thế lớn đả kích, y nguyên không nóng không vội, cùng mình đối đáp có thứ tự, người trẻ tuổi này tiềm lực bất khả hạn lượng.

	"Hôm nay ngươi bày ra diễn kỹ, đạt được ta cùng Hàn sản xuất, triệu biên kịch nhất trí tán thành. Mặc dù mặc dù bởi vì đủ loại nguyên nhân, thanh niên Hán Vũ Đế nhân vật này không thích ứng từ ngươi biểu diễn. Nhưng chúng ta bộ này TV có phát huy không gian nhân vật còn có rất nhiều. Hiện tại ta chính thức mời ngươi biểu diễn kịch bên trong một cái trọng yếu nhân vật, ngươi thấy được không được?"

	Trần Quốc Trung không có minh xác nói ra muốn Bành Dịch Thần biểu diễn nhân vật.

	"Trần đạo cùng hai vị lão sư có thể tán đồng ta diễn kỹ, là ta lần này thử sức thu hoạch lớn nhất. Chỉ cần Trần đạo cùng đoàn làm phim có cần, ta nguyện ý biểu diễn bất luận cái gì nhân vật." Bành Dịch Thần thành khẩn biểu (*đồng hồ) cái thái.

	Trần Quốc Trung nghe được Bành Dịch Thần như thế dứt khoát trả lời, ha ha cười nói: "Hảo hảo, có thể có dạng này định lực người trẻ tuổi xác thực không thấy nhiều. Ta nhìn ngươi liền biểu diễn  « Hán Võ đại đế » bên trong 'Vệ Thanh' nhân vật này đi!"

	"A? !" . . . 