 Hồi 454: Ba ngày nguy tình (7)

	 

	John cố nén trong lòng xoắn xuýt cùng thống khổ, hỏi: "Hai người các ngươi xem ra ý kiến nhất trí. Xin hỏi, ta sinh hoạt tại một thế giới ra sao bên trong, Laura?"

	Laura nội tâm đang chảy máu, lại tàn nhẫn tiếp tục nói: "Ta không biết đó là dạng gì thế giới, nhưng nhất định không phải một cái thế giới chân thật. Mà ta hiện tại đợi nơi này, mới là ta vượt qua quãng đời còn lại địa phương. Cho nên đừng có lại cùng ta giảng những cái kia để cho ta ước mơ mỹ lệ huyễn tưởng..."

	Nàng nói đến đây, nhịn không được hô lên.

	Giám ngục lập tức đi tới, nhìn xem hai người, "Nếu như các ngươi nghĩ hiện tại liền kết thúc quan sát, vậy liền lập tức kết thúc."

	John cẩn thận nói xin lỗi: "Thật xin lỗi, chúng ta sẽ không lại dạng này, tạ ơn."

	Chờ giám ngục đi ra, Laura áp đỉnh thanh âm, mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn nói: "Ngươi bây giờ lại nghệt mặt ra, bày cho ai nhìn? Ngươi muốn cho ta làm sao bây giờ? Nghĩ biện pháp nhường ngươi dễ chịu một điểm?"

	John cố nén trong lòng thống khổ, trả lời: "Minh bạch. Ta minh bạch ngươi thống khổ. Thật xin lỗi."

	Laura mắt đỏ vành mắt, ra vẻ châm chọc cười nói: "Lại cùng ta xin lỗi, ngươi thật đúng là thằng ngu!"

	"Ngươi đến cùng giống ta thế nào? Laura!" John hỏi.

	"Ta không muốn ngươi làm bất cứ chuyện gì. Ngươi đã phi thường hoàn mỹ. Ngươi cũng không hỏi qua ta, đến cùng ta có phải hay không làm? Đến cùng ta có phải hay không giết người?" Laura đè thấp tiếng nói, khàn cả giọng chất vấn.

	John lập tức cấp ra đáp án của mình: "Bởi vì ta tin tưởng ngươi tuyệt sẽ không giết người."

	"Thật sao? Ngươi sai. Chính là ta làm. Người chính là ta giết." Laura cưỡng ép đè nén chính mình cảm xúc trong đáy lòng, nói ra một câu đời này nhất trái lương tâm mà nói.

	Nói xong, nàng liền đưa tay, để giám ngục mang đi chính mình.

	John nhìn xem nàng, trong lòng như là đao cắt đồng dạng.

	...

	Xế chiều hôm đó, John lần nữa xin thăm tù.

	Pittsburgh ngục giam mỗi ngày chỉ cho phép mặt đối mặt quan sát phạm nhân một lần.

	Cho nên lần này, hai người chỉ có thể cách pha lê, thông qua điện thoại nói chuyện với nhau.

	Laura vò đã mẻ không sợ rơi mà nhìn xem John, đối điện thoại nói: "Ngươi lại muốn làm cái gì?"

	"Ngậm miệng, ngươi nghe cho ta. Ta không quan tâm ngươi vừa mới nói lời, còn có ngươi phương thức nói chuyện. Ta mãi mãi cũng không tin là ngươi giết người. Tuyệt không tin tưởng. Ta biết cách làm người của ngươi, bởi vậy ta hướng ngươi hứa hẹn, ngươi sau này nhân sinh tuyệt sẽ không một mực tiếp tục như vậy."

	John vô cùng kiên định xuyên thấu qua thủy tinh cường lực, nhìn xem đối diện cái kia nước mắt nhịn không được rơi xuống đầy đất nữ nhân, từng chữ nói ra nói ra lời hứa của mình.

	Sau đó, hắn đã cúp điện thoại, chăm chú nhìn người yêu của mình, không nói một lời.

	Laura nhìn xem hắn, thật lâu không nỡ buông xuống trong tay mình microphone.

	Nàng dùng ánh mắt của mình nói cho John, ngươi thật sự là trên thế giới lớn nhất đồ ngốc.

	John lại dùng ánh mắt của mình nói cho nàng, ta hướng ngươi làm ra hứa hẹn, liền nhất định sẽ nói đến làm được.

	Laura cố nén nước mắt của mình, không muốn để cho người yêu lại vì chính mình lo lắng.

	Nàng trong ánh mắt ôn nhu cùng thương yêu, cho John đời này lớn nhất trấn an cùng ủng hộ.

	John đối nàng gật gật đầu, quay người đi ra Pittsburgh ngục giam.

	Tấm lưng kia là như thế dứt khoát, đến mức Laura vậy mà sinh ra chính mình có thể đi theo bóng lưng này, cùng đi ra khỏi ngục giam ảo giác.

	...

	Ban đêm hôm ấy, John lại một lần nữa mang tới cái kia thanh súng đạn phi pháp.

	Hắn đã không có bất kỳ đường lui nào, quyết tâm tử chiến đến cùng.

	Hiện tại, hết thảy kế hoạch đều đã chuẩn bị xong, kém duy nhất chính là tiền.

	Tỉnh táo phân tích bây giờ tình huống, nếu như cướp ngân hàng, như vậy cảnh sát chẳng mấy chốc sẽ bắt được chính mình, hết thảy liền đều xong đời.

	Nhưng nếu như mình cướp là ma túy tiền, như vậy bọn hắn căn bản không dám báo án, dạng này chính mình liền có thể an ổn chấp hành kế hoạch của mình.

	Đến nỗi lựa chọn như thế nào cướp bóc đối tượng, rất đơn giản, đã từng đánh qua chính mình một trận, cướp đi chính mình 2000 đôla ma túy, không phải liền là tốt nhất cướp bóc mục tiêu sao?

	Lái xe, John cẩn thận đi vào Pittsburgh vùng ngoại thành, ma túy thường xuyên tụ tập quảng trường.

	Hắn lặng lẽ đi theo tên kia gọi Harvard ma túy, đi tới bọn hắn chứa chấp ma tuý gian phòng.

	Có thể là bởi vì ban đêm trời mưa quá lớn, có lẽ là gần nhất quá thuận lợi buôn lậu thuốc phiện sinh ý, để hắn đã mất đi tính cảnh giác.

	John một đường theo dõi hắn đi tới một tòa căn phòng cổng.

	Làm kia phiến luật lục sắc cửa nhỏ từ bên trong mở ra một nháy mắt, John từ phía sau lặng lẽ xông tới.

	Hắn dùng hết khí lực toàn thân, dùng báng súng chính mình đánh bại ngăn tại trước mặt Harvard.

	Lúc này trong phòng, đứng tại một cái vô cùng gầy gò nam nhân, sau lưng của hắn còn đi theo một cái Cao Đại Tráng to lớn đại hán.

	John giơ súng lục lên, bắt lấy Harvard cổ áo, đem hắn chống đỡ tại trước người mình, đối người ở bên trong hô to: "Lui lại, cho ta lui lại, không phải ta sẽ nổ súng."

	Trong phòng đột nhiên xông qua một đầu Chó chăn cừu Đức, đầu này mãnh khuyển hung hăng cắn xé Harvard đùi.

	John lập tức phòng đối diện bên trong hai cái ma túy quát to lên: "Đem con chó này, còn có đằng sau cái kia tráng hán, cùng một chỗ nhốt vào gian tạp vật."

	"Ngươi cmn có phải hay không muốn đem cảnh sát chiêu tới." Cái kia gầy gò ma túy uy hiếp nói.

	John lập tức đối một bên vách tường bắn một phát súng, "Ta cmn nói đúng lắm, lập tức đem cẩu cùng cái kia tráng hán nhốt vào. Không phải ta sẽ nổ súng."

	Hai cái ma túy không có cách nào đành phải đem Chó chăn cừu Đức nhốt vào gian tạp vật, sau đó cái kia tráng hán cũng đi vào.

	Chờ cái kia gầy gò ma túy đã khóa gian tạp vật cửa về sau, John mới mở miệng hô: "Cho ta tiếp tục lui lại, thối lui đến trong phòng khách đi."

	Độc kia phiến một bên lui , bình thường nhìn xem thét thống khổ Harvard, hung tợn mắng: "Ngươi cmn có phải hay không muốn cùng chúng ta khai chiến..."

	Harvard vô tội hô lớn: "Ta cái gì cũng không làm?"

	Độc kia phiến cũng hô: "Ngươi cái gì cũng không làm, người này là từ đâu đụng tới."

	"Không phải ta mang tới, hắn khẳng định là theo dõi ta tới đây." Harvard tiếp tục tranh luận đạo.

	John mặc kệ bọn hắn chó cắn chó, một tay lấy đùi bị cắn nhão nhoẹt Harvard, đẩy ngã trên sàn nhà.

	Sau đó giơ thương, nhắm ngay ma túy đầu, ra lệnh: "Quỳ xuống, quỳ gối trên sàn nhà! !"

	Ma túy không có cách, đành phải chậm rãi quỳ xuống.

	John nhìn hắn quỳ tốt, mới đưa ra một cái tay, từ trong phòng khách trên mặt bàn, cầm lên đặt ở phía trên súng lục ổ quay, nhét vào chính mình trong túi.

	"Đem tiền giao ra đây." John nhìn xem ma túy, tiếp tục ra lệnh.

	Ma túy từ trong túi móc ra 2, 3000 đôla, giao cho John.

	Một bên Harvard, cũng từ trong túi móc ra mấy trăm đôla ném vào John dưới lòng bàn chân.

	"Còn có đây này, đây là các ngươi ổ điểm, không có khả năng chỉ có ngần ấy tiền." John tiếp tục thẩm vấn đạo.

	"Ta dựa vào cái gì muốn đem tiền của mình, bạch bạch tặng cho ngươi?" Ma túy mang theo cười đến phóng đãng cho, hỏi ngược lại.

	"Bởi vì ta sẽ đánh chết ngươi." John uy hiếp nói.

	Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, cái này buôn lậu thuốc phiện nhiều năm tội phạm, cũng không phải giống hắn tưởng tượng đạo bên trong, dễ dàng như vậy thỏa hiệp.

	Trận này cướp bóc ma túy hành động, cũng chú định không có khả năng thuận buồm xuôi gió.

	... 