 Thứ 484 về thiên sứ hàng lâm

	Làm cái này ống kính, quay chụp đến lần thứ tư về sau, Liam biểu diễn, rốt cục không có kẽ hở.

	Bành Dịch Thần nhìn xem máy theo dõi chiếu lại, cao hứng khoát tay chặn lại, "Qua, một đoạn này phi thường hoàn mỹ!"

	Liam nghe lời này, không biết làm sao, trong lòng vậy mà cảm giác phi thường vui sướng.

	Đây là hắn nhập hành mười năm về sau, thật lâu đều không có cảm nhận được cảm giác.

	Liam rốt cục thông qua được Bành Dịch Thần khảo nghiệm, ống kính, cũng cơ bản tất cả đều quay chụp hoàn tất.

	Ngày mai, chỉ cần lại bổ đập mấy cái nhỏ ống kính, toàn bộ phim liền có thể đóng máy.

	Đoàn làm phim người rốt cục triệt để thư giãn xuống tới, bọn hắn tại Bành Dịch Thần gật đầu về sau, nhao nhao thu thập quay chụp công cụ cùng đạo cụ, chuẩn bị kết thúc công việc nghỉ ngơi đi.

	Nhưng Liam nhìn xem Bành Dịch Thần, hắn đã đoán được, khiêu chiến của mình đoán chừng mới vừa vặn qua cái thứ nhất nho nhỏ cửa ải mà thôi.

	Đằng sau, nhất định còn có càng lớn khiêu chiến chờ lấy hắn đâu!

	. . .

	Ấm áp phòng khách rộng rãi bên trong, Vu Tĩnh nhẹ nhàng ngâm nga bài hát, nàng nâng cao chính mình bụng lớn, chậm rãi, tại biệt thự trong phòng khách bố trí Giáng Sinh trang trí.

	Kỳ thật, những công việc này Bành Dịch Thần cha mẹ, còn có cha mẹ của nàng, đều là không muốn để cho nàng làm, so sánh dự tính ngày sinh lập tức tới ngay, trong nhà cũng không phải không có nhân thủ, không nên để nàng mạo hiểm làm việc.

	Nhưng Vu Tĩnh không phải một cái thích lười biếng người.

	Tại sự kiên trì của nàng dưới, hai nhà lão nhân, đành phải cho phép nàng chậm rãi làm một ít, đủ khả năng nhỏ việc.

	Thế là, Vu Tĩnh mấy ngày nay, một hồi cầm một cái lục lạc treo ở cổng, một hồi xuất ra một cái quả thông, treo ở trang trí lò sưởi trong tường bên trên.

	Cao hứng thời điểm, sẽ còn trong nhà cái góc nào bên trong, giấu một cái nhỏ hộp quà.

	Chuẩn bị Giáng Sinh thời điểm, để tới nhà chơi tiểu hài tử, lại đem những này giấu đi "Bảo vật" tìm ra.

	Bành Dịch Thần lúc này đã từ Pittsburgh chạy về Los Angeles, ngồi ở trên cát , vừa cùng nhìn xem Vu Tĩnh bốn phía bận rộn, một bên dùng điện thoại di động cùng người thông lên lời nói, "Không, không được. Chúng ta đã sớm nói xong, bộ phim này, ta không tham gia bất luận cái gì tuyên truyền hoạt động. Đúng, con của ta sắp ra đời rồi, ta không có thời gian cân nhắc những chuyện này."

	Rất nhanh, Bành Dịch Thần liền cúp điện thoại di động, đi tới Vu Tĩnh bên người, giúp nàng đem một cái tiểu thủy tinh cầu, treo ở trong phòng khách cây kia cây thông Noel chạc cây bên trên.

	Vu Tĩnh nhìn xem hắn đem cái kia thủy tinh cầu treo tốt, có chút bận tâm mà hỏi: "Ngươi không đi tham gia chiếu, không có vấn đề sao? Ta chỗ này hoàn toàn không có vấn đề, thật muốn sinh, trong nhà quan lại cơ chờ lấy, có thể rất nhanh đưa ta đi bệnh viện."

	Bành Dịch Thần cười lắc đầu, hắn mới không muốn từ người khác trong điện thoại, nghe được chính mình hài tử ra đời tin tức.

	Hắn nhất định phải trước tiên, xuất hiện tại hài tử giáng sinh trong phòng sinh, cùng Vu Tĩnh cùng một chỗ vượt qua kia đoạn chật vật thời gian.

	Bành Dịch Thần còn không có thay Vu Tĩnh phủ lên mấy món trang sức, điện thoại lại một lần vang lên.

	Lần này cũng không phải Summit Entertainment, mời hắn tham gia phim tuyên truyền sự tình.

	Tương phản, là Natalie Portman mời hắn cùng Vu Tĩnh cùng một chỗ tham gia nàng trong nhà tổ chức Giáng Sinh party.

	Rõ ràng, Natalie Portman cái này Hollywood tài nữ có thể Bành Dịch Thần càng hiểu đạo lí đối nhân xử thế.

	Đương nhiên, Bành Dịch Thần y nguyên vẫn là uyển cự đề nghị này.

	Mặc dù, lễ Giáng Sinh kết thúc về sau, hắn liền muốn hợp tác với Natalie quay chụp.

	Nhưng là hiện tại, hắn chỉ thuộc về Vu Tĩnh cùng mình gia đình.

	Sau đó, rất nhiều Hollywood mới quen đấy bằng hữu, đều theo thứ tự gọi điện thoại tới cho hắn, mời hắn tham gia các loại party.

	Tinh kỳ quốc quả nhiên không hổ có "Party kiến quốc" tiếng khen, cơ hồ người người đều thích mở các loại party.

	Đương nhiên, Bành Dịch Thần cũng không phải là không nguyện ý tham gia party lão ngoan cố, nếu như là cao trung, đại học thời điểm, hắn vui với tham gia các loại party.

	Nhưng bây giờ, tâm lý của hắn tuổi tác đã quá lớn, đã sớm tiến hóa thành danh phù kỳ thực hình ở nhà nam nhân.

	Cho dù là tham gia party, hắn cũng thích đi loại kia hưu nhàn quán bar, hoặc nông thôn phục cổ quán bar, nghe yên tĩnh buông lỏng nhu hòa âm nhạc nhu hòa, thưởng thức đơn giản điểm tâm hoặc là sai lầm, cùng các bằng hữu cùng một chỗ nói chuyện trời đất mà thôi.

	Đương nhiên, hắn loại này yêu thích, để đối với hắn phi thường có hảo cảm Emma Roberts...,

	Cho hắn một cái "Cha xứ" ngoại hiệu, nói đúng là hắn loại này hoàn toàn cùng người trẻ tuổi khác biệt cách sống.

	Mà lại, cũng bởi vì cái này nguyên nhân, nguyên bản đối với hắn phi thường động tâm Emma, cũng triệt để từ bỏ đuổi ngược tính toán của hắn.

	Dù sao, không có khả năng truy cầu một cái cha xứ đúng không? ! Trừ phi, ngươi là một đứa bé trai!

	Cho nên, Bành Dịch Thần hiện tại cũng có thể không còn xóa bỏ nàng tới tin ngắn.

	Dù sao ở trong đó đã không có để cho người ta dễ dàng hiểu lầm từ ngữ.

	"Emma, ngươi biết, ta không phải không tham gia party, chỉ là ta thích loại kia, giữa bằng hữu, chia sẻ đọc sách tâm đắc, trò chuyện chút riêng phần mình quốc gia, dân tộc văn hóa, sau đó lẫn nhau nói một chút điện ảnh lúc gặp phải các loại cố sự, chính là như vậy party. . ."

	Bành Dịch Thần nói xong chính mình yêu thích party loại hình, Emma quả nhiên rất nhanh liền bại lui.

	Cúp điện thoại, hắn nhìn cách đó không xa, còn tại bố trí cây thông Noel Vu Tĩnh, biết mình lại cự tuyệt một lần rất nhiều nam nhân vô cùng chờ mong 'Diễm ngộ' .

	Nhưng trải qua vô số lần kịch bản thế giới hắn, đối với mấy cái này sự tình, lại đã sớm tâm như nước lặng.

	Bây giờ, hắn duy nhất coi trọng, chỉ có người nhà cùng phim mà thôi.

	Đương nhiên, hài tử dự tính ngày sinh cũng không nhất định chuẩn xác, bởi vậy hắn cùng Vu Tĩnh vẫn là mời mấy cái hảo hữu: Tỉ như Sean Penn, lại tỉ như chuẩn bị tại Bắc Mỹ qua lễ Giáng Sinh Hoàng Ba.

	Hắn vậy mà bởi vì bên trong khách mời nhân vật, nhận được Bắc Mỹ một nhà công ty điện ảnh diễn xuất mời.

	Lễ Giáng Sinh về sau, Hoàng Ba liền muốn tại tinh kỳ quốc tham gia diễn chính mình bộ thứ nhất chính thức phim tác phẩm.

	Mặc dù chỉ là một cái vai phụ mà thôi, nhưng đối Hoàng Ba tới nói đã là lớn vô cùng một cái tiến bộ.

	Cho nên, từ tháng 12 bắt đầu, Hoàng Ba mang theo chính mình nàng dâu, tại Los Angeles ở lại, rèn luyện cái kia một ngụm mang theo dày đặc thanh đảo giọng điệu tiếng Anh, vì chính mình sắp quay chụp phim làm chuẩn bị.

	Huynh đệ có thể tại tinh kỳ quốc nhanh như vậy, tìm đến phát triển cơ hội, Bành Dịch Thần cũng cảm giác cao hứng phi thường, đương nhiên đối với hắn hết sức ủng hộ.

	Chẳng những cho hắn mời chuyên môn Anh ngữ lão sư, còn giúp hắn thuê một bộ biệt thự ở lại.

	Nếu như không phải Hoàng Ba liều chết không theo, Bành Dịch Thần nhưng thật ra là nghĩ trực tiếp cho hắn mua một bộ.

	Bởi vậy, Bành Dịch Thần party, ngay tại chính hắn trong nhà, mọi người ngồi vây quanh tại trước ti vi, cùng một chỗ nhìn giải quả cầu vàng đề danh vải tiệc tối.

	Vu Tĩnh đối tràn đầy lòng tin, cho nên nàng cái này nữ chủ nhân, là dựa theo chúc mừng party chuẩn bị.

	Ngày 14 tháng 12 rất nhanh liền đến, Bành Dịch Thần các bằng hữu đều đúng hạn đi tới biệt thự của hắn.

	Party quy mô không lớn, chủ yếu chính là Sean Penn, Hoàng Ba, Robinov những người này.

	Tất cả mọi người ngồi vây quanh tại lò sưởi trong tường một bên, nhìn xem treo trên tường lớn Tivi LCD.

	Ngay tại người chủ trì đi tới, chuẩn bị chính thức mở ra trận này đề danh vải tiệc tối thời điểm, Vu Tĩnh đột nhiên che lấy bụng của mình, "Ai u, ai u" kêu lên.

	Bành Dịch Thần xem xét tình huống này, lập tức biết, Vu Tĩnh dự tính ngày sinh trước thời hạn.

	Hắn vọt tới thê tử bên người, vươn tay tại nàng trên bụng dán một chút, lập tức cảm giác được tử cung ngay tại co vào, nước ối cũng đã chậm rãi chảy ra ngoài động.

	Đúng là sắp sinh triệu chứng.

	Bành Dịch Thần không nói hai lời, lập tức phòng đối diện bên trong người hô: "Thật có lỗi, ta muốn đưa lão bà của ta đi bệnh viện sinh con! Các ngươi có thể tiếp tục tại cái này mở party, cũng có thể lựa chọn cùng ta cùng đi bệnh viện."

	Nói xong, hắn liền ôm lấy Vu Tĩnh, mấy bước xông ra phòng khách, đem nàng nhẹ nhàng đặt ở trong viện ngừng lại trong ôtô.

	Một bên tùy thời chờ lệnh lái xe lập tức nhảy lên ô tô ghế lái, Bành Dịch Thần ngồi tại Vu Tĩnh bên người, ô tô như tên rời cung, xông ra biệt thự viện tử.

	Trong phòng khách, Bành Dịch Thần các bằng hữu đương nhiên sẽ không ở lại nhà tiếp tục xem tivi, tất cả đều cùng đi theo ra phòng khách, đi vào cổng sân bên ngoài bãi đỗ xe, mở ra chính mình ô tô, đi theo Bành Dịch Thần phía sau xe, tiến đến bệnh viện.

	Sau đó, trong biệt thự nhận được tin tức Bành Dịch Thần cha mẹ cùng Vu Tĩnh cha mẹ, cũng leo lên ngồi trong nhà một chiếc xe khác, đi theo chạy tới bệnh viện.

	Lúc này, một mực giấu ở Bành Dịch Thần bên ngoài biệt thự đám chó chết cũng nhao nhao phản ứng lại, theo ở phía sau xe bay tiến đến Beverly Hills phụ cận tốt nhất bệnh viện —— Saint-Martin bệnh viện.

	Ngắn ngủi không đến 20 phút, Saint-Martin bệnh viện ngoài cửa lớn, liền bị các loại xe sang trọng ngừng cái tràn đầy.

	Tất cả nhận được tin tức Hollywood công ty điện ảnh, cũng nhao nhao phái ra đại biểu, chạy tới Saint-Martin bệnh viện, rất nhanh liền đem bệnh viện này bãi đỗ xe cho chất đầy.

	Mà Bành Dịch Thần lúc này, sớm đã bồi tiếp Vu Tĩnh tiến vào phòng sinh.

	Bệnh viện này, là cho phép trượng phu cùng đi sản phụ sinh sản.

	Bởi vậy, Bành Dịch Thần có thể một mực cầm Vu Tĩnh tay, toàn bộ hành trình làm bạn nàng.

	Vu Tĩnh tử cung cung co lại rất lợi hại, thai nhi vị trí cũng rất tốt, bởi vậy tại nàng bị đưa vào phòng sinh về sau, ngắn ngủi không đến nửa giờ, đỡ đẻ bác sĩ liền đã nhìn thấy hài nhi đầu.

	Bành Dịch Thần nhìn xem vô cùng thống khổ, nhưng y nguyên còn muốn không ngừng dùng sức Vu Tĩnh, đau lòng ghê gớm.

	Hắn thừa dịp các bác sĩ không chú ý, âm thầm sử xuất rất nhỏ vô cùng ám kình, trợ giúp Vu Tĩnh co vào tử cung, mở rộng cung miệng.

	Tại Bành Dịch Thần cái này quốc thuật tông sư trợ giúp dưới, hài nhi rất thuận lợi sinh ra.

	Làm kia non nớt, nhỏ bé sinh mệnh, bị y tá ôm đi thanh tẩy thân thể thời điểm.

	Một trận to rõ tiếng khóc, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ phòng sinh.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh đầu dựa vào đầu, vô cùng hạnh phúc mà nhìn xem con của bọn hắn, bị rửa ráy sạch sẽ, sau đó ôm đến trước mặt bọn hắn.

	Nhìn xem cái này tân sinh mệnh, Vu Tĩnh cùng Bành Dịch Thần đáy lòng dâng lên một cỗ rung động cùng ấm áp, đây là thế gian bất kỳ cái gì sự vật, đều không thể mang cho bọn hắn cảm nhận.

	"Chúc mừng hai vị, là một người phi thường xinh đẹp nữ hài nhi!" Y tá cười đem hài tử đặt ở Vu Tĩnh bên người.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh hai người tương hỗ nhìn đối phương một chút, lại nhìn một chút Vu Tĩnh trong ngực hài tử, chỉ cảm thấy toàn thế giới giống như đều bị đặt ở căn này trong phòng sinh.

	Đứa nhỏ này vậy mà cùng cái khác vừa mới ra đời hài tử khác biệt, vừa mới sinh ra liền mở ra một đôi mắt to, cẩn thận nhìn xem cái thế giới xa lạ này.

	Nương tựa theo thiên tính, hài nhi biết cách mình gần nhất cái này một đôi nam nữ, chính là mình sau này nhân sinh bên trong, người thân cận nhất.

	Nàng tò mò nhìn Vu Tĩnh, Bành Dịch Thần, khóe miệng vậy mà chậm rãi buộc vòng quanh một cái khuôn mặt tươi cười.

	Sau đó, bé gái liền mỏi mệt ngủ thiếp đi.

	Bành Dịch Thần nhìn xem nữ nhi một màn kia nhàn nhạt mỉm cười, cảm giác thế giới của mình, triệt để bị thứ gì đốt sáng lên.

	Hắn thiên sứ, thật giáng lâm! !

	. . . 