 Hồi 373: Oscar khai mạc trước đó

	 

	Một mực tự mình phụ trách phát hành quan hệ xã hội  « Bí mật trong mắt họ » Bix, chán nản ngồi tại trong phòng làm việc của mình.

	Ngay tại vừa rồi, Warner kỹ thuật ước định bộ môn hướng hắn báo cáo.

	Trước mắt,  « mỹ lệ nhân sinh » đoạt giải tỉ lệ đã cao tới 77%.

	 « Bí mật trong mắt họ » cũng chỉ có 15%.

	Bix mặt âm trầm, đem phần báo cáo kia ném vào giấy lộn cái sọt bên trong.

	Trước mấy ngày, hắn vừa mới nhận được tin tức, thời đại Warner lớn nhất hai từng cái người cổ đông: David? Ellison cùng Aviv Nevo trên tay cổ phiếu, khả năng đều muốn bị Robinov thu mua.

	Robinov tình huống, Bix so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, hắn căn bản không có khả năng có nhiều như vậy tiền thu mua hai người kia cổ phiếu.

	Như vậy giải thích duy nhất chính là, Bành Dịch Thần cùng sau lưng của hắn Hoa Hạ giới điện ảnh ông trùm xuất thủ.

	Cũng chỉ có mấy năm này phim thị trường không ngừng bành trướng bộc phát người Hoa, mới có tài lực ăn khổng lồ như vậy cổ phần.

	Mặc dù, cho dù hai người kia trong tay cổ phiếu cùng Robinov trong tay nắm giữ cổ phiếu cộng lại, cũng vẫn là không cách nào hoàn toàn chưởng khống toàn bộ công ty.

	Nhưng nếu như đám này người Hoa bất kể chi phí từ thị trường cổ phiếu bên trên, ác ý thu mua thời đại Warner cổ phiếu, vậy liền rất có thể để bọn hắn trong tay cổ phiếu trực tiếp vượt qua 51%.

	Đến lúc đó, đoán chừng chính là hắn Bix cuốn gói xéo đi thời điểm.

	Nhưng Bix mắt thấy đây hết thảy, lại hoàn toàn không có bất kỳ cái gì chủ động biện pháp ứng đối.

	Năm 2007 bộc phát khủng hoảng cho vay, đả thương nặng Bix phía sau Wall Street tập đoàn thế lực.

	Hai năm này, những này tập đoàn chẳng những không có cách nào cho Bix cung cấp cái gì tài chính trợ giúp, ngược lại một mực lại từ thời đại Warner bên trong rút máu lại đền bù tổn thất của bọn họ.

	Bởi vậy, Bix trước mắt căn bản không bỏ ra nổi đầy đủ tài chính cùng Bành Dịch Thần bọn hắn đối kháng.

	Hiện tại, cái này mẫn cảm tinh kỳ quốc thương nhân, chỉ có thể cầu nguyện  « mỹ lệ nhân sinh » tại Oscar lễ trao giải bên trên đại bại thua thiệt.

	Dạng này có lẽ có thể sẽ đả kích những cái kia Hoa Hạ kẻ có tiền đi theo Bành Dịch Thần thu mua Warner cổ phiếu quyết tâm.

	Như thế, Bix còn có một chút hi vọng sống.

	Nếu như  « mỹ lệ nhân sinh » cuối cùng trên Oscar thu hoạch được phim nước ngoài hay nhất thưởng lớn, chỉ sợ khi đó ai có thể ngăn không được Bành Dịch Thần tiến vào thời đại Warner.

	Mắt thấy Hollywood lớn nhất công ty điện ảnh thuộc về, liền bị đặt ở một cái nguyên bản không quá bị Hollywood người luôn luôn phim nước ngoài hay nhất giải thưởng bên trên.

	Bix có chút tự giễu cười cười, trốn ở trong văn phòng , chờ đợi lấy Oscar lễ trao giải cuối cùng "Tuyên án" .

	...

	Tại toàn cầu mê điện ảnh trong chờ mong, thời gian rốt cục đi tới ngày 22 tháng 5.

	Tinh kỳ quốc bờ tây thời gian buổi chiều 7 điểm tả hữu, thứ 82 giới Oscar lễ trao giải, sắp tại tinh kỳ quốc Los Angeles Hoa Hạ rạp hát chính thức cử hành.

	Bởi vì lần này Hoa Hạ nổi danh đạo diễn sẽ có mặt lần này lễ trao giải.

	Los Angeles mấy ngày qua tự toàn cầu người Hoa mê điện ảnh số lượng không ngừng tăng vọt.

	Nhất là tại Oscar lễ trao giải tổ chức ngày này, người Hoa mê điện ảnh số lượng đã đạt đến tòa thành thị này lịch sử đỉnh điểm.

	Trực tiếp dẫn đến Los Angeles cảnh sát toàn thể xuất động, đối Hoa Hạ rạp hát hai bên đường phố tiến hành nhất nghiêm phong tỏa cùng trông coi.

	Căn cứ bước đầu đoán chừng, lúc này Hoa Hạ rạp hát ngoài cửa, chen chúc đến người Hoa mê điện ảnh vượt qua mười vạn.

	Hoa Hạ rạp hát xung quanh 5 con đường bên trên, tất cả đều chật ních trong tay đều giơ " « mỹ lệ nhân sinh » mới là tốt nhất phim" bảng hiệu mê điện ảnh.

	Los Angeles cảnh sát không thể không mau từ San Francisco cùng thánh hà tây chờ xung quanh thành thị, cân đối đến càng nhiều cảnh lực, mới có thể miễn cưỡng duy trì được Hoa Hạ rạp hát ngoài cửa trị an...

	Trên trăm chiếc xe cảnh sát không ngừng tại xung quanh tuần tra, bầu trời lượn vòng lấy mấy chiếc máy bay trực thăng tràng cảnh, thậm chí để một chút không biết rõ tình hình du khách ngoại địa, nghĩ lầm nơi này là không phải đang quay nhiếp bom tấn Hollywood.

	...

	Năm nay xem như Oscar bình thưởng tết, tại đã qua 200 9 dặm, Hollywood kinh điển phim, tụ tập xuất hiện.

	 « nhược điểm »

	 « khu thứ chín »

	 « An Education »

	 « Chiến dịch Sói sa mạc »

	 « Inglourious Basterds »

	 « trân ái »

	 « nghiêm túc nam nhân »

	 « Vút bay »

	 « Up in the Air »

	Những này phim, tại những năm qua có thể xuất hiện một, hai bộ đã coi như là rất để cho người ta vui mừng.

	Trong năm ấy, lại tụ tập xuất hiện.

	Mà liền tại tốt nhất phim điện ảnh cạnh tranh vô cùng kịch liệt tình huống dưới,  « mỹ lệ nhân sinh » cái này tranh cử phim nước ngoài hay nhất phim, đột nhiên thông qua mạng lưới phòng bán vé phương thức, kỳ quái gia nhập vào tốt nhất phim điện ảnh "Tranh đoạt" ở trong.

	Càng là trở thành toàn cầu mê điện ảnh nói chuyện say sưa một cái "Bát quái" chủ đề.

	Càng thêm để tinh kỳ quốc cái khác mê điện ảnh cảm giác ngạc nhiên là.

	Những năm qua từ trước đến nay rất ít đến Oscar trao giải hiện trường trợ uy người Hoa, năm nay giống như tất cả đều đối Oscar vô cùng chú ý tới tới.

	Toàn bộ Hoa Hạ cửa nhà hát bên ngoài, người da trắng, người da đen mê điện ảnh thậm chí đều bị da vàng mê điện ảnh đẩy ra một cái rất rất nhỏ nơi hẻo lánh bên trong.

	Không ít màu vàng gương mặt nam nữ già trẻ, đều đi theo Hoa Hạ cửa rạp hát mê điện ảnh trong vùng, hưng phấn hô to:

	"Bành Dịch Thần vạn tuế!"

	"Cầm xuống tốt nhất phim điện ảnh!"

	Chờ một chút điên cuồng khẩu hiệu.

	Khiến cho có chút không biết mạng lưới bầu bằng phiếu sự kiện người da trắng mê điện ảnh, trong lòng đều cảm giác có chút không hiểu thấu.

	Bọn hắn không nhớ rõ năm nay Oscar tốt nhất phim điện ảnh nhập vi trong danh sách, có một bộ gọi là  « mỹ lệ nhân sinh » phim a.

	Nhưng là mặc kệ bọn hắn là thế nào nghĩ, dù sao những này Hoa Hạ mê điện ảnh trong suy nghĩ,  « mỹ lệ nhân sinh » chính là giới này Oscar tất cả phim bên trong, tốt nhất một bộ phim.

	Kia to lớn đến vô biên vô tận Hoa Hạ mê điện ảnh phương trận, đem cái khác màu da mê điện ảnh cơ hồ che mất, làm cho cả hiện trường đều biến thành Bành Dịch Thần phim áp phích cùng quảng cáo hải dương.

	Đương nhiên, giờ phút này còn có càng nhiều, đến từ toàn thế giới mê điện ảnh ánh mắt, đều thông qua trực tiếp truyền hình cùng mạng lưới trực tiếp phương thức, tập trung đến thế giới này phim đỉnh cấp buổi lễ long trọng bên trên.

	Tất cả mọi người muốn trở thành có thể chứng kiến truyền kỳ đản sinh người đứng xem.

	Mà đêm nay, đối với Hoa Hạ người xem tới nói, bọn hắn vô cùng chờ mong chứng kiến Hoa Hạ phim tại Oscar thực hiện số không đột phá.

	Mà lại bọn hắn cũng tin tưởng vững chắc, người sở hữu vô số người bỏ phiếu ủng hộ  « mỹ lệ nhân sinh », nhất định có thể chinh phục Oscar toà này đỉnh cao.

	Vì thỏa mãn những này Hoa Hạ mê điện ảnh xem nhu cầu, Hoa Hạ trong nước lần đầu tiên xuất hiện 7 nhà hiện trường trực tiếp Oscar lễ trao giải truyền thông.

	Bên trong xem đài truyền hình phim kênh, thậm chí từ Oscar lễ trao giải trước khi bắt đầu, liền toàn bộ hành trình trực tiếp Hoa Hạ rạp hát bên ngoài, vô số Hoa Hạ mê điện ảnh "Chiếm lĩnh" tinh kỳ quốc 5 đầu đường cái hùng vĩ cảnh tượng.

	Đương nhiên, tại các trang web lớn cùng Weibo bên trên, quan sát trực tiếp người trẻ tuổi càng nhiều.

	Weibo chính thức thậm chí trực tiếp khai thông một cái Oscar trực tiếp chuyên mục.

	Vô số đám dân mạng kích động tại trực tiếp video phía dưới viết xuống chính mình nhắn lại.

	"Ta là quả cam quân đoàn 1 số 807 đoàn viên. Chúng ta thần thần nhất uy vũ! Nhập vi 4 hạng Oscar, nhất định phải toàn bộ cầm về!"

	" « mỹ lệ nhân sinh » đẹp mắt như vậy, nhất định có thể thu được phim nước ngoài hay nhất thưởng lớn, sớm chúc mừng Bành Dịch Thần đạo diễn."

	" « mỹ lệ nhân sinh » chính là tốt nhất phim, chiếu lên thời điểm ta xem bốn lần."

	Đương nhiên, tại tất cả mê điện ảnh đều phi thường xem trọng  « mỹ lệ nhân sinh » lấy được thưởng thời điểm, vẫn là có một số nhỏ dân mạng cho mọi người giội nước lạnh hạ nhiệt độ.

	" « mỹ lệ nhân sinh » là bộ vĩ đại phim, mặc kệ cuối cùng có thể hay không thu hoạch được Oscar phim nước ngoài hay nhất thưởng. Tất cả mọi người hẳn là gắng giữ lòng bình thường đối đãi!"

	Ngay tại dân mạng nhóm thảo luận vô cùng kịch liệt thời điểm, Weibo trực tiếp ở giữa hình tượng đột nhiên phát sáng lên.

	Nguyên lai là Oscar lễ trao giải sắp bắt đầu, trực tiếp ở giữa người chủ trì trước ra, đối phía sau trực tiếp tiến hành một cái thêm nhiệt.

	Weibo lần này xài giá tiền rất lớn, mời tới nổi danh nữ chủ trì lỗ mưa chủ trì lần này trực tiếp, hơn nữa còn mời tới rất ít hơn tống nghệ tiết mục Triệu Kiến Quốc, làm lần này trực tiếp đặc biệt khách quý. 