 Thứ 19 về cố ý làm khó dễ

	Nhà sản xuất Hàn Đức Giang tâm tình cũng phi thường tốt, xưởng trưởng để hắn làm sự tình rốt cục chứng thực, hắn cũng thở dài một hơi, chỉ là cho Vương Vĩnh Thanh đề một cái tương đối đơn giản vấn đề."Vương Vĩnh Thanh, ta gọi ngươi tiểu Vương đi, tiểu Vương, ngươi biểu diễn phi thường đúng chỗ, xem ra là đối Hán Vũ Đế nhân vật này có qua nhất định nghiên cứu. Có thể hay không đàm một chút ngươi đối Hán Vũ Đế trước kia sinh hoạt cùng hắn tính cách quan hệ trong đó?"

	"Đại đa số người tính cách hình thành cùng mình tuổi thơ có quan hệ, Hán Vũ Đế cũng là dạng này. Trước kia tại Hán Cảnh đế các hoàng tử bên trong, Hán Vũ Đế Lưu Triệt cũng không được sủng ái. Mẹ của hắn Vương hoàng hậu xuất thân đê tiện. . ." Vương Vĩnh Thanh hiển nhiên đối Hán Vũ Đế rất có nghiên cứu, lưu loát nói một đoạn lớn đối Hán Vũ Đế tính cách phân tích.

	"Triệu lão sư, ngài nhìn còn có cái gì muốn hỏi?" Trần Quốc Trung chờ Vương Vĩnh Thanh nói xong, hỏi thăm một chút kịch bản chủ yếu biên kịch Triệu Sùng Chí ý kiến.

	"Ta không có cái gì muốn hỏi, người trẻ tuổi biểu hiện rất tốt." Triệu Sùng Chí ngồi tại đây càng còn nhiều biểu hiện một loại thái độ, cũng không chuẩn bị đang diễn viên nhân tuyển bên trên phát biểu ý kiến gì.

	"Tốt, ngươi biểu diễn phi thường ưu việt, tạ ơn tham gia lần này thử sức, xuống dưới chờ thông tri đi." Trần Quốc Trung phất phất tay, ra hiệu kế tiếp diễn viên có thể bắt đầu thử sức.

	Một bên nhân viên công tác rất có nhãn lực độc đáo lưu lại Vương Vĩnh Thanh cụ thể phương thức liên lạc, sau đó để hắn lui sang một bên , chờ đợi những người khác toàn bộ thử sức xong sau thống nhất rời đi.

	Vương Vĩnh Thanh xuống dưới về sau, còn lại thử sức diễn viên thay nhau ra trận, nhưng biểu hiện xuất sắc lại không nhiều, có mấy cái như vậy người tuổi trẻ diễn kỹ còn có chút điểm sáng, nhưng cũng cùng Vương Vĩnh Thanh so sánh liền lộ ra phi thường non nớt. Thử sức nhưng thật ra là rất khô khan một sự kiện, nhất là tại đã xác định nhân vật diễn viên nhân tuyển tình huống dưới, Trần Quốc Trung cùng triệu đức sông còn chỉ tráng niên, cũng không cảm thấy rã rời, Triệu Sùng Chí lại là hơn 60 tuổi người, ngồi lâu cũng có chút buồn ngủ.

	Bất tri bất giác 17 cái diễn viên thử sức biểu diễn đều kết thúc, cái cuối cùng đi tới diễn viên tướng mạo dị thường anh tuấn, sóng mũi cao cùng thâm thúy con mắt để cho người ta thấy một lần khó quên. Trần Quốc Trung miễn cưỡng giữ vững tinh thần, nói "Mời làm một chút tự giới thiệu."

	Trần Quốc Trung vừa cẩn thận nhìn thoáng qua trước mặt tuổi trẻ diễn viên tướng mạo, trong lòng suy nghĩ: Hiện tiểu nữ sinh thích nhất loại này Âu Mỹ phạm anh tuấn tiểu sinh, chỉ cần hắn diễn kỹ không quá nát, liền cho hắn một cái nhỏ vai phụ, tăng lên một chút tỉ lệ người xem cũng không tệ a.

	"Mọi người tốt, ta gọi Bành Dịch Thần. Tây Bắc người, Kinh Đô đại học văn học hệ tốt nghiệp, Huy Mẫn ảnh thị công ty ký kết diễn viên. Ta biểu diễn qua tác phẩm có: Phim truyền hình  « ngôi sao của ngày mai »." Bành Dịch Thần tự giới thiệu phi thường ngắn gọn, nếu như có thể đem trên Địa Cầu hắn biểu diễn qua tác phẩm tính cả lời nói, hắn tự giới thiệu có thể nói nửa giờ, nhưng trên Lam Tinh tác phẩm chỉ có một bộ, hơn nữa còn có mấy ngày mới có thể truyền ra.

	"A, lại là Kinh Đô đại học cao tài sinh a." Hàn Đức Giang là kinh đô phim sản xuất xưởng tại đoàn làm phim bên trong đại biểu, Huy Mẫn ảnh thị công ty diễn viên cũng không tại hắn chiếu cố phạm vi bên trong."Ta không biết Kinh Đô đại học cũng có biểu diễn chuyên nghiệp a?"

	Hàn Đức Giang mà nói dẫn tới chung quanh diễn viên cùng nhân viên công tác đều là một trận cười khẽ. Kinh Đô đại học tốt nghiệp cái này nhãn hiệu, tại cái khác địa phương khẳng định là để cho người ta kiêu ngạo huy chương, nhưng đối giới văn nghệ người mà nói, đối với mấy cái này "Người làm công tác văn hoá" luôn có chút bài xích cùng kính nhi viễn chi.

	"Hàn sản xuất nói rất đúng, Kinh Đô đại học xác thực không có biểu diễn chuyên nghiệp, nhưng ta nhớ được Hoa Hạ thế hệ trước nghệ thuật biểu diễn nhà viên đức bay tiên sinh nói qua: Diễn một hồi, dựa vào là bản lĩnh, Dương Nhất đời, dựa vào là văn hóa." Bành Dịch Thần cười nói ra đoạn văn này, nhìn mười phần khiêm tốn, ý tứ trong lời nói lại làm cho Hàn Đức Giang nghẹn lời.

	Hàn Đức Giang không có bởi vì Bành Dịch Thần mà nói sinh khí, ngược lại cảm giác người trẻ tuổi này xác thực cùng đồng dạng diễn viên không giống, là cái có ý tưởng người trẻ tuổi, cũng không biết diễn kỹ có phải hay không cũng cùng hắn tướng mạo cùng trình độ đồng dạng xuất sắc.

	Trần Quốc Trung lúc này đối Bành Dịch Thần biểu diễn cũng có chút chờ mong, dù sao hắn cũng là Huy Mẫn ảnh thị công ty cổ đông, công ty đại bộ phận thương nghiệp phim đều là hắn làm đạo diễn quay chụp, đối công ty vừa mới ký kết người mới diễn viên vẫn còn có chút thân cận cảm giác.

	"Tốt, Bành Dịch Thần đúng không? Ta hi vọng ngươi biểu diễn là một đoạn như vậy hí. . ."

	Trần Quốc Trung cho Bành Dịch Thần vạch đoạn này hí chỉ có khoảng 2 phút, nội dung cũng rất đơn giản, chính là Hán Vũ Đế chuẩn bị vào triều trước, cẩn thận mặc Hoàng đế mũ miện cùng bào phục kia một đoạn hí.

	Nhưng đoạn này hí bối cảnh lại phi thường phức tạp, Hán Vũ Đế đã cùng triệu quán, vương tang mưu đồ bí mật, kế hoạch thừa dịp đậu Thái hậu không tại Trường An cơ hội, lần này triều hội bên trên, cưỡng ép thông qua Hán Vũ Đế sau này không cần lại đem quốc sự báo cho đông cung quyết định. Đây là Hán Vũ Đế cùng đậu Thái hậu đối kháng, hi vọng thu hoạch được hoàng đế chân chính quyền lực trọng yếu bước ngoặt.

	Phức tạp hơn chính là, đoạn này hí là Triệu Kiến Quốc vai diễn trung lão niên Hán Vũ Đế, lần thứ nhất ra kính hí.

	Theo đạo lý nói, đây là trung lão niên Hán Vũ Đế phần diễn, không nên để Bành Dịch Thần đang thử kính lúc biểu diễn. Nhưng Trần Quốc Trung yêu cầu lại không phải Bành Dịch Thần dạng này một người mới diễn viên có thể chất vấn.

	Chung quanh diễn viên nghe được Trần Quốc Trung yêu cầu như vậy, trong lòng cũng đều mười phần nghi hoặc, cái này Trần Quốc Trung không phải cũng là Huy Mẫn ảnh thị công ty cổ đông sao, vì sao lại như thế khó xử công ty mình diễn viên đâu?

	Phải biết bộ này phim truyền hình kịch bản tại ban đầu biên soạn thời điểm, biên kịch liền cân nhắc đến Hán Vũ Đế phần diễn thời gian khoảng cách quá dài, nhất định phải chia thanh niên cùng trung lão niên hai cái diễn viên biểu diễn Hán Vũ Đế. Cho nên đặc biệt thiết kế một đoạn này kịch bản, dùng một cái kịch liệt kịch bản xung đột hòa tan người xem đối diễn viên thay đổi không thích ứng.

	Trần Quốc Trung để Bành Dịch Thần biểu diễn một đoạn này, vừa vặn chính là trung lão niên Hán Vũ Đế người biểu diễn lần thứ nhất ra sân hí, đây đối với diễn viên diễn kỹ yêu cầu phi thường cao.

	Ngươi chẳng những muốn biểu hiện từ Hán Vũ Đế tại cái này người trọng yếu sinh bước ngoặt phức tạp tâm lý, còn nhất định phải bảo đảm chính mình biểu diễn cùng Triệu Kiến Quốc dạng này diễn viên gạo cội biểu diễn sẽ không tách rời, để người xem không đến mức bởi vì diễn viên biến hóa sinh ra nhảy hí cảm giác. Cái này yêu cầu diễn viên vừa ra trận nhất định phải có được cường đại khí chất, tại người xem nhìn thấy hắn lần đầu tiên, liền tin tưởng đây chính là trung niên Hán Vũ Đế hẳn là có dáng vẻ.

	Cảnh kịch này vốn chính là lưu cho Triệu Kiến Quốc cái này diễn viên gạo cội đến diễn, hắn có thể dùng chính mình hơn người diễn kỹ cùng khí thế một chút bắt lấy người xem lực chú ý, chậm rãi quên lãng Hán Vũ Đế đã thay người sự tình.

	Để một người mới diễn viên tới biểu diễn dạng này một đoạn đối diễn kỹ trình độ cùng tự thân khí thế yêu cầu phi thường cao hí, đây không phải ép buộc sao?

	Chẳng lẽ có nội tình gì? Công ty mình diễn viên đều như thế ra tay ác như vậy? Đây là hiện trường rất nhiều thử sức diễn viên trong lòng nói.

	Có lẽ đây quả thật là một trận chú định thất bại thử sức. . . 