 Thứ 338 về tiền cảnh không ổn 

	Từ năm 2009,  « Đại Thoại Tây Du » tại lịch chiếu hè đạt được thành công lớn về sau, Thần Tĩnh công ty điện ảnh phim phát hành công việc, cơ bản tất cả đều giao cho chưởng khống Hoa Hạ hơn phân nửa tư doanh phim chuỗi rạp Huy Mẫn ảnh thị phụ trách. X

	Thần Tĩnh công ty điện ảnh tương lai định vị, theo Bành Dịch Thần, chính là chuyên nghiệp phim chế tác công ty.

	Đồng thời, công ty cũng sẽ nắm giữ nhất định truyền thông tuyên truyền con đường, dùng cho giảm xuống phim hậu kỳ tuyên phát cùng bản quyền vận doanh chi phí, đề cao phim lợi nhuận năng lực.

	Nhưng phim phát hành công việc, nhất định phải cùng công ty tiến hành bóc ra.

	Sản xuất cùng phát hành nhất định phải là chia cắt ra.

	Chuyên nghiệp phim nhà sản xuất cùng phim phát hành công ty ở giữa, hẳn là tương hỗ ngăn được, lại tương hỗ dựa vào quan hệ.

	Nếu như cùng chuỗi rạp liên lụy quá sâu, Thần Tĩnh công ty điện ảnh sớm muộn cũng sẽ bị quốc gia dựa theo phản lũng đoạn pháp luật tiến hành chia tách.

	Đây là Hollywood thời đại hoàng kim, bát đại công ty điện ảnh một lần suy bại nguyên nhân, bọn hắn chưởng khống quá mạnh.

	Đến mức thời điểm đó Hollywood lớn công ty điện ảnh, chính mình liền có thể hoàn thành từ sản xuất đến tuyên truyền, lại đến phim chiếu lên phát hành, thậm chí cả hậu kỳ xung quanh vận doanh chờ nguyên bộ sản nghiệp quá trình.

	Cuối cùng bị chính phủ lấy phản lũng đoạn tội danh, chia tách thất linh bát lạc.

	Trải qua ròng rã hơn hai mươi năm, Hollywood cái này mấy lớn công ty điện ảnh mới chậm tới.

	Nhưng MGM cùng liên đẹp, lại triệt để suy bại rồi; mà Colombia cuối cùng cũng bị nước Nhật người thu mua.

	Bành Dịch Thần cũng không muốn nhìn thấy chính mình công ty điện ảnh, cuối cùng rơi xuống cái kia hạ tràng.

	Đến nỗi phim thương nghiệp đương kỳ, bởi vì có công ty mình  « vô gian đạo » tại lịch chiếu hè chiếu lên.

	Bành Dịch Thần suy tính đến, không thể nội bộ công ty phim ở giữa hình thành phòng bán vé cạnh tranh.

	Nhưng hắn vừa hi vọng, có thể đầy đủ lợi dụng  « Tucker &amp; Dale vs Evil » tại Bắc Mỹ phim thị trường thậm chí quốc tế phim trên thị trường chiếu về sau danh tiếng cùng danh khí, đến giúp đỡ bộ phim này tại Hoa Hạ phòng bán vé tăng trưởng.

	Dù sao đây là một bộ phim kinh dị, vẫn là phản loại hình phim kinh dị, đây đối với Hoa Hạ người xem tới nói, thực sự quá nhỏ chúng.

	Bành Dịch Thần cũng không có chắc chắn, bộ phim này tại Hoa Hạ phim trên thị trường biểu hiện như thế nào hòa.

	Cho nên hắn nhất định phải lợi dụng bất luận cái gì một chút ưu thế, cho bộ phim này gia tăng cơ hội thành công.

	Bởi vậy, cuối cùng hắn quyết định đem  « Tucker &amp; Dale vs Evil » tại Hoa Hạ chiếu lên thời gian, đặt ở tháng 5 trung tuần đến tháng 6 trung tuần ở trong nước chiếu lên.

	Đến lúc đó,  « Tucker &amp; Dale vs Evil » hạ chiếu về sau,  « vô gian đạo » vừa vặn tiếp ngăn chiếu lên.

	Đôi này giảm xuống hai bộ phim tuyên truyền chi phí cùng kích thích tăng lên phòng bán vé đều có chỗ tốt vô cùng lớn.

	Dạng an bài xuống, tinh kỳ quốc ngược lại biến thành  « Tucker &amp; Dale vs Evil » toàn cầu chiếu ra mắt địa.

	Ngoại trừ  « Tucker &amp; Dale vs Evil » chiếu lên an bài công việc bên ngoài, trong khoảng thời gian này trọng yếu nhất chính là  « mỹ lệ nhân sinh » xuất chiến Oscar sự tình.

	Bộ văn hóa Oscar tham tuyển uỷ viên, hết thảy chọn lựa hai bộ phim làm lần này Oscar phim nước ngoài hay nhất tiến cử hậu tuyển phim.

	Một bộ là  « kiến quốc vĩ nghiệp », một bộ là  « mỹ lệ nhân sinh ».

	Nếu như dựa theo trước kia thông thường tình huống, Ương Ảnh  « kiến quốc vĩ nghiệp » khẳng định là cuối cùng tiến cử phim.

	Nhưng  « Đại Thoại Tây Du » tại Hoa Hạ phim trên thị trường lấy được thành công to lớn, sinh sinh đem Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn mang lên Hoa Hạ phim thị trường đệ nhất công ty trên bảo tọa.

	Mà Bành Dịch Thần làm bộ phim này đạo diễn,

	Cũng chân chính đi vào Bộ văn hóa lãnh đạo trong mắt, trở thành cần trọng điểm nâng đỡ Hoa Hạ phim sản nghiệp nhân vật lãnh tụ.

	Bởi vậy, nhưng  « mỹ lệ nhân sinh » phim mẫu tại Bộ văn hóa tuyển phiến uỷ ban bên trên, tượng trưng chiếu phim một lần về sau.

	Các ủy viên liền cơ hồ toàn phiếu thông qua được  « mỹ lệ nhân sinh » đại biểu Hoa Hạ xuất chinh thứ 82 giới Oscar phim nước ngoài hay nhất quyết định.

	Mà Trung Hoa khu bên trong, Hoa Hạ Hong Kong địa khu tiến cử chính là một bộ  « nước mắt vương tử », Hoa Hạ vịnh đảo địa khu tiến cử thì là  « không thể không có ngươi »

	Bất quá bởi vì Bành Dịch Thần trước đây đã hướng ngoại giới tuyên bố qua chính mình  « mỹ lệ nhân sinh » đem tham tuyển năm nay Oscar phim nước ngoài hay nhất thưởng.

	Cho nên tại Bộ văn hóa cuối cùng tiến cử phim danh sách cuối cùng xác định về sau, Bành Dịch Thần vẻn vẹn tại cá nhân Weibo bên trên ban bố một chút.

	Cũng tại không có đón thêm thụ các phóng viên phỏng vấn, hoặc là chuyên môn mở một cái buổi họp báo hứng thú.

	Mà đông đảo mê điện ảnh mong mỏi cùng trông mong  « Tucker &amp; Dale vs Evil », cuối cùng từ Thần Tĩnh công ty điện ảnh Official weibo ban bố một đầu tin tức.

	Bộ phim này, vậy mà lại dẫn đầu trên Bắc Mỹ chiếu?

	Cái này hai đầu tin tức, trước sau tại Bành Dịch Thần Weibo cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh Official weibo bên trên ban bố ra.

	Trong nước truyền thông cũng lập tức theo vào, tại bọn hắn báo chí, tạp chí, web portal bên trên, đánh ra đại đại tiêu đề tiến hành báo đạo.

	"Bành Dịch Thần tử chiến đến cùng xung kích Bắc Mỹ phim thị trường,  « Tucker &amp; Dale vs Evil » trì hoãn Hoa Hạ chiếu lên ngày, tinh kỳ quốc trở thành chiếu ra mắt chi địa.

	" 'Một tỷ đạo diễn' xông ra biên giới, xem thử Viêm Hoàng Liên hoan phim tốt nhất phim điện ảnh  « mỹ lệ nhân sinh », có thể hay không thu hoạch được Oscar ban giám khảo ưu ái?"

	...

	Đối với Bành Dịch Thần trì hoãn  « Tucker &amp; Dale vs Evil » trong nước chiếu lên ngày, đầu tiên tại tinh kỳ quốc chiếu lên chuyện này.

	Trước đó liền đã có rất nhiều nhà phê bình điện ảnh chuyên môn mở văn chương phân tích đoán được.

	Bởi vậy, trong nước đám mê điện ảnh cũng đã sớm có chuẩn bị tâm lý, có thể lý giải Bành Dịch Thần làm ra loại này quyết định nguyên nhân.

	Bất quá mọi người đối với  « Tucker &amp; Dale vs Evil » trên Bắc Mỹ chiếu về sau phòng bán vé thành tích mong muốn, tất cả mọi người lại đều cho một cái khá thấp dự đoán.

	Bởi vì, Bành Dịch Thần phim, cứ việc tại Hoa Hạ một mực diễn ra các loại phòng bán vé Thần Thoại.

	Nhưng là trước đây, hắn phim thế nhưng là rất ít có thể đi ra biên giới.

	Chỉ có một bộ tại tinh kỳ quốc chiếu lên  « kinh thiên Hắc Kim », cũng bởi vì quá nồng đậm Hoa Hạ màu sắc địa phương, cũng không bị Bắc Mỹ phim thị trường tiếp nhận, cuối cùng chỉ thu hoạch được mấy chục vạn đôla phòng bán vé thành tích.

	Về phần hắn lần này đạt được thành công lớn  « Đại Thoại Tây Du », thậm chí không có bất kỳ cái gì một nhà nước ngoài phim phát hành thương cảm thấy hứng thú.

	Bởi vì bộ phim này Hoa Hạ sắc thái càng thêm dày đặc, nếu để cho nước ngoài mê điện ảnh đến xem, khả năng hoàn toàn chính là một bộ làm loạn phim.

	Đây chính là văn hóa bên trên ngăn cách, không phải một hai đời người có thể chuyển biến cùng tiêu hóa.

	Mà  « Tucker &amp; Dale vs Evil » loại này giá thành nhỏ phim kinh dị, tại Hoa Hạ mê điện ảnh xem ra, mặc dù là tinh kỳ quốc phi thường lưu hành một loại phim loại hình.

	Nhưng Hollywood đã có quá bao lớn đạo diễn quay chụp qua quá nhiều kinh điển phim kinh dị, một cái người Hoa đánh ra tới phim kinh dị, lại có thể có bao nhiêu tinh kỳ quốc mê điện ảnh sẽ cảm thấy hứng thú đâu?

	Cho nên lần này, các tạp chí lớn, chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh, đám mê điện ảnh, cũng không coi trọng Bành Dịch Thần bộ phim này tiền cảnh.

	Đương nhiên, cùng trước kia không giống, không có người thật hát suy Bành Dịch Thần, dù sao hắn đây chính là đại biểu cùng Hoa Hạ người làm phim, đi vào Bắc Mỹ thậm chí quốc tế phim thị trường bước đầu tiên.

	Mọi người tại hí bên trong vẫn là chúc phúc hắn có thể thành công.

	Mọi người chỉ là không muốn đem bộ phim này nâng quá cao, sợ Bành Dịch Thần lần thất bại này về sau sẽ không gượng dậy nổi.

	Liền ngay cả luôn luôn ủng hộ Bành Dịch Thần múi tỏi mê điện ảnh Thượng Hải khí chất mỹ nữ Vương Giai Đình, cũng tại đậu cà vỏ bên trên ban bố so sánh bi quan bình luận:

	"Trải qua thời gian dài, Bắc Mỹ phim thị trường vẫn luôn là toàn cầu người làm phim xu thế như vật, muốn chinh phục cùng tiến vào phim thánh địa.

	Nhưng cùng lúc, cái này thị trường cũng là toàn cầu tàn khốc nhất, mê điện ảnh tố chất cao nhất phim thị trường.

	Tại tinh kỳ quốc, có gần 45000 khối màn bạc, mỗi ngày bình quân đều sẽ có chí ít 87 bộ, đến từ thế giới các nơi mới phim ở chỗ này chiếu lên.

	Trong đó không thiếu các quốc gia kinh điển phim.

	Nhưng tất cả phim ngoại quốc, cơ hồ tất cả cũng không có ở chỗ này dẫn phát bất luận cái gì quá nhiệt liệt thị trường phản ứng.

	Trong bọn họ đại đa số phim cùng người làm phim, tiêu không một tiếng động tại cái này tàn khốc thị trường ở trong biến mất.

	Liền liên hoành quét England  « Bean tiên sinh » phim, cũng tham gia ở chỗ này Chiết Kích Trầm Sa, càng đừng đề cập những cái kia cần nhìn phụ đề không phải tiếng Anh phim.

	Đối với đã bị Hollywood kinh điển phim, nuôi dưỡng mấy chục năm đỉnh cấp xem ảnh thói quen Bắc Mỹ người xem tới nói.

	Giống như quốc gia khác bất luận cái gì một bộ phim, đều không chút nào có lực hấp dẫn.

	Tại Hoa Hạ phim thị trường như mặt trời ban trưa Bành Dịch Thần, lần này quay chụp  « Tucker &amp; Dale vs Evil » mặc dù là Warner đầu tư, sử dụng đại lượng Hollywood diễn viên.

	Nhưng bộ phim này vẫn là một bộ Hán Ngữ phim, chuyện xưa phát sinh điểm vẫn là Hoa Hạ một nơi nào đó, bởi vậy bộ phim này trên Bắc Mỹ chiếu về sau, cũng tương tự đem đứng trước ta nói ở trên tất cả phim ngoại quốc tại Bắc Mỹ phim thị trường gặp qua vấn đề.

	Muốn thu hoạch được Bắc Mỹ mê điện ảnh tán thành, loại này khó khăn tựa như lên trời đồng dạng khó khăn.

	Đương nhiên, chúng ta sẽ không quên trước đây Lý An đạo diễn cùng Trần Quốc Trung đạo diễn phim, Lý Hiểu Long cùng Phòng Long phim, đều từng tại Bắc Mỹ phim thị trường, lấy được tương đối không sai phòng bán vé thành tích.

	Nhưng là, hai vị đạo diễn bên trong, Lý An đại bộ phận quay chụp chính là tinh kỳ quốc phát sinh Hollywood phim.

	Trần Quốc Trung duy nhất một bộ tại tinh kỳ quốc phòng bán vé thành công phim  « Tần Thủy Hoàng », là cổ trang võ hiệp phim.

	Mà Lý Hiểu Long cùng Phòng Long lại càng không cần phải nói, đều là Hoa Hạ đánh võ siêu sao.

	Bởi vậy có thể thấy được, tinh kỳ quốc người duy nhất có thể tiếp nhận chỉ có Hoa Hạ động tác, phim võ hiệp.

	Cho nên, nghĩ trông cậy vào  « Tucker &amp; Dale vs Evil » nghĩ tại Bắc Mỹ cầm xuống kinh người phòng bán vé thành tích, chỉ sợ khả năng rất thấp."

	Cái này bình luận bên trong,  còn liệt ra một phần Hoa Hạ phim tại Bắc Mỹ phòng bán vé phiếu điểm, ngoại trừ  « tàng long ngọa hổ »  « Tần Thủy Hoàng » thành tích vượt qua ngàn vạn đôla bên ngoài.

	Cái khác đại bộ phận phim phòng bán vé, đều không đủ 20 vạn đôla.

	Trong đó phim văn nghệ bên trong, thành tích tốt nhất chính là trương vườn đạo diễn 2000 năm tác phẩm  « tắm rửa » tại New York chiếu lên lúc, thu được 1 30 vạn phòng bán vé.

	Mà xếp tại bộ phim này phía dưới, chính là kính râm Vương Cổ Vĩ mấy bộ phim.

	Nhưng là hắn  « Đông Tà Tây Độc »  « hoa văn tuổi tác »  « 2046 » Bắc Mỹ phòng bán vé, cũng đều không có vượt qua 1 triệu đôla...

	Cái này khiến nguyên bản đối Bành Dịch Thần phim tại Bắc Mỹ thu hoạch được thành công, ôm lấy một tia kỳ vọng đám mê điện ảnh, cũng đều là giật nảy mình.

	Nguyên lai Hoa Hạ phim tại Bắc Mỹ phim thị trường phòng bán vé thành tích bết bát như vậy.

	Xem ra Bành Dịch Thần xuất chinh lần này Bắc Mỹ phim thị trường, cũng là hung Đa Cát thiếu đi a.

	Ngay tại Hoa Hạ mê điện ảnh không coi trọng cùng chờ mong bên trong, Bành Dịch Thần cũng đã mang theo công ty chuẩn bị cho hắn tốt một cái khổng lồ đoàn đội.

	Mang theo  « Tucker &amp; Dale vs Evil » cuối cùng cắt bản, cùng muốn tham tuyển Oscar  « mỹ lệ nhân sinh », lại một lần nữa bước lên tinh kỳ quốc thổ địa.

	Lần này, hắn cũng không tiếp tục là một người đơn đả độc đấu, phía sau hắn đứng đấy tất cả Hoa Hạ người làm phim.

	Bọn hắn đều duy trì lấy hắn, chờ mong hắn, tại Bắc Mỹ phim thị trường cho Hoa Hạ phim, đánh ra một mảnh mới thiên địa. 