 Hồi 361: Hiện tượng cấp phim

	"Úc, Thượng Đế. Làm sao lại xảy ra chuyện như vậy! Một bộ giá thành nhỏ phim kinh dị phiếu, có khó như vậy mua sao?" Chicago một nhà trong rạp chiếu phim, tuổi trẻ người da trắng nam người xem, ngay tại tội nghiệp nhìn về phía rạp chiếu phim người bán vé, hắn cầu xin:

	"Hôm nay nếu là ta mua không được phiếu, bạn gái của ta sẽ quăng ta! Nàng là gốc Latin, tại trường học của chúng ta bên trong, cơ hồ tất cả gốc Latin người, cũng đang thảo luận bộ phim này. Nàng lại không nhìn bộ phim này, rất có thể liền sẽ bị gạt ra khỏi bằng hữu của nàng vòng tròn. Ta hôm nay nhất định phải mua được bộ phim này vé vào cửa. Hỏa kế, liền không thể cho ta lại tìm hai tấm phiếu sao?"

	Trung niên người bán vé mở ra tay, nói: "Hỏa kế, ta hiểu tâm tình của ngươi, nhưng thật không có, bán sạch."

	Người da trắng nam thanh niên cắn răng, nói: "Mặc kệ, nàng nói nhất định phải nhìn bộ phim này. Cho ta hai tấm trời tối ngày mai vé vào cửa!"

	Người bán vé nhìn có chút hả hê cười nói: "Rất xin lỗi, ngày mai phiếu cũng bán xong."

	Người da trắng nam thanh niên mở to hai mắt nhìn, cả kinh kêu lên: "Cái gì! ? Cái này sao có thể?"

	Xếp tại phía sau hắn một đám người da màu cùng bọn hắn người da trắng nam nữ bằng hữu, cũng bị người bán vé mà nói kinh đến.

	Bọn hắn mồm năm miệng mười kêu la:

	"Điên rồi sao! Một chút ban ta liền đến xếp hàng, hiện tại thế mà liền không có phiếu! ?"

	"Các ngươi đám người kia, liền không thể lại thêm một cái phòng chiếu phim sao? Bạn gái của ta cũng nói nhất định phải nhìn bộ phim này!"

	"Cho các ngươi cái đề nghị, qua mấy ngày lại nhìn." Người bán vé nhún vai, hắn bất đắc dĩ chỉ vào một bên khác một đám giống như du khách đồng dạng người nói:

	"Hai ngày này, có rất nhiều người Hoa cùng Hoa Hạ du khách tại chúng ta nơi này đặt bao hết nhìn bộ phim này, tất cả phiếu đều bị bọn hắn mua hết. Mặt khác, còn có một người da đen bình quyền tổ chức đang cùng chúng ta quản lý liên hệ, bọn hắn giống như cũng muốn trực tiếp đặt bao hết, miễn phí mời Chicago tất cả xem thường phim người da đen đều đến xem bộ phim này. Cho nên, các ngươi khả năng trong vòng vài ngày cũng mua không được vé vào cửa."

	Người bán vé lời nói, để tất cả người da trắng người xem tất cả đều hóa đá, bọn hắn không hiểu rõ thế giới này chẳng lẽ là điên rồi sao?

	Vì cái gì giống như tất cả người da màu đều đối bộ phim này mê muội đồng dạng.

	Cùng lúc đó, tại toàn bộ Bắc Mỹ địa khu, cơ hồ tất cả chiếu phim  « Tucker &amp; Dale vs Evil » trong rạp chiếu phim, đều đang phát sinh lấy cùng Chicago giống nhau tràng cảnh.

	Vô số nhận qua kì thị chủng tộc cùng thành kiến đối đãi người da màu, như bị điên tràn vào rạp chiếu phim, quan sát  « Tucker &amp; Dale vs Evil ».

	Thậm chí có rất nhiều bình quyền tổ chức cùng các dân tộc Hội Tam Điểm, chủ động móc túi tiền trận, mời những cái kia xem thường phim nghèo khó người da màu đến xem bộ phim này.

	Mà đối với rạp chiếu phim bên trong chật ních thành quần kết đội người da đen, người da vàng, gốc Latin, Mexico duệ, Hoa Kiều chờ một chút người da màu kì lạ cảnh tượng.

	Tại Bắc Mỹ cơ hồ xưa nay chưa từng xảy ra qua.

	Đối với cái này đã hình thành một loại xã hội hiện tượng phim, tinh kỳ quốc các đài truyền hình lớn đã hoàn toàn không để ý, Hollywood bảy đại công ty để bọn hắn không muốn đưa tin  « Tucker &amp; Dale vs Evil » yêu cầu.

	Khổng lồ như vậy tin tức điểm nóng, ai có thể cầm tới trực tiếp tư liệu, ai liền có thể nắm giữ người xem ánh mắt, đề cao báo chí, tạp chí lượng tiêu thụ, thậm chí thu hoạch được to lớn giới truyền thông danh dự.

	Ai còn sẽ đi quản những cái kia công ty điện ảnh ý nghĩ.

	Tất cả đài truyền hình cùng báo chí, tạp chí, bắt đầu đại quy mô phỏng vấn cùng đưa tin liên quan tới  « Tucker &amp; Dale vs Evil » đưa tới người da màu quần thể xem ảnh hiện tượng.

	Hollywood những này cái gọi là đỉnh cấp công ty năng lượng, tại truyền thông cự đầu cùng Wall Street thế lực trước mặt lộ ra suy yếu như vậy cùng vô năng.

	Càng thêm để Bành Dịch Thần thấy rõ bọn hắn "Hổ giấy" bản chất.

	Nói trắng ra là, tại tinh kỳ quốc chỉ cần ngươi có thể cho truyền thông cùng Wall Street tập đoàn, mang đến vô số tin tức cùng tiền tài, bọn hắn không ngại đem ngươi nâng vì Thượng Đế.

	Còn lại hết thảy cái gọi là thủ vững tinh kỳ quốc văn hóa, truyền thống, đối truyền thông cự đầu cùng Wall Street tập đoàn tới nói, đều là không đáng một đồng nói nhảm mà thôi.

	Thậm chí vẫn muốn chèn ép Bành Dịch Thần phim, chính là thời đại Warner Bix.

	Nhưng cái thứ nhất đưa tin  « Tucker &amp; Dale vs Evil » trở thành người da màu ở trong hiện tượng cấp phim, tất nhiên chính là thời đại Warner dưới cờ CNN đài truyền hình băng tần tin tức.

	"Tiền phương phóng viên trước mắt ngay tại Los Angeles một nhà rạp chiếu phim vé cửa phòng miệng.

	Chúng ta có thể nhìn thấy, mặc dù bây giờ chỉ là rạng sáng 5 điểm, nhưng là nơi này đã chật ních chờ đợi mua vé người da đen người xem."

	Một CNN người da trắng nam phóng viên cầm trong tay microphone, đối ống kính giảng thuật nói:

	"Vô số người da đen, người da vàng, gốc Latin chờ người da màu, mỗi ngày sáng sớm ngay ở chỗ này party, liền vì mua sắm đêm nay  « Tucker &amp; Dale vs Evil » vé vào cửa. Theo ta hiểu rõ, đêm nay trận đầu phiếu, hiện tại đã bị cướp hết. Bọn hắn đều đang đợi đêm nay trận thứ hai phim vé vào cửa mở bán."

	Màn hình ống kính nhất chuyển, liền nhìn thấy vé trong sảnh khu nghỉ ngơi vực, còn có rất nhiều tuổi trẻ người da vàng cùng gốc Latin người đang chờ đợi mua sắm trận thứ ba vé vào cửa.

	Mang theo các loại khác biệt dân tộc khẩu âm tiếng Anh, tại toàn bộ vé trong đại sảnh ồn ào vang lên, thật giống như nơi này là một cái người da màu tranh thủ bình quyền hội nghị hiện trường đồng dạng.

	Nam phóng viên đi vài bước, ngăn cản một cái vừa mới mua được lần thứ hai vé vào cửa người da đen nữ hài, cười đối nàng hỏi: .

	"High, ngươi tốt, xin hỏi ngươi là đến mua  « Tucker &amp; Dale vs Evil » vé vào cửa sao?"

	Cái kia cô gái trẻ tuổi hưng phấn mà đối với phóng viên nói: "Đúng vậy, đúng vậy, trường học của chúng ta rất nhiều nữ hài đều nhìn qua bộ phim này, ta một mực không có mua đến vé xem phim, không nghĩ tới hôm nay may mắn như vậy, rốt cục mua đến một tấm."

	Nam phóng viên lại hỏi: "Vì cái gì các ngươi những này giáo hữu muốn nhìn bộ phim này, còn tổ chức mọi người cùng nhau đến?"

	Nữ hài nghĩ nghĩ, rất kích động nói: "Bởi vì tương bạo nam hài (SouljaBoy, là tinh kỳ quốc thế hệ tuổi trẻ nổi danh nhất nói hát ca sĩ kiêm đĩa nhạc xuất phẩm người một trong) tại Twitter cùng Facebook bên trên đề cử bộ phim này, hắn là cái phi thường khốc nam nhân, hắn đề cử phim, chúng ta đương nhiên phải tới thăm xem xét. Ta nghĩ bộ phim này nhất định cũng phi thường khốc đi!"

	Tiết mục đạo truyền bá đem hình tượng cắt trở lại trực tiếp ở giữa, người chủ trì cười nói: "Để chúng ta phỏng vấn một chút cái khác người da màu ý kiến."

	Lúc này hình tượng nhất chuyển, liền cắt đến đối một người da đen minh tinh phỏng vấn thu hình lại, tên này người da đen minh tinh mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói:

	"Ta thực sự không biết, bộ này đến từ Hoa Hạ trong phim ảnh, đối với chúng ta người da đen có chỗ tốt gì?

	Bộ phim này bên trong chưa từng xuất hiện một người da đen, cũng không có bất kỳ cái gì giúp chúng ta người da đen nói chuyện ống kính cùng đoạn ngắn, ta không hiểu rõ vì cái gì nhiều như vậy người da đen như bị điên, thích bộ phim này. . ."

	Ống kính lại chuyển đến một vị lớn tuổi người da đen xí nghiệp gia trên mặt, tên này đã qua tuổi 60 chủ tịch, mặt mũi tràn đầy bình thản đối ống kính êm tai nói:

	"Kỳ thị cùng thành kiến ở quốc gia này đâu đâu cũng có, cũng không chỉ là đối người da đen hoặc là người da vàng. Tại bộ phim này bên trong, mặc dù không có nâng lên người da đen khó khăn, cũng cũng không nói đến người da đen bị kỳ thị cùng thành kiến gây thương tích hại. Nhưng nó lại dùng một loại rộng lớn hơn thị giác, nói cho chúng ta biết kỳ thị cùng thành kiến mang cho tất cả mọi người nguy hại. Nếu như ngươi hỏi ta, ta sẽ để cho ta biết tất cả người da đen, đều đi xem một cái bộ phim này. Bởi vì bộ phim này nói cho chúng ta biết sinh hoạt chân tướng, đồng thời lại để cho chúng ta có thể cười đối với mấy cái này cực khổ cùng bất công. . ."

	Thông qua dạng này đưa tin, CNN muốn nói cho khán giả, kỳ thật rất nhiều người da đen cùng người da màu cũng không tán đồng  « Tucker &amp; Dale vs Evil » bộ phim này.

	Đáng tiếc, loại này đưa tin đối với phần lớn người da màu ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ, thường thường loại này báo cáo tin tức càng nhiều, thì càng có càng nhiều người da màu, thậm chí là người da trắng, bắt đầu đối  « Tucker &amp; Dale vs Evil » cảm thấy hứng thú.

	Bành Dịch Thần cùng hắn phim đã trở thành Bắc Mỹ phim thị trường không thể ngăn cản một loại hình tượng.

	Tin tức truyền thông cùng Hollywood bảy đại tại cỗ này xã hội đại thế trước mặt, cũng không thể không tạm thời tránh mũi nhọn. 