 Thứ 317 về Bành Dịch Thần kế hoạch

	Bành Dịch Thần ngay trước phóng viên, nói ra lời nói hùng hồn, rất nhanh liền truyền đến Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn chủ tịch Cố Gia Huy trong lỗ tai.

	Mấy năm này Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn đã dần dần biến thành một cái, vượt ngang chuỗi rạp, sản xuất, truyền thông, truyền hình điện ảnh xung quanh sản phẩm vận doanh, quảng cáo chế tác, minh tinh quản lý phục vụ chờ một chút sản nghiệp tổng hợp phát triển tập đoàn công ty.

	Phim sản xuất dần dần không phải nghề chính của bọn họ, biến thành biên giới hóa nghiệp vụ.

	Mà Thần Tĩnh công ty điện ảnh cùng Bành Dịch Thần, biến thành Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn trọng yếu phim sản xuất nơi phát ra.

	Bành Dịch Thần  « Đại Thoại Tây Du », thậm chí tại năm 2009 kỳ nghỉ hè ngăn, trợ giúp Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn thu được đối Hoa Hạ phim chiếu phim hiệp hội quyền khống chế.

	Để Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn thực sự trở thành Hoa Hạ phim thị trường đệ nhất công ty.

	Bởi vậy, Bành Dịch Thần đã trở thành Huy Mẫn ảnh thị công ty chú ý nhất đạo diễn cùng diễn viên.

	Vì thế, Cố Gia Huy chuyên môn gọi một cú điện thoại cho Bành Dịch Thần, khuyên hắn không muốn cao điệu như vậy, ý tứ trong lời của hắn, tại Bành Dịch Thần nghe tới ý vị thâm trường.

	"Bành tổng, có mấy lời ta biết, ta nói không thích hợp lắm. Nhưng là ta hay là muốn lấy một cái lớn tuổi mấy tuổi đại ca thân phận, cho ngươi đề điểm vài câu.

	Chúng ta người Hoa luôn luôn thưởng thức nhất loại kia yên lặng cố gắng, khiêm tốn người.

	Khiêm tốn người thất bại, mọi người vẫn cho cho hắn tiếng vỗ tay nhiệt liệt, thưởng thức hắn yên lặng cố gắng.

	Người khiêm tốn thành công, cũng không có người đỏ mắt bọn hắn, công kích sự thành tựu của bọn hắn.

	Ta có thể hiểu được ngươi gần nhất cùng Warner công ty hợp tác thời điểm, nhất định gặp một ít để ngươi không thoải mái sự tình.

	Nhưng ngươi không cần thiết bởi vì loại chuyện này, liền trở nên như thế cấp tiến.

	Hollywood những thương nhân kia, chỉ có chờ giá trị của ngươi lớn đến bọn hắn không cách nào không nhìn thời điểm, bọn hắn tự nhiên sẽ ngoan ngoãn nâng lấy ngươi.

	Bây giờ, ngươi hướng phóng viên nói ra như thế lớn nói.

	Mặc dù thời gian ngắn sẽ khích lệ thích ngươi mê điện ảnh nhiệt tình, để càng nhiều người lựa chọn ủng hộ ngươi.

	Nhưng là vạn nhất ngươi thất bại, để bọn hắn kỳ vọng thất bại, bọn hắn tất cả đều sẽ rời bỏ ngươi!

	Mà những cái kia không nhìn nổi ngươi người thành công, liền sẽ tại ngươi thất bại về sau, cùng nhau tiến lên, thừa cơ ép tới ngươi vĩnh viễn không xoay người."

	Cố Gia Huy lo lắng cũng không phải là không có đạo lý.

	 « Đại Thoại Tây Du » thành công to lớn, cùng  « phương nam nhật báo » đình bản, để tất cả mặt trái dư luận thời gian ngắn không dám đụng vào hắn.

	Lần này truyền thông tại công kích hắn thời điểm, cũng không dám hoàn toàn phủ định lựa chọn của hắn, sợ về sau Bành Dịch Thần thành công, trở về đánh bọn hắn mặt.

	Nhưng nếu có một ngày, hắn triệt để thất bại. Những này truyền thông coi như sẽ không còn có bất kỳ cố kỵ nào.

	Đến lúc đó, tất nhiên sẽ đối với hắn hợp nhau tấn công.

	Bành Dịch Thần lại là ở trong điện thoại thản nhiên nói:

	"Cố tổng, ta biết ngươi vì tốt cho ta, mới nói những lời này.

	Nhưng trong mắt của ta, bây giờ Hoa Hạ phim thị trường phát triển như thế tấn mãnh, chúng ta Hoa Hạ người làm phim lại một mực bảo thủ, chỉ dám đem ánh mắt của mình đặt ở thị trường quốc nội, theo tâm nội tình bên trong, cũng cảm giác chúng ta so ra kém Hollywood.

	Đây mới là chúng ta phim phát triển vấn đề lớn nhất.

	Cái này khiến chúng ta công ty điện ảnh không nên gom góp vài ức, liền vì đập một bộ phim.

	Để chúng ta diễn viên cát-sê vĩnh viễn chỉ là thu nhập đầu nhỏ, chỉ có thể dựa vào quảng cáo đại ngôn kiếm tiền, không dám dùng Oscar Ảnh Đế, ảnh hậu tiêu chuẩn,

	Theo đuổi diễn kỹ tăng lên.

	Cũng cho chúng ta phim đạo diễn, không dám sử dụng toàn thế giới tân tiến nhất quay chụp kỹ thuật, không dám hoa toàn thế giới nhiều nhất tiền, đi quay chụp ra bản thân nội tâm mơ ước phim, chỉ có thể không ngừng thỏa hiệp, thỏa hiệp, lại thỏa hiệp.

	Hiện tại tất cả Hoa Hạ người làm phim đều có dạng này như thế lo lắng, luôn cảm giác mình một người lùn, ta cảm thấy chúng ta không cần tự coi nhẹ mình.

	Mục tiêu của ta chính là Oscar, chính là chinh phục Bắc Mỹ phim thị trường.

	Bởi vì ta tin tưởng mình phim tốt, nên đạt được cao nhất vinh dự, thu hoạch được lớn nhất phòng bán vé.

	Nếu như không có đường đường chính chính đi tranh thủ toàn cầu phim thị trường lòng tin, như vậy cuối cùng liền ngay cả Hoa Hạ hơn người, đều có thể đều xem thường chúng ta Hoa Hạ người làm phim, lại như thế nào để quốc gia khác mê điện ảnh tán thành chúng ta phim?

	Hollywood phim tại chúng ta Hoa Hạ chiếu lên thời điểm, bọn hắn lúc nào biểu hiện rất khiêm tốn?

	Bọn hắn mỗi lần đều thoải mái tuyên bố, phim mục tiêu chính là phòng bán vé quán quân.

	Hollywood người làm phim đem thành công xem như đương nhiên, bọn hắn mê điện ảnh cũng là tự tin hơn gấp trăm lần.

	Dù là Hollywood một năm cũng tương tự sẽ chế tạo vô số phim tồi, nhưng toàn cầu phim người xem lại chỉ nhớ rõ bọn hắn kinh điển phim huy hoàng, xưa nay không xách những cái kia số lượng khổng lồ phim tồi.

	Đây chính là chúng ta Hoa Hạ người làm phim cùng Hollywood nhất chênh lệch.

	Chúng ta đối với mình phim đều không có tự tin, lại thế nào khả năng để quốc gia khác mê điện ảnh tán thành chúng ta.

	Đây mới là ta lần này đột nhiên cao điệu như vậy tuyên bố tham tuyển Oscar, xuất chinh Bắc Mỹ phim thị trường nguyên nhân."

	Cố Gia Huy nghe đến đó, hơi có chút kinh ngạc, hắn một mực coi Bành Dịch Thần là làm một cái tại phim quay chụp phương diện phi thường có thiên phú và tài hoa người trẻ tuổi.

	Bình thường Thần Tĩnh công ty điện ảnh thương nghiệp vận hành, cũng đại bộ phận đều là Tôn Nghị Chu phụ trách chấp hành.

	Không nghĩ tới Bành Dịch Thần đối phim thị trường và văn hóa sản nghiệp nhận biết sâu như vậy xa.

	Hắn đã không phải là chỉ đứng tại đạo diễn cùng diễn viên cá thể góc độ suy nghĩ vấn đề, mà là đứng tại toàn bộ Hoa Hạ phim văn hóa sản nghiệp phát triển độ cao phía trên thống ôm toàn cục.

	Đương nhiên, Bành Dịch Thần cũng không có đem ý đồ của mình, hoàn toàn nói cho Cố Gia Huy.

	Hắn lần này cao điệu như vậy, ngoại trừ muốn cho trong nước người làm phim đề khí bên ngoài, còn có mặt khác một tầng dụng ý.

	Hắn muốn cho tinh kỳ quốc Trisson giáo sư, còn có Warner ảnh nghiệp bây giờ CEO Robinov biểu hiện ra quyết tâm của mình.

	Vì hắn sau này kế hoạch làm tốt làm nền công việc.

	Hiện tại thời đại Vanir nội bộ cuồn cuộn sóng ngầm, Bix làm đại biểu Wall Street tư bản lực lượng cùng Robinov cầm đầu Hollywood truyền thống người làm phim lực lượng ngay tại kịch liệt va chạm.

	Bix đương nhiên là chân chính cầm quyền người, mà Robinov mặc dù có Legend Pictures ở sau lưng ủng hộ, nhưng ở thời đại Warner nội bộ tranh đấu ở trong y nguyên thuộc về yếu thế một phương.

	Hắn cùng Legend Pictures, sớm muộn cũng sẽ bị Bix đuổi ra thời đại Warner.

	Muốn thừa dịp Warner nội bộ trọng đại biến động, cầm tới mình muốn lấy được đồ vật.

	Bành Dịch Thần nhất định phải nghĩ Bix đám người hiện ra thực lực của mình cùng quyết đoán.

	Hollywood mấy nhà công ty, tại năm 2009 kỳ nghỉ hè ngăn liên hợp lại muốn bôi đen chuyện của hắn, để Bành Dịch Thần biết rõ.

	Chính mình làm một người Hoa, muốn dẫn đầu Hoa Hạ phim tiến vào Bắc Mỹ phim thị trường, tuyệt đối so với lên trời còn muốn khó khăn.

	Bởi vậy, hắn nhất định phải mượn nhờ Robinov loại này truyền thống Hollywood người làm phim, cùng Hollywood ở trong Wall Street thế lực đối kháng.

	Mới có thể bảo đảm chính mình phim khi tiến vào Bắc Mỹ phim thị trường, thậm chí quốc tế phim thị trường thời điểm, sẽ không bị Wall Street đám người kia vây công.

	Mà lần này thông qua cầm tới Oscar phim nước ngoài hay nhất, để cho mình mới phim tại Bắc Mỹ phim thị trường thu hoạch được tốt hơn phòng bán vé thành tích, sau đó thuận thế đẩy ra chính mình phim khoa học viễn tưởng, cố gắng tại toàn cầu phim thị trường thu hoạch được tận lực nhiều phòng bán vé thành tích.

	Trợ giúp Hoa Hạ phim tại toàn cầu phim thị trường bên trong, chân chính dựng nên lên chúng ta Hoa Hạ người làm phim văn hóa tự tin, cho tất cả Hoa Hạ người làm phim dựng nên một cái thành công tấm gương.

	Để bọn hắn dã tâm không ngừng bành trướng, cuối cùng tự phát tự nguyện quay chụp càng nhiều phim, đi khai thác quốc tế phim thị trường.

	Đây mới là Bành Dịch Thần chân chính kế hoạch, một cái dùng chính mình phim, dẫn đầu toàn bộ Hoa Hạ phim đi hướng quốc tế khổng lồ kế hoạch.

	Cho nên, từ hắn rời đi tinh kỳ quốc một khắc này bắt đầu, hắn liền bắt đầu dùng cao nhất tiêu chuẩn yêu cầu mình.

	Tại đạo diễn cùng biểu diễn phương diện, không ngừng nghiền ép tiềm lực của mình.

	Dùng hết toàn lực chuẩn bị chính mình muốn quay chụp phim kinh dị cùng phim khoa học viễn tưởng.

	Thậm chí từ bỏ chính mình dĩ vãng điệu thấp xử sự nguyên tắc.

	Lấy cao điệu tư thái, hướng toàn bộ Hoa Hạ tuyên bố chính mình xuất chinh Oscar cùng Bắc Mỹ phim thị trường.

	Dùng loại phương thức này, bức bách chính mình đập nồi dìm thuyền vùi đầu vào tương lai hai bộ phim quay chụp ở trong.

	. . . 