 Hồi 521: Hùng vĩ DC comic thế giới

	Kinh đô vùng ngoại thành, khoa huyễn truyền hình điện ảnh căn cứ hình chiếu 3D quay chụp trong rạp.

	Hai năm này hưởng dự thế giới quỷ tài đạo diễn —— Nolan, lúc này đang cùng một đứa bé, tại toàn bộ tin tức hình ảnh ở giữa xuyên qua.

	"Bành, cái này quá thần kỳ, ta hiện tại giống như, thật thân ở trong vũ trụ đồng dạng. Cánh tay của ta, thậm chí có thể xuyên qua thái dương." Nolan nhìn xem phòng chụp ảnh một bên khác, ngay tại điều phối thiết bị Bành Dịch Thần cười nói.

	"Ngươi bây giờ nhìn thấy, chính là chúng ta quay chụp  « nông thôn giáo sư » lúc, dùng để quay chụp điểm xuất phát bom hủy diệt thái dương hệ kia một đoạn tài liệu. Thế nào, dùng loại thiết bị này, ngươi liền có thể như là thực cảnh quay chụp, quay chụp bất luận cái gì ngươi tưởng tượng ở trong sự tình. Nhưng lại hoàn toàn không có máy tính hậu kỳ hợp thành vết tích, hoàn toàn là nhất rất thật hình ảnh hiệu quả." Bành Dịch Thần cười giải thích.

	Hắn biết, Nolan bất kể là kiếp trước vẫn là kiếp này, đều là thực cảnh quay chụp nhất kiên định người ủng hộ, hắn điện ảnh bên trong, sử dụng máy tính đặc hiệu hợp thành ống kính, vô cùng ít ỏi.

	Đừng nhìn Nolan tại Bành Dịch Thần kiếp trước, quay chụp qua nhiều như vậy điện ảnh, nhưng không có một bộ là dựa vào máy tính hợp thành đặc hiệu hoàn thành.

	Hắn thường thường sẽ đại lượng sử dụng vật thật mô hình, lợi dụng thực cảnh thị giác sai sót phương pháp, quay chụp những cái kia, dùng máy tính hợp thành đặc hiệu vô cùng đơn giản liền có thể đánh ra tới ống kính.

	Bành Dịch Thần có thể lý giải hắn làm như thế nguyên nhân, bởi vì máy tính đặc hiệu vô luận cỡ nào rất thật, nhưng ở độ nét phép tính cùng nhan sắc phối hợp bên trên, vĩnh viễn không cách nào cùng thực cảnh quay chụp đánh đồng với nhau.

	Nhưng Bành Dịch Thần từ  « nông thôn giáo sư » thế giới bên trong, mang ra loại này hình chiếu 3D kỹ thuật, lại vừa vặn có thể giải quyết vấn đề này.

	Nó có thể hoàn mỹ lại xuất hiện bất luận cái gì đặc hiệu ống kính cần hiệu quả, cũng tiến hành trăm phần trăm thực cảnh quay chụp.

	Nhưng lại có không cần chế tác đại lượng đạo cụ cùng dàn cảnh.

	Đây chính là Nolan loại này đạo diễn, tha thiết ước mơ 'Thần khí' .

	Đáng tiếc, cái này thiết bị bị Thần Tĩnh điện ảnh công ty bảo vệ nghiêm mật. Những công ty khác đạo diễn liền nhìn đều không nhìn thấy, chớ nói chi là sử dụng nó quay chụp điện ảnh.

	Liền ngay cả Warner Pictures cùng Climax Pictures công ty điện ảnh, cũng chỉ có thể đem cần quay chụp ống kính, báo cho Thần Tĩnh điện ảnh công ty, sau đó lại từ công ty đặc hiệu kỹ thuật viên, dùng toàn bộ tin tức hình ảnh thiết bị quay chụp ra, lại giao cho hai nhà này công ty đoàn làm phim.

	Nolan có thể nói là, trên thế giới duy nhất thấy đài này thiết bị, nhưng lại không phải Thần Tĩnh điện ảnh công ty nhân viên hoặc ký kết đạo diễn người.

	"Bành, ngươi nhất định phải cho ta dùng một chút cái này thiết bị. Ta tiếp theo bộ phim kịch bản,  « Inception », ngươi cũng nhìn qua. Có loại thiết bị này, ta quay chụp thời điểm liền có thể tiết kiệm rất nhiều nhân lực, vật lực, thời gian. Rất nhiều đầu ta trong đầu thiết kế, cũng có thể càng thêm hoàn mỹ thực hiện cùng quay chụp ra." Nolan hưng phấn đi đến Bành Dịch Thần bên người, hướng hắn khẩn cầu đạo.

	Bành Dịch Thần lại không trả lời chắc chắn hắn, ngược lại nói tránh đi: "Nolan, nghe ngươi không nguyện ý lại chỉ đạo  « Batman » hệ liệt, có thể nói cho ta tại sao không?"

	Nolan nghe được cái này, cảm giác có chút xấu hổ, hắn không phải một cái có thể trợn tròn mắt nói lời bịa đặt, da mặt dày đến thi đấu tường thành thương nhân, hắn là một cái tài hoa hơn người đạo diễn cùng nghệ thuật gia.

	 « Batman » hệ liệt ba bộ khúc, hắn đã cùng Warner ký kết chỉ đạo hợp đồng, nếu như nửa đường rời khỏi, cho Warner sẽ mang đến bao lớn phiền phức, hắn là biết đến.

	Bởi vậy, hắn có chút xấu hổ.

	Nhưng làm một có chính mình tư tưởng đạo diễn,  « Batman » đoàn làm phim rất nhiều quy định, hắn cũng vô pháp tiếp nhận, chỉ cần nói thẳng ra lý do của mình.

	"Bành, ngươi biết, ta không phải người nói không giữ lời. Nhưng là ngươi cũng là đạo diễn, ngươi hẳn phải biết quay chụp một bộ thuộc về mình điện ảnh, mới là đạo diễn hạch tâm nhất truy cầu. Tại  « Batman » hệ liệt trong phim ảnh, đặc hiệu, trang phục, đạo cụ, dàn cảnh, thậm chí ngay cả diễn viên nhân tuyển cùng xuất cảnh hình tượng, ta tất cả đều không cách nào chưởng khống. Loại cảm giác này quá tệ, ta không thể nào tiếp thu được." Nolan có chút bất mãn phàn nàn nói.

	"Nhưng kịch bản thiết trí, nhiếp ảnh kết cấu cùng cuối cùng biên tập quyền, những này trọng yếu nhất hạch tâm quyền lực, y nguyên chưởng khống trong tay ngươi, không phải sao?" Bành Dịch Thần lý giải ý nghĩ của hắn, nhưng không có nghĩa là hắn có thể tiếp nhận Nolan cách làm này.

	Hôm nay hắn để Nolan tới nơi này, chính là vì thuyết phục cái này "Con lừa cứng đầu" .

	"Là, ta biết, ta đã nắm trong tay đại bộ phận quyền lực. Mà lại ngươi có thể đem cuối cùng biên tập quyền cũng cho ta, ta phi thường cảm tạ. Nhưng ngươi biết, rất nhiều thứ không cách nào chưởng khống, ta sáng tác kích tình sẽ nghiêm trọng hạ xuống, ta không thể cam đoan bộ phim này cuối cùng hiệu quả, vậy ta tình nguyện không đi đập nó." Nolan y nguyên không muốn lùi bước, hắn tiếp tục giải thích ý nghĩ của mình.

	Bành Dịch Thần lại đã sớm ngờ tới, hắn sẽ nói những lời này ra, bởi vậy cũng đã sớm chuẩn bị.

	"Ta hiểu ngươi ý nghĩ, nhưng ta không có khả năng ủng hộ ngươi ý nghĩ. . ." Bành Dịch Thần ngăn lại muốn chen vào nói Nolan, cười nói: "Trước đây, tại ngươi vừa mới tiếp nhận  « Batman » hệ liệt thời điểm, ta cũng không có đem kế hoạch của ta nói cho ngươi, chỉ là không muốn ảnh hưởng tự do của ngươi sáng tác. Nhưng là hiện tại đã ngươi đã cảm nhận được một số khác biệt đồ vật. Vậy ta chỉ có thể giảng kế hoạch của ta, toàn bộ cùng ngươi nói ra đến, ngươi liền minh bạch, ta tại sao muốn chuyên môn thành lập một cái 'Đặc hiệu thiết kế bộ môn', dùng để phụ trách DC comic hệ điện ảnh liệt tất cả đặc hiệu cùng tạo hình tượng công tác."

	Nói đến đây, Bành Dịch Thần mang theo Nolan trở lại văn phòng, gọi người rót cho hắn một chén cà phê, cho mình bưng tới một chén trà xanh, lúc này mới chậm rãi nói: "Ngươi biết Marvel điện ảnh thế giới kế hoạch sao?"

	Nolan gật gật đầu, hai năm này, Hollywood lửa nóng nhất chính là Bành Dịch Thần điện ảnh, theo sát phía sau chính là Marvel cải biên điện ảnh.

	Từ  « Iron Man »  « Captain America » đến  « Hulk »  « Lôi Thần », lại đến bây giờ lập tức liền sắp chiếu lên  « The Avengers 1 ».

	Cái này một loạt điện ảnh, tất cả đều như là từng viên trân châu, bị một cái thế giới chủ tuyến xuyên ở cùng nhau, tạo thành một cái càng ngày càng khổng lồ điện ảnh thế giới.

	Disney cùng Marvel công ty dã tâm, ngay tại dần dần bị Hollywood những công ty khác chỗ cảnh giác.

	Nhưng không thể không thừa nhận, bọn hắn cuối cùng làm phép, xác thực cực kỳ to gan mà hữu hiệu.

	Đám mê điện ảnh liền thích loại này do từng cái đơn giản nhất nhân vật cố sự, cuối cùng tổ hợp bắt đầu, hình thành khổng lồ thế giới xem luận điệu.

	Nhưng mọi người mặc dù đều có thể nhìn ra Disney kế hoạch đại khái, nhưng đối như thế nào làm được điểm này, lại đều không có quá rõ ràng nhận biết cùng giải, chỉ có thể nhìn thấy một chút lơ lửng ở mặt ngoài đồ vật.

	Đây cũng là năm trước WarnerMedia quay chụp  « Watchmen », sẽ đại bại thua thiệt nguyên nhân.

	Bọn hắn chỉ là mù quáng bắt chước, nhưng căn bản không có hiểu rõ Marvel vũ trụ hệ điện ảnh liệt tinh túy.

	Bành Dịch Thần có từ sau thế mang tới kinh nghiệm, bởi vậy hắn biết rõ Marvel vũ trụ hệ điện ảnh liệt, thành công chân chính bí quyết.

	"Ta đương nhiên biết, chẳng lẽ ngươi cũng nghĩ dùng DC comic cải biên điện ảnh, làm một cái DC comic vũ trụ hệ liệt điện ảnh? Cùng Marvel bọn hắn đánh cạnh tranh?" Nolan kinh ngạc hỏi.

	"Vì cái gì không thể? DC comic siêu anh hùng, cũng không so Marvel ít, rất nhiều anh hùng nhân khí, so Marvel anh hùng nhân khí còn cao rất nhiều? Warner vì cái gì không thể đập một cái DC comic vũ trụ hệ liệt điện ảnh đâu?" Bành Dịch Thần cười nói.

	. . . 