 Hồi 414: Bành Dịch Thần vừa giận

	Một khối to lớn bạch sắc màn vải bên trên, tinh tế chiến hạm chậm rãi xẹt qua vũ trụ, vô biên trong vũ trụ, khắp nơi đều là hài cốt của chiến hạm. . .

	Tại cái này Tây Bắc xa xôi trong sơn thôn, thôn dân cùng bọn nhỏ thấy được  « nông thôn giáo sư » rất nhiều chưa hề chính thức công bố ra ngoài ống kính đoạn ngắn.

	Nhà sản xuất đã từng khuyến cáo Bành Dịch Thần không muốn làm như thế, dù sao phim còn chưa chiếu lên trước đó, chiếu phim lớn như thế đoạn ống kính tài liệu, là một kiện chuyện cực kì nguy hiểm.

	Nhưng là Bành Dịch Thần biết, tại cái này trong sơn thôn, có điện thoại di động người, vẻn vẹn chỉ có 3 cái.

	Có thể sử dụng điện thoại di động người chụp hình, một cái cũng không có.

	Đến nỗi VCR, máy chụp ảnh những vật này, nơi này càng là một đài đều không có.

	Hắn chỉ muốn cho những hài tử này một giấc mộng, cùng có được mộng cơ hội.

	Cho nên ngoại trừ cho bọn nhỏ phát hình bọn hắn phòng học mới bên ngoài, còn cho bọn hắn nhìn rất nhiều  « nông thôn giáo sư » bên trong đặc hiệu hình tượng.

	Cái này nếu để cho phía ngoài Hoa Hạ mê điện ảnh cùng tinh kỳ quốc mê điện ảnh biết, đoán chừng sẽ hâm mộ chết cái này sơn thôn người.

	Nhìn xem màn bạc lớn bên trong mỹ lệ truyền kỳ khoa huyễn thế giới, đa đa, tảng đá, đại nha. . . Tất cả hài tử tất cả đều nhìn vào mê, mắt không chớp nhìn chằm chằm bạch sắc màn vải.

	Bành Dịch Thần nhìn một chút những hài tử này, nhớ tới  « Thiên đường rạp chiếu phim » bên trong đa đa, nhớ tới chính mình kiếp trước khi còn bé mỗi tuần đều đi một cái lộ thiên rạp chiếu phim, cũng nhớ tới đời này khi còn bé tại Hoa Hạ cùng tinh kỳ quốc nhìn qua những cái kia phim.

	Hắn đột nhiên cảm giác cho dù là ở kiếp trước, hắn cũng đã phi thường may mắn.

	Tối thiểu hắn có thể xem phim, còn có thể làm một cái diễn viên quần chúng, diễn hơn 20 năm hí, dù sao cũng so những hài tử này may mắn nhiều.

	"Đây chính là phim sao? Ngươi mỗi ngày chính là đang quay những vật này?" Tiểu nam hài đa đa trong mắt lóng lánh một loại nào đó sáng lấp lánh đồ vật, quay đầu hỏi Bành Dịch Thần đạo.

	Bành Dịch Thần cười nói: "Đúng, đây chính là phim. Ta phụ trách đem bọn nó đánh ra đến, để toàn thế giới người xem đều có thể nhìn thấy."

	Đa đa có vẻn vẹn nhìn chằm chằm màn bạc lớn nhìn ra ngoài một hồi, đột nhiên hỏi: "Đạo diễn thúc thúc, ngươi nói ta có thể hay không làm đạo diễn? Liền giống như ngươi?"

	Vấn đề này để chung quanh tiểu hài tất cả đều đem đầu quay lại, tràn ngập mong đợi nhìn xem Bành Dịch Thần.

	Bành Dịch Thần trong đại não đột nhiên lại lóe lên  « Thiên đường rạp chiếu phim » hình tượng, hắn sửng sốt nửa ngày, mới chậm rãi cười nói:

	"Các ngươi phải thật tốt đọc sách, đi trước ra nơi này, đi ra cao nguyên hoàng thổ. Nếu như không đi ra đi một chút, ngươi sẽ coi là đây chính là toàn thế giới. Sinh hoạt cũng giống phim, sinh hoạt so phim gian nan quá nhiều. Cho nên muốn làm đạo diễn, các ngươi liền muốn đi trước ra nhìn xem."

	Mấy đứa bé cái hiểu cái không gật gật đầu, bọn hắn mặc dù không hoàn toàn minh bạch, lại đem câu nói này chăm chú ghi tạc đáy lòng. . .

	 « nông thôn giáo sư » đoàn làm phim rốt cục hoàn thành toàn bộ ngoại cảnh quay chụp, bước lên trở về kinh đô lữ trình.

	Chờ trở lại kinh đô phi trường quốc tế, đoàn làm phim liền chính thức tuyên bố giải tán.

	Vô luận là đến từ tinh kỳ quốc, vẫn là đến từ Hoa Hạ nhân viên công tác cùng diễn viên, tất cả mọi người có thể ai về nhà nấy.

	Đến nỗi nhiếp ảnh thiết bị, quay chụp tài liệu, quay chụp đạo cụ, bố cảnh những vật này, Thần Tĩnh điện ảnh công ty sớm đã an bài chuyên nghiệp công ty bảo an phụ trách vận chuyển sẽ truyền hình điện ảnh căn cứ.

	Bộ phim này hậu kỳ chế tác, đem toàn bộ ở nơi nào hoàn thành.

	Hoa Hạ cùng tinh kỳ quốc cộng đồng tạo thành 20 người hậu kỳ chế tác đội ngũ, đã ở nơi đó chờ lệnh.

	May mắn sử dụng hình chiếu 3D thiết bị trợ giúp, rất nhiều đặc hiệu ống kính đều là giai đoạn trước trực tiếp bắn ra, cùng sử dụng camera quay chụp xuống tới, căn bản không cần lại tiến hành hậu kỳ máy tính hợp thành.

	Lúc này mới tiết kiệm được đại lượng đặc hiệu chế tác nhân viên kỹ thuật, không phải 20 người còn chưa hẳn đủ.

	Làm Bành Dịch Thần mang theo phim bên ngoài đập tài liệu trở lại khoa huyễn truyền hình điện ảnh căn cứ thời điểm, đã là ngày 24 tháng 12 buổi sáng.

	Mặc dù là tại Hoa Hạ, nhưng là bởi vì truyền hình điện ảnh trong căn cứ bây giờ tới rất nhiều tinh kỳ quốc người, cho nên vẫn là bố trí rất có lễ Giáng Sinh bầu không khí, khắp nơi đều ngọn đèn bị thương, còn dựng lên một cái cây thông Noel ở căn cứ trung tâm trên quảng trường nhỏ.

	Tại Tây Bắc vùng núi một tháng thời gian bên trong, Bành Dịch Thần vượt qua một đoạn suốt đời khó quên thời gian.

	Hắn tận mắt thấy rất nhiều chưa từng thấy qua người cùng sự, trước kia tại sách vở, truyền hình điện ảnh bên trong nhìn thấy nghèo khó, ngu muội, chết lặng, tuyệt vọng, luôn luôn cách một tầng;

	Cho dù tại kịch bản thế giới bên trong, hắn cũng chưa từng đi qua như thế nghèo khó cùng mờ tối địa khu.

	Nhưng lần này, hắn tận mắt thấy vùng núi bên trong những cái kia chết lặng ánh mắt, chật vật sinh hoạt, hèn yếu khiêm tốn, đương nhiên còn có bọn nhỏ tiếng cười. . .

	Cái này khiến một lần nữa trở lại kinh đô toà này hiện đại hoá đại đô thị hắn, trong lúc nhất thời cảm giác trong lòng mình có mọi loại tư vị, cảm thán, đau thương, may mắn, cảm ân. . .

	Bất quá nói tóm lại, hắn hiện tại cao hứng phi thường, lập tức lại có thể nhìn thấy người yêu của mình, có thể tại biên tập trong sư đoàn hạnh phúc xử lý chính mình phim, còn có thể tết xuân thời điểm cùng người nhà đoàn tụ.

	Dạng này hạnh phúc sinh hoạt, còn có cái gì có thể lấy phàn nàn đây này!

	. . .

	Làm Bành Dịch Thần còn tại truyền hình điện ảnh trong căn cứ, cố gắng hoàn thành  « nông thôn giáo sư » hậu kỳ biên tập, chế tác thời điểm.

	Tại bên kia bờ đại dương, một bộ vừa mới lên chiếu phim, chấn động toàn bộ tinh kỳ quốc.

	Tại vừa mới qua đi kỳ giáng sinh bên trong, thu hoạch được kinh người phòng bán vé  « mỹ lệ nhân sinh », liền không cần phải nói.

	Kỳ giáng sinh kết thúc về sau, một bộ khác Hán Ngữ phiến: Bành Dịch Thần đạo diễn tác phẩm đầu tay  « mười hai dũng sĩ » ngay sau đó vừa mới hạ chiếu  « mỹ lệ nhân sinh » chiếu lên.

	Bộ phim này trên Hoa Hạ chiếu đã là 5 năm trước đó.

	Nguyên bản Lionsgate ảnh nghiệp cũng chỉ là ôm thử một lần ý nghĩ, chủ động hướng Thần Tĩnh điện ảnh công ty thêm tới bộ phim này Bắc Mỹ quyền phát hành.

	Vì không tạo thành quá lớn tổn thất, Lionsgate ảnh nghiệp thậm chí không nguyện ý thanh toán mua đứt bộ phim này bản quyền 10 triệu đôla (Tôn Nghị Chu sư tử há mồm chào giá).

	Cuối cùng, song phát ký kết một cái chia phát hành hợp đồng.

	Lionsgate thanh toán Bắc Mỹ phát hành cần thiết chi phí 150 vạn đôla, thu hoạch được bộ phim này trên Bắc Mỹ chiếu phòng bán vé 30% chia.

	Thần Tĩnh điện ảnh công ty nỗ lực phim Bắc Mỹ quyền phát hành, được chia Bắc Mỹ chiếu lên phòng bán vé 70% ích lợi.

	Song phương đều chỉ đang suy nghĩ tiếp lấy  « mỹ lệ nhân sinh » cùng Bành Dịch Thần tại Bắc Mỹ phim thị trường nhiệt độ, lại nho nhỏ kiếm lời một bút mà thôi.

	Nhưng làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới chính là, toàn bộ tháng 1 hạ tuần đến 2 tháng phần, toàn mỹ náo động nhất phim lại chính là bộ này  « mười hai dũng sĩ ».

	Bộ này vẻn vẹn chỉ có một cái đơn nhất tràng cảnh, từ mười hai cái diễn viên, toàn bộ hành trình chỉ dựa vào nói lời kịch thôi động kịch bản phim.

	Vậy mà tại Bắc Mỹ phim thị trường nhấc lên một đợt thao thiên cự lãng.

	Bộ phim này tại Bắc Mỹ vừa mới lên chiếu, liền thu hoạch được bình luận điện ảnh giới cực cao danh tiếng, sau đó lại tại người xem quần chúng, bạo phát lớn vô cùng thảo luận.

	Hollywood khán giả, xem quen rồi đủ loại cảnh tượng hoành tráng, có thể duy chỉ có trường hợp như vậy.

	Bọn hắn rất ít nhìn thấy dạng này, thuần túy dùng người cùng người ở giữa nghĩ phân biệt cùng tranh luận quá trình, thôi động kịch bản phát triển phim.

	Bọn hắn gặp nhiều các loại cảnh tượng hoành tráng phim, lại không nhìn qua dạng này ưu việt hình tượng một lớp nhân vật biểu hiện ra.

	Nhất làm cho tinh kỳ quốc mê điện ảnh mê muội chính là.

	Tại bộ này  « mười hai dũng sĩ » bên trong, thảo luận lại là tại Âu Mỹ quốc gia đã sử dụng rất nhiều năm tư pháp chế độ bồi thẩm độ.

	Loại này chế độ tại Âu Mỹ quốc gia căn cơ rõ ràng Hoa Hạ phải sâu được nhiều.

	Trong phim ảnh, Bành Dịch Thần vai diễn bồi thẩm viên, bởi vì một chút xíu khả nghi chi tiết, liền có can đảm cùng toàn bộ toà án, thậm chí cái khác tất cả bồi thẩm viên đối kháng.

	Trải qua một chút xíu cẩn thận thăm dò, cuối cùng thu được toàn phiếu thông qua "Vô tội" thắng lợi.

	Những vật này, đối tinh kỳ quốc mê điện ảnh tới nói, càng xâm nhập thêm cuộc sống của bọn hắn cùng tư tưởng, tự nhiên cũng so trên Hoa Hạ chiếu lúc, càng có thể gây nên toàn bộ phim thị trường oanh động.

	Tại một cái không nghĩ tới thời gian, dùng một bộ không nghĩ tới phim, Bành Dịch Thần lại một lần tại tinh kỳ quốc phát hỏa bắt đầu. 