 Thứ 106 về võ giả có một không hai

	—— —— —— —— —— —— ——

	Năm 1987, Hong Kong vẫn ở vào anh thực dân chính phủ thống trị thời kì.

	Anh người bởi vì Hong Kong sắp trở về, chỉ lo trắng trợn vơ vét của cải, không còn quan tâm giữ gìn Hong Kong trị an xã hội. Khiến đại lượng xã hội đen thế lực dẫn đến, Hong Kong dân chúng trong lúc nhất thời người người cảm thấy bất an.

	Mọi người vì cầu tự vệ, nhao nhao gia nhập võ quán học tập quốc thuật, cường thân kiện thể đồng thời, cũng có thể cùng xã hội đen đối kháng, bảo hộ người nhà không nhận quấy nhiễu.

	Trong lúc nhất thời, đại lượng nội địa quốc thuật cao thủ viễn phó Hong Kong.

	Hong Kong đầu đường bên trên võ quán san sát, các môn phái ở giữa cạnh tranh càng lúc càng lớn, quan hệ dần dần xơ cứng.

	Đến cuối cùng, vì tranh đoạt sinh ý, võ quán ở giữa thường thường muốn bày xuống sinh tử lôi đài, phân cao thấp. Chỉ cần luận võ song phương ký kết sinh tử khế ước, coi như trên lôi đài đánh chết người, sông anh chính phủ cũng sẽ không truy cứu pháp luật trách nhiệm.

	Bởi vì sông anh chính phủ dung túng cùng ngầm đồng ý, Hong Kong sinh tử lôi danh khí cùng quy mô vậy mà càng lúc càng lớn,

	Từ đây, Hoa Hạ đại lượng quốc thuật võ giả, hoặc muốn được cả danh và lợi, hoặc muốn tại thời khắc sinh tử tìm kiếm đột phá, tất cả đều đi vào Hong Kong đánh sinh tử lôi.

	Thiên hạ cao thủ hội tụ tại cái này nơi chật hẹp nhỏ bé, diễn ra từng màn ưu việt, máu tanh liều mạng tranh đấu.

	Cũng làm cho tất cả võ giả đều nhớ kỹ, Hong Kong mới là võ giả sau cùng sân khấu, người thắng công thành danh toại, được cả danh và lợi, người thua thân bại danh liệt, thân tử đạo tiêu.

	. . .

	Năm 1996, trải qua mười năm phát triển, Hong Kong sinh tử lôi thôi sinh một nhóm lớn thanh danh hiển hách quốc thuật đại quyền sư.

	Trong đó công nhận nội gia quyền đệ nhất cao thủ Hạ Hầu Võ, càng là am hiểu hình ý, bát quái, Thái Cực, lục hợp các loại cửa các phái quyền pháp, học rộng khắp những điểm mạnh của người khác.

	Người trong võ lâm nhao nhao suy đoán, hắn thực lực đã đạt đến trong truyền thuyết hóa kình Đại tông sư tình trạng,

	Toàn thân kình lực có thể động mảnh nhập vi, trên dưới quanh người mỗi một chỗ lỗ chân lông đều có thể khống chế tự nhiên, đều đều vận kình, có thể vừa lại được, có thể nhu thì nhu. Chân chính có thể làm được: 'Một vũ không thể thêm, ruồi trùng không thể rơi' .

	Hắn từ nội địa đi vào Hong Kong không đến 5 năm, trước sau kinh lịch hơn 20 thứ sinh tử lôi, đánh chết 17 người, đánh cho tàn phế 2 người; chỉ có 1 người nguyên nhân bị hắn đánh xuống lôi đài, may mắn thoát khỏi tại khó.

	Bởi vì hiển hách chiến tích, Hạ Hầu Võ bị người trong võ lâm tôn làm "Hoa Hạ nội gia quyền đệ nhất nhân" . Liền ngay cả Hong Kong cảnh sát tổng thự cũng mướn hắn đảm nhiệm cảnh đội võ thuật tổng huấn luyện viên. Danh tiếng của hắn truyền khắp toàn bộ Trung Hoa địa khu, trở thành đông đảo tuổi trẻ võ giả thần tượng.

	. . .

	Năm 1997, Hong Kong trở về Hoa Hạ, trị an xã hội tình huống lập tức thay đổi, đông đảo hoành hành bá đạo xã hội đen, bị quân đội chính phủ cảnh đại quy mô thanh lý.

	Dân chúng không còn cần luyện võ tự vệ, võ quán ở giữa bày sinh tử lôi hành vi, cũng bị quy về cần nghiêm khắc đả kích hành động trái luật.

	Bất quá thời gian hơn một năm, Hong Kong võ lâm dần dần suy bại, đại lượng thông qua sinh tử lôi thành danh võ giả mai danh ẩn tích.

	Đông đảo võ giả nhao nhao chậu vàng rửa tay, ẩn cư chợ búa ở giữa, không còn hỏi đến giang hồ thế sự.

	Từ đây Hong Kong sinh tử lôi cùng quốc thuật cao thủ truyền thuyết, dần dần trở thành có một không hai, bị chợ búa dân chúng dần dần quên lãng.

	. . .

	Năm 1998, hạ, Hong Kong bên trong khu cảnh sát tổng thự báo cảnh trung tâm.

	Tất cả cảnh sát đều tại đều đâu vào đấy xử lý các loại xuất cảnh tin tức.

	Đột nhiên, một mặt mũi tràn đầy máu tươi, quần áo lộn xộn, cả người là tổn thương người thanh niên, từng bước một chậm rãi đi đến.

	Tất cả mọi người bị trên người hắn thảm trạng sợ ngây người, chịu đựng nghiêm trọng như vậy thương thế, vị này người trẻ tuổi trên mặt biểu lộ lại hết sức bình tĩnh, giống như không có cảm giác đau đớn đồng dạng.

	Bọn hắn không biết, quốc thuật cao thủ đến cảnh giới nhất định, tại thụ thương trong nháy mắt, liền có thể lợi dụng co vào nhịp tim lực lượng, đóng chặt mạch máu, nhìn bề ngoài thương thế nghiêm trọng, kỳ thật chỉ là một chút vết thương da thịt mà thôi.

	Người thanh niên này chính là mới vừa rồi tiến vào kịch bản thế giới Bành Dịch Thần.

	Hắn mới vừa tới đến thế giới này, trước mặt liền đặt vào một cỗ thi thể, vết thương chằng chịt, đau rát.

	Còn tốt hiện tại hắn thân thể phi thường tráng kiện, đã đạt tới quốc thuật bên trong, hóa kình tông sư trình độ.

	Này mới khiến hắn có thể nhịn lấy vết thương trên người đau nhức, chậm rãi đi tới cục cảnh sát tự thú.

	"Vị tiên sinh này, ngươi làm sao tổn thương nghiêm trọng như vậy?" Bục cảnh sát trực đằng sau, một vị cảnh sát nhanh dò hỏi.

	Một tên khác cảnh sát trực tiếp đem điện thoại tiếp thông tổng đài: "Phiền phức gọi một cỗ xe cứu thương đến tổng cục, nơi này có một vị thị dân bị thương rất nghiêm trọng."

	Nhìn xem Bành Dịch Thần vị cảnh sát kia nhìn thấy hắn ánh mắt ngốc trệ, cũng không nói chuyện, lại hỏi: "Xảy ra chuyện gì, ngươi có thể hay không nói một chút?"

	Bành Dịch Thần lúc này rốt cục chậm lại, ngẩng đầu, rất nghiêm túc nhìn xem cảnh sát: "Ta gọi Hạ Hầu Võ. . ."

	Lúc này, trong đầu của hắn mới chậm rãi dần hiện ra vừa mới giết người trải qua.

	Trước mấy ngày, một cái nước ngoài Bạch Hạc cửa quốc thuật đại quyền sư, đột nhiên đi vào Hong Kong, muốn tìm Hạ Hầu Võ đánh sinh tử lôi.

	Nhưng Hạ Hầu Võ đã rời khỏi giang hồ hơn một năm, hắn không muốn lại cùng người đả sinh đả tử, cho nên một mực né tránh người khiêu chiến này.

	Buổi sáng hôm nay, ngay tại Hạ Hầu Võ trải qua một đầu hẻm nhỏ lúc, vị này Bạch Hạc cửa cao thủ đột nhiên xuất hiện, vừa thấy mặt liền đau khổ cầu khẩn cùng hắn luận võ.

	Hạ Hầu Võ cuối cùng tâm ý buông lỏng, đồng ý hắn luận võ yêu cầu.

	Không nghĩ tới đối phương vậy mà đạt đến ám kình đỉnh phong, là lập tức liền muốn bước vào hóa kình đại quyền sư.

	Luận võ bên trong, Hạ Hầu Võ không thể lưu thủ, không phải chẳng những cả đời danh dự từ đây hủy hoại chỉ trong chốc lát, mà lại ngay cả tính mạng đều có thể khó giữ được.

	Cuối cùng thất thủ đem đối phương đánh chết tại chỗ.

	Nghĩ đến cái này, Bành Dịch Thần rốt cục quyết định, đối cảnh sát nói: "Ta đã giết người, ta là tới tự thú."

	. . .

	Ba năm sau, Hong Kong, nhọn cát nhai chải sĩ Bally đạo.

	Bên trong đường hầm vừa mới phát sinh cùng một chỗ tàn nhẫn án mưu sát, Hong Kong cảnh sát rất nhanh phong tỏa nơi này, phản bác kiến nghị phát hiện trận tiến hành chăm chú cẩn thận thăm dò.

	Hong Kong cảnh sát tổng bộ cao cấp đốc sát lục Huyền Tâm trước tiên chạy tới hiện trường phát hiện án, đừng nhìn nàng chỉ là một nữ nhân, nhưng đối trọng đại hình sự vụ án phá án và bắt giam năng lực rất mạnh.

	Lần này nàng được phân phối phụ trách cái này lên đầu đường hung sát án điều tra công việc.

	"Ta đã gọi người điều lấy toàn bộ đoạn đường giám sát, sau khi xem xong, liền biết người chết điều khiển Ferrari là thế nào xung đột nhau."

	Lục Huyền Tâm thuộc hạ vừa đi vừa giống nàng báo cáo.

	"Người chết trong xe lại hai bao ma tuý, còn có một số súng ngắn đạn. Người chết nắm giữ một cây súng lục, tại người chết khi còn sống hết thảy mở qua 7 thương, toàn bộ là người chết chính mình nổ súng. Nhưng dựa theo hiện trường đường đạn phân tích, không có một thương đánh trúng hung thủ."

	Lục Huyền Tâm gật gật đầu, đi đến trước thi thể, nhìn xem còn tại kiểm tra thi thể pháp y hỏi: "Ngươi bên này có cái gì phát hiện?"

	"Tử vong thời gian hẳn là tại rạng sáng 2 điểm nửa tả hữu, thi thể chưa từng di động dấu hiệu, cho nên nơi này hẳn là hung án chỗ đầu tiên.

	Người chết toàn thân thụ rất nhiều trọng thương, đều là cùn khí mãnh liệt đả kích dẫn đến. Hắn hai tay thêm ra tụ huyết, xương ngực, xương sườn, quai hàm xương, xương sọ đều có bị vỡ nát gãy xương."

	Pháp y chỉ vào thi thể các nơi vết thương, cho lục Huyền Tâm từng cái nói rõ.

	Lục Huyền Tâm nghi ngờ nói: "Nhiều như vậy tổn thương, là dùng cái gì hung khí đánh ra tới."

	Pháp y lắc đầu, "Không có hung khí, hẳn là hung thủ tay không đánh ra tới. Ngươi nhìn thi thể cổ họng bộ phận, mặt ngoài nhìn không có vết thương, nhưng trong đó cổ và khí quản kỳ thật đã toàn bộ bị đánh gãy. Cái này cần phi thường ngắn ngủi, cường đại lực bộc phát mới có thể làm đến, phổ thông cùn khí không có khả năng đạt tới loại hiệu quả này."

	Lục Huyền Tâm căng thẳng trong lòng, nhớ tới trở về trước rất nhiều sự tình. Nàng xuất ra điện thoại di động, đem bên cạnh thi thể rơi xuống một viên kim loại chim én chụp lại.

	Nàng có một loại dự cảm, cái này lên án giết người nhất định không phải là cuối cùng cùng một chỗ, nhất định chỉ là một cái hệ liệt vụ án bắt đầu mà thôi.

	. . . 