 Thứ 45 về kịch bản phim

	Cái này một đêm, Bành Dịch Thần không uống ít, hai mươi mấy cái người trẻ tuổi hết thảy uống nhanh 200 chai bia, chính hắn ít nhất cũng uống sáu, bảy bình.

	Nhưng trở lại nhà khách gian phòng về sau, Hoàng Ba nằm vật xuống liền ngủ cùng lợn chết đồng dạng, hắn lại một chút cũng không có cảm giác đến say.

	Đến nửa đêm 12 giờ tả hữu, hắn thậm chí cảm giác hưng phấn ngủ không được, ngẫm lại dù sao ngày mai lại không hắn hí, dứt khoát cũng không ngủ, từ trên giường đứng lên viết lên kịch bản.

	Cái này kịch bản Bành Dịch Thần đã mân mê 1 tháng, xem như hắn một loại thăm dò.

	Chính là muốn nhìn một chút chính hắn viết kịch bản, nếu như có thể ném đập lời nói, có phải hay không cũng có thể tiến vào kịch bản thế giới.

	Mặt khác, Bành Dịch Thần cũng là nghĩ tại sự nghiệp tiến tới một bước mở rộng một chút không gian của mình.

	Cùng trong nước diễn viên thành danh về sau, đại đa số làm cái gì truyền hình điện ảnh ca phát triển toàn diện khác biệt.

	Hollywood tuyệt đại đa số đỉnh cấp diễn viên, tại có nhất định danh khí cùng địa vị về sau, đều sẽ dần dần đảm nhiệm phim biên kịch, đạo diễn, thậm chí nhà sản xuất chờ nhân vật.

	Những này phía sau màn công việc có lẽ cũng không thể giúp diễn viên tăng trưởng danh khí hoặc kiếm tiền nhiều hơn, nhưng lại có thể cho diễn viên đang chọn tuyển kịch bản cùng phim nhân vật lúc, cung cấp càng lớn không gian cùng lựa chọn.

	Có quyền lợi tiến hành lựa chọn diễn viên, dù sao cũng so bị động tiếp nhận người đại diện cùng công ty điện ảnh an bài diễn viên, lại càng dễ thành công, cũng càng dễ dàng cầm thưởng.

	Cho nên, Bành Dịch Thần nhất định phải nhanh chóng cho mình tích lũy một chút tư lịch, vì chính mình sau này trở thành đạo diễn hoặc là nhà sản xuất làm tốt làm nền, tự chụp mình nghĩ đập phim, mới có thể diễn chính mình nghĩ diễn nhân vật.

	Làm một người mới diễn viên, Bành Dịch Thần mặc dù dựa vào "Vu Tĩnh bạn trai" cùng  « ngôi sao của ngày mai » nóng nảy, trở thành trước mắt Hoa Hạ chạm tay có thể bỏng tân tinh.

	Nhưng hắn biết những này danh khí đều là hư, không đủ để để hắn có thể cho mình viết kịch bản kéo tới đầu tư.

	Cho nên, ngay từ đầu hắn liền đem chính mình cái thứ nhất kịch bản phim đầu tư hạn định tại 50 vạn trở xuống giá thành nhỏ phim.

	Tốt nhất là loại tràng cảnh đó đơn nhất, diễn viên số lượng ít, không cần bất luận cái gì đặc hiệu, nhưng cần diễn viên diễn kỹ phi thường tốt, biểu diễn không gian đặc biệt lớn, cuối cùng phòng bán vé coi như không tệ phim.

	Vừa mới bắt đầu, bởi vì hắn trong lúc nhất thời cũng không nghĩ ra đời trước trên Địa Cầu có nào phim phù hợp nhiều như vậy hạn định điều kiện, đau khổ chịu ba bốn ngày cũng không có viết một chữ ra.

	Đột nhiên có một lần, tại nhà khách trên TV, nhìn thấy một thì tin tức, trong đầu của hắn linh cảm mới đột nhiên bắn ra, tuyển định chính mình bộ thứ nhất muốn đập phim.

	Tin tức nội dung đơn giản: Năm 2005 tháng 7,  « Hoa Hạ hình sự tình vụ án chờ phán xét viên chế độ (làm thử) » đã ban bố đầy một năm, lấy được giai đoạn tính hiệu quả. Từ năm 2005 tháng 8 lên, chính thức chấp hành hình sự vụ án chờ phán xét viên chế độ.

	Cái này chế độ quy định, Hoa Hạ pháp viện thẩm tra xử lí hình sự vụ án thời điểm, nhất định phải có 12 cái chờ phán xét viên chờ phán xét.

	Cùng Anh Mỹ Pháp hệ bồi thẩm viên chế khác biệt, Hoa Hạ chờ phán xét viên không có quyết định bị cáo phải chăng có tội quyền lợi.

	Nhưng Hoa Hạ chờ phán xét viên cũng không phải là chỉ có thể dự thính.

	Mỗi lần hình sự vụ án thẩm tra xử lí lúc, quan toà phán quyết kết quả sau khi đi ra, nhất định phải từ mười hai cái chờ phán xét viên thảo luận, toàn thể thông qua về sau, mới có thể chấp hành.

	Nếu như không cách nào toàn thể thông qua, pháp đình nhất định phải một lần nữa thẩm tra xử lí, thẳng đến chờ phán xét viên toàn thể thông qua.

	Nói cách khác, chờ phán xét viên không có phán đoán bị cáo phải chăng có tội quyền lợi, nhưng có hay không quyết pháp quan phán quyết quyền lợi.

	Mặc dù từ nơi này chế độ ban bố đến bây giờ, ròng rã thời gian một năm, chỉ phát sinh qua một lần, chờ phán xét viên bác bỏ pháp quan phán quyết án lệ.

	Nhưng là không thể không thừa nhận, cái này chế độ là phòng ngừa oan giả sai ·  vụ án phát sinh sinh hữu hiệu biện pháp một trong.

	Là Hoa Hạ tư pháp hệ thống kiến thiết trọng đại tiến bộ.

	Có thể nói, cái này tư pháp chế độ chấp hành tình huống cùng tương lai phát triển, là làm hạ toàn người Hoa dân đều chú ý tiêu điểm một trong.

	Bành Dịch Thần nhìn thấy cái này tin tức thời điểm, trong đầu trước tiên liền nghĩ đến một bộ kinh điển nước Mỹ phim ——  « 12 Angry Men ».

	 « 12 Angry Men » là một bộ nước Mỹ 50 niên đại phim đen trắng, giảng thuật mười hai cái đến từ không cùng cấp tầng nghề nghiệp bồi thẩm viên, tại nhằm vào cùng một chỗ giết cha người thanh niên phải chăng hẳn là phán tử hình đến tiến hành thảo luận.

	90 điểm chuông phim, toàn bộ phát sinh ở một cái hội nghị nho nhỏ trong phòng, vẻn vẹn thông qua mười hai cái diễn viên đối bạch cùng biểu diễn, liền đem tinh kỳ quốc chế độ pháp luật, xã hội kết cấu, kì thị chủng tộc, trung niên nguy cơ, nhi đồng giáo dục các loại vấn đề bày ra

	Toàn bộ phim có một loại không thể tưởng tượng ma lực muốn ngừng mà không được, cuối cùng trở thành vĩnh hằng kinh điển.

	 « 12 Angry Men » chiếu lên về sau trong hơn mười năm, rất nhiều quốc gia đạo diễn đều phục chế qua bộ phim này, trong đó lấy Russia phục chế phiên bản nhất là kinh điển.

	Nga bản  « 12 Angry Men » chẳng những hoàn thiện nguyên bản phim nhân vật bối cảnh mơ hồ đơn bạc tỳ vết, cho mười hai cái bồi thẩm viên đều an bài phù hợp thân phận cùng tính cách bối cảnh cố sự.

	Còn tại trong phim ảnh gia nhập càng nhiều xã hội tính chất xung đột, đem Russia ý thức xã hội giải phẫu tại trong phim ảnh.

	Có thể nói, nga bản  « 12 Angry Men » đã không chỉ là đối tư pháp suy tư, đã thăng lên đến đối với xã hội bản thân suy nghĩ

	Trong nước cũng phục chế qua bộ phim này, danh tự đổi thành  « mười hai công dân ».

	Bộ phim này vô luận tại danh tiếng bên trên, vẫn là tại phòng bán vé bên trên, đều có thể nói là  « 12 Angry Men » phục chế trong phim ảnh tương đối kém.

	Nhất là tại phòng bán vé phương diện, ở trong nước nhưng là phòng bán vé bạo tạc thức tăng trưởng, phòng bán vé nếu như không cao hơn 500 triệu coi như thất bại đại bối cảnh hạ.

	 « mười hai công dân » vẻn vẹn thu hoạch được hơn 10 triệu phòng bán vé thành tích, mặc dù bởi vì chi phí rẻ tiền, cuối cùng công ty điện ảnh không có lỗ vốn.

	Nhưng thấp như vậy phòng bán vé thành tích, cũng đã chứng minh bộ phim này đến cỡ nào không nhận lúc ấy trong nước người xem yêu thích.

	Quyết định bộ phim đầu tiên tác phẩm liền lựa chọn  « 12 Angry Men » về sau, Bành Dịch Thần trong lòng cũng cẩn thận phân tích  « mười hai công dân » thất bại nguyên nhân.

	Thứ nhất, chính là phim kịch bản vị quá nặng.

	Bởi vì phim điện ảnh đạo diễn từ ngang sau khi tốt nghiệp liền tiến vào BJ người nghệ, bản phiến bắt đầu dùng rất nhiều diễn viên đều là kịch bản diễn viên.

	Cho nên bộ phim này, từ diễn viên kỹ xảo, ngữ điệu vẫn là quay chụp thủ pháp, từ đầu tới đuôi đều có một cỗ vung đi không được kịch bản cảm giác. Rất dễ dàng để người xem cảm giác được hư giả.

	Thứ hai, suy yếu rất lớn  « 12 Angry Men » vốn có kịch bản xung đột.

	Bởi vì trong nước căn bản không tồn tại bồi thẩm đoàn chế độ thẩm phán, cho nên  « mười hai công dân » biên kịch chỉ có thể đem kịch bản phát sinh nguyên nhân cải thành: 12 cái chính trị và pháp luật đại học sinh viên gia trưởng vì để cho học sinh thi lại thuận lợi thông qua, phối hợp trường học lão sư làm ra mô phỏng bồi thẩm đoàn thẩm phán.

	Nguyên bản  « 12 Angry Men » bên trong, đại bộ phận bồi. Thẩm. Đoàn thành viên đều cao độ coi trọng bọn hắn thảo luận kết quả, bởi vì bọn họ thảo luận kết quả có thể sẽ quyết định một đứa bé sinh mệnh.

	Nhưng  « mười hai công dân » kịch bản bên trong, tất cả bồi thẩm viên đều chỉ là đang tiến hành một trận kỳ thi thử mà thôi, bên trong diễn viên vô luận biểu diễn cỡ nào chăm chú, người xem cũng không thể tin tưởng bọn họ đến cỡ nào trang trọng cùng nghiêm túc.

	 « 12 Angry Men » thành công nhất nhân tố, tại  « mười hai công dân » đều bị đại đại suy yếu, không có thu hoạch được thành công cũng là có thể đoán trước sự tình.

	Nhưng cùng Địa cầu lúc khác biệt, Hoa Hạ vừa mới bắt đầu chấp hành chờ phán xét viên chế độ, mặc dù không hoàn toàn cùng bồi. Thẩm. Viên chế độ cùng loại, nhưng cơ bản ti. Pháp ăn khớp lại là tương thông.

	Tăng thêm trước mắt Hoa Hạ phim đã bắt đầu phổ biến phân cấp chế độ, phim người chế tác ngoại trừ không thể chỉ trích chính! Trị cùng bôi. Hắc. Chính. Phủ bên ngoài, loại này thảo luận ti. Pháp chế độ tiến bộ, không tốt xã hội hiện tượng phim đã không cần chiến chiến nơm nớp, sợ hãi không thể lên chiếu.

	Trong lòng có quyết định, Bành Dịch Thần lập tức liền bắt đầu hành động.

	Đem trong trí nhớ mình tinh kỳ quốc  « 12 Angry Men » cùng nga bản  « 12 Angry Men » ưu điểm kết hợp lại, sau đó căn cứ Hoa Hạ bây giờ chờ phán xét viên chế độ cùng phong tục tập quán, bắt đầu cải biên sáng tác hắn bộ phim đầu tiên kịch bản.

	——  « mười hai dũng sĩ ».

	Lấy Lỗ Tấn câu kia: Thật dũng sĩ, có can đảm trực diện thảm đạm nhân sinh, có can đảm trực diện lăng lệ máu tươi.

	Mặc dù đã có sẵn phim có thể tham khảo, nhưng Bành Dịch Thần dù sao không phải chuyên nghiệp biên kịch.

	Hắn một bên từ trên mạng học tập biên kịch tri thức, một bên viết kịch bản, tốc độ đương nhiên không nhanh được.

	Viết gần một tháng, cho tới hôm nay ban đêm, hắn cải biên kịch bản mới rốt cục đến giai đoạn kết thúc.

	Sau cùng ngoan cố phần tử —— cái kia số 3 chờ phán xét viên tại khóc rống bên trong cải biến lựa chọn của mình, nhận định bị cáo vô tội.

	Lúc này, số 1 chờ phán xét viên yên lặng đẩy cửa ra, cửa đối diện bên ngoài pháp viện nhân viên công tác, bình tĩnh nói một câu.

	"Chúng ta chuẩn bị xong" .

	Giống như vừa rồi cái hội nghị này trong phòng phát sinh kịch liệt biện luận cũng không tồn tại.

	Tất cả chờ phán xét viên nhao nhao mặc áo khoác, đang trầm mặc bên trong rời đi gian phòng nhỏ này, rời đi pháp viện.

	Ống kính đi theo cái kia một mực kiên trì tiểu nam hài vô tội, cuối cùng thuyết phục tất cả chờ phán xét viên số 8 chờ phán xét viên bóng lưng, từng bước một đi xuống pháp viện bên ngoài cầu thang.

	Phim kết thúc.

	Không để cho người huyết mạch phún trương, làm cho người kích động thắng lợi phần cuối.

	Không có quan toà làm đình tuyên án vô tội, tiểu nam hài trùng hoạch tự do kiều đoạn.

	Tại là mười hai cái chờ phán xét viên hoàn thành như vậy một kiện vĩ đại nhìn như không thể nào nhiệm vụ về sau, hết thảy đều trở về bình tĩnh.

	Phảng phất trước đó kia dài đến nửa giờ rung động lòng người thảo luận xưa nay chưa từng xảy ra, phảng phất khán giả cùng mười hai vị chờ phán xét viên cùng một chỗ làm một giấc mộng đồng dạng.

	Loại này cao trào về sau cảm giác mất mác to lớn tại cấp mọi người mang đến một loại rung động cùng xung kích lúc, cũng tại mọi người trong lòng đưa tới to lớn "Hồi âm" .

	Giữ gìn xã hội này chính nghĩa cùng thiện lương, chính là như vậy người bình thường nhất dân a. 