 Thứ 77 về cửa hàng lớn khánh công 

	Kinh đô đêm đông hẻm, thanh lãnh như nước, ít có người đi đường.

	Hẻm chỗ sâu, một cái ẩn nấp trong tiểu viện, khí thế ngất trời lò nướng, tư tư bốc lên dầu thịt nướng, trong không khí tràn ngập bia cùng cây thì là lộn xộn cùng một chỗ hương khí, dẫn dụ nhân khẩu nước chảy ròng.

	Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh, Hoàng Ba, còn có  « mười hai dũng sĩ » đoàn làm phim bên trong đám kia Trường An phim sản xuất xưởng tuổi trẻ nhân viên công tác, tất cả đều ngồi tại trong tiểu viện dựng tốt pha lê ấm trong rạp, nhìn xem phía ngoài cảnh tuyết, ăn đồ nướng, uống vào bia, được không thống khoái.

	...

	Vu Tĩnh cùng Bành Dịch Thần từ yến hội sảnh đằng sau chạy đi thời điểm, không đợi ra cửa chính quán rượu, liền thấy một đống người ở nơi đó hút thuốc.

	Chờ bọn hắn đi vào xem xét, mới phát hiện nguyên lai là Hoàng Ba cùng một đám đoàn làm phim bên trong người trẻ tuổi ở nơi đó khoác lác.

	Không cần hỏi, liền biết bọn hắn cũng là chịu không được cái này nhàm chán tiệc ăn mừng, chạy đến thông khí.

	Trường An phim sản xuất xưởng người đối loại này thương nghiệp vị quá nồng hoạt động, tiên thiên liền so sánh mâu thuẫn, mấy cái kia lão diễn viên lấy cớ thân thể không thoải mái, sớm về nhà khách.

	Chỉ những thứ này thanh niên, không có ý tứ kiếm cớ chuồn đi, lúc này mới ngồi xổm ở cửa sau hút thuốc giải buồn.

	Vu Tĩnh xem xét người cũng không ít, vung tay lên, mang theo mọi người xuyên đường cái đi hẻm nhỏ, đã đến cái này ngõ hẻm nhỏ bên trong đồ nướng cửa hàng lớn liên hoan.

	Chờ thịt nướng bưng lên, mọi người thưởng thức, kinh ngạc, tươi mùi thơm khắp nơi, chất thịt tươi non không nói, còn sớm sớm dùng làm liệu ướp qua. Ăn vào trong miệng cái kia hương, thì khỏi nói.

	"Lẳng lặng, ta tại kinh đô cũng ngây người thật nhiều năm, tự nhận là đối với nơi này hẻm quà vặt biết đến cũng không ít. Làm sao xưa nay không có phát hiện như thế cái nơi tốt. Ngươi bình thường còn tới ăn loại này cửa hàng lớn?"

	Bành Dịch Thần nhìn xem thống khoái ăn uống thả cửa một bang ca môn, cảm giác chính mình giống như bọn họ, vẫn tương đối thích hợp cửa hàng lớn loại địa phương này.

	Một đêm tiệc ăn mừng, tráng lệ đại sảnh, y quan Sở Sở khách khứa, còn không bằng một chuỗi thịt nướng cùng một chai bia. Hiện tại cái dạng này mới chính thức gọi "Khánh công" đâu.

	"Ha ha, làm sao nữ minh tinh liền không thể ăn cửa hàng lớn sao? Chẳng lẽ mỗi ngày ăn cơm Tây, uống rượu đỏ, ta nhìn thấy những vật kia liền muốn nôn." Vu Tĩnh khẽ cười một tiếng, lột xắn tay áo, đứng người lên, đem vừa mới bưng lên bàn nướng cá mực cho trên bàn mỗi người điểm mấy xâu.

	Bành Dịch Thần nhìn xem nàng căn bản không quan tâm lễ phục bị mỡ đông bắn lên hào sảng bộ dáng, có chút giật mình, trong lòng lại không hiểu cảm giác phi thường an tâm.

	"Mọi người ăn, hôm nay ta mời khách, lần này mọi người điện ảnh đều vất vả, ta thay mặt thần tử trước cho mọi người kính một chén." Vu Tĩnh hào sảng cầm bia lên uống một hơi cạn sạch.

	Tất cả mọi người đứng người lên, cạn một chén, ngửa đầu uống vào.

	"Mọi người yên tâm, lần này thần tử nhất định cho mọi người bao cái đại hồng bao. Đúng không, thần tử." Vu Tĩnh cười cho Bành Dịch Thần nháy mắt ra dấu.

	Bành Dịch Thần cười khổ gật đầu, hắn biết Vu Tĩnh là hảo tâm, cho hắn một cái bao lại lòng người cơ hội.

	Kỳ thật, hắn đã sớm nghĩ kỹ, đoàn làm phim tất cả mọi người, đều sẽ dựa theo công lao lớn nhỏ, cho cái đại hồng bao.

	Huy Mẫn ảnh thị nơi đó, chính mình cũng thương lượng qua, sẽ còn cho đoàn làm phim tất cả mọi người lại bao cái hồng bao.

	Lần này tất cả mọi người là cầm thấp nhất tiền lương, giúp đỡ chính mình vỗ ra phim. Hiện tại phim kiếm tiền, lại trái lương tâm, hắn cũng không có khả năng không nỡ cho mọi người phát hồng bao tiền.

	 « mười hai dũng sĩ » lấy được thành công to lớn, là đoàn làm phim những công việc này nhân viên chưa từng có nghĩ tới.

	Có thể dẫn mọi người đánh ra tốt như vậy phim, Bành Dịch Thần tại đoàn làm phim những người tuổi trẻ này trong lòng địa vị cũng dần dần lên cao.

	Nhìn thấy Bành Dịch Thần gật đầu muốn cho mọi người phát hồng bao, những này đang ở tại kết hôn mua nhà, cần tiêu tiền người trẻ tuổi, đều cảm giác trong lòng lửa nóng lửa nóng, chỉ cảm thấy đi theo dạng này người dẫn đầu, làm việc đến mới thống khoái.

	Trong lòng đều ẩn ẩn cảm giác về sản xuất xưởng, còn không bằng đi theo Bành Dịch Thần ý nghĩ.

	Không biết có phải hay không là nhà này thịt nướng ăn cực kỳ ngon, vẫn là bia so sánh ngon miệng. Cả bàn mười mấy người, liền đem trong tiệm tất cả thịt nướng cùng bia đều tạo hết.

	Mọi người vẫn là chưa ăn qua nghiện, liền để lão bản ra ngoài lại mua một chút bia, đem lão bản ngày mai nhà mình chuẩn bị nấu cơm dùng thịt bò cùng một đầu cá thu cá cũng đều lật ra để nướng lên.

	Chờ thịt bò cùng thịt cá cũng tất cả đều đã ăn xong, mọi người mới tốp năm tốp ba xiêu xiêu vẹo vẹo đi ra quán đồ nướng.

	Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba nửa đoạn sau uống không nhiều, hai người vẫn còn tương đối thanh tỉnh, gọi tới mấy chiếc xe taxi, đem tất cả đều đưa tiễn.

	Vu Tĩnh lúc này còn ở trên bàn thượng tọa, trong miệng lẩm bẩm, "Mọi người ăn ngon uống ngon, hôm nay ta mời khách, uống..."

	Bành Dịch Thần kỳ quái đỡ nàng dậy, lần trước  « Hán Võ đại đế » khởi động máy bữa tiệc, Vu Tĩnh uống nhiều như vậy rượu đế, đều mặt không đổi sắc, đêm nay bất quá uống 3 chai bia, làm sao lại say thành dạng này.

	Hoàng Ba lúc đầu nghĩ chính mình đem sổ sách thanh toán xong, nhưng Vu Tĩnh say lợi hại như vậy, vẫn là cướp đem tiền kín đáo đưa cho lão bản.

	Kết xong sổ sách, nàng triệt để đứng không yên, Bành Dịch Thần dứt khoát đem nàng cõng lên đến, cùng Hoàng Ba cùng đi ra khỏi quán đồ nướng cửa.

	Vu Tĩnh ở cư xá rời cái này cái hẻm không xa, Bành Dịch Thần lúc đầu nghĩ chính mình đưa Vu Tĩnh về nhà. Hoàng Ba sợ tại trong hẻm nhỏ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, nhất định phải cùng hắn cùng đi đến cửa tiểu khu.

	Đi ở nửa đường bên trên, Vu Tĩnh còn không thành thật, không ngừng hát Bành Dịch Thần tại  « Hán Võ đại đế » đoàn làm phim thường xuyên hát điệu tín thiên du.

	Bành Dịch Thần đã đi theo nàng điệu, thỉnh thoảng cắm hai câu.

	Nàng tiếng nói dịu dàng dễ nghe, cùng Bành Dịch Thần thô cuồng tùy ý kiểu hát hoàn toàn không giống, hai người hợp xướng thời điểm, có một phen đặc biệt tư vị.

	Hoàng Ba cười nhìn xem Bành Dịch Thần: "Đệ muội nhìn uống không ít a, ngươi đêm nay không ở lại trong nhà nàng, chiếu cố nàng."

	Bành Dịch Thần liếc xéo hắn một chút, "Nói cái gì đó? Ngươi cũng không phải không biết, ta cùng nàng chỉ là bằng hữu mà thôi. Quan hệ bạn trai bạn gái, bất quá là ứng phó truyền thông thuyết pháp mà thôi."

	Hoàng Ba cười lắc đầu, không nói thêm gì nữa.

	Hai người đi tại trong hẻm nhỏ, nghe Vu Tĩnh điệu tín thiên du,  cũng không thấy quạnh quẽ.

	Không đi ra rất xa, Bành Dịch Thần phía sau Vu Tĩnh đột nhiên dừng lại không hát.

	Nàng đột nhiên một bàn tay đánh vào Bành Dịch Thần cái ót, mặc dù vô dụng bao lớn kình, tựa như sờ soạng Bành Dịch Thần một chút, nhưng vẫn là đem hắn giật nảy mình.

	"Ngươi hôm nay thật cao hứng đi, nhiều như vậy nữ hài đều chạy tới nói chuyện với ngươi... Ngươi còn nói cho, ta ngươi xưa nay không cùng người hẹn hò, cái kia Chu Vũ Hinh chuyện gì xảy ra, nàng xem ngươi ánh mắt đều không đúng, ngươi có phải hay không muốn cùng nàng hẹn hò? ... Đúng hay không?"

	Vu Tĩnh nửa tỉnh nửa say ở giữa, mặt mũi tràn đầy ủy khuất mắng lấy Bành Dịch Thần.

	Bành Dịch Thần không biết trong lòng suy nghĩ cái gì, ngoài miệng cười trả lời: "Ngươi thành thật điểm, chính mình nặng bao nhiêu không biết sao?"

	Vu Tĩnh giống như nghe được hắn, đột nhiên nở nụ cười, "Người ta vóc dáng tương đối cao, liền sẽ nặng một chút a!"

	Nói xong câu đó, giống như lại nghĩ tới làm sao ủy khuất sự tình, mặt mũi tràn đầy không cao hứng có "Sờ soạng" Bành Dịch Thần cái ót mấy lần.

	"Về sau không cho phép ngươi cùng cô gái khác ôm, có nghe hay không, không cho phép..."

	Bành Dịch Thần đột nhiên trong lòng có chút ấm áp, cười đáp ứng: "Tốt, về sau lại không ôm cô gái khác."

	Vu Tĩnh nghe Bành Dịch Thần lời nói, giống như lại cao hứng lên, tiếp tục hát điệu tín thiên du điệu hát dân gian...

	Hoàng Ba mặt mũi tràn đầy buồn cười nhìn xem Bành Dịch Thần, "Còn nói hai người các ngươi chỉ là bằng hữu? Đệ muội đây là ăn dấm."

	Bành Dịch Thần cười cười, cũng không đáp lời nói, tiếp tục cùng Vu Tĩnh hợp xướng lấy điệu tín thiên du, cõng nàng chậm rãi hướng cư xá đi đến... 