 Hồi 622: Nam nhân thánh kinh

	Đại Lý sáng sớm bầu trời, xanh thẳm như nước, yên tĩnh nhị hải bên bờ trên đường nhỏ, mưa phùn từng tia từng tia bay xuống xuống tới, đánh vào ngay tại chạy chậm Bành Dịch Thần trên mặt, đặc biệt dễ chịu.

	Bành Dịch Thần chạy đến nhị hải bên cạnh, một bên nhẹ nhàng ngâm nga bài hát, một bên hô hấp lấy buổi sáng không khí thanh tân.

	Sau đó, hắn theo thường lệ đánh một giờ Hình ý quyền, tiếp lấy chậm rãi chạy trở về nhà mình Thần Tĩnh tiểu điếm.

	Từ khi  « Ready Player One » lửa lượt toàn cầu về sau, thời gian ba năm bên trong, Bành Dịch Thần hết thảy quay chụp 3 bộ phim.

	Theo thứ tự là kiếp trước Nolan quay chụp  « Inception », còn có DC comic  « Superman: Man of Steel  » cùng  « Wonder Woman ».

	Đương nhiên,  « Superman: Man of Steel  » cùng  « Wonder Woman » trên cơ bản đều bị hắn đổi cùng kiếp trước hoàn toàn thay đổi.

	Dù sao cái này hai bộ điện ảnh ở kiếp trước liền thất bại, một thế này Bành Dịch Thần đương nhiên muốn hấp thụ kinh nghiệm, đem cái này hai bộ điện ảnh dựa theo ý nguyện của mình triệt để cải tạo một lần.

	Ba bộ phim cũng thu được tất cả thành công to lớn, DC comic vũ trụ, tại Nolan, Bành Dịch Thần trước sau hai vị đạo diễn chế tạo dưới, rốt cục triệt để thành hình, trở thành có thể cùng Marvel vũ trụ chống lại siêu anh hùng hệ điện ảnh liệt.

	Đương nhiên, DC comic vũ trụ cùng Marvel vũ trụ khác biệt chính là, DC comic vũ trụ tại Nolan cùng Bành Dịch Thần chế tạo dưới, được trao cho sử thượng khắc sâu nhất, nhất có nội hàm manga cải biên hệ liệt điện ảnh.

	Nhưng sau đó, Bành Dịch Thần liền triệt để buông xuống điện ảnh quay chụp, từ năm 2016 hơn nửa năm, mãi cho đến năm 2017 hơn nửa năm, hắn đều không có quay chụp bất luận cái gì điện ảnh, mang theo người nhà toàn tâm toàn ý tại Đại Lý nghỉ ngơi cùng hưởng thụ sinh hoạt.

	Bởi vì hắn đã triệt để nghĩ thông suốt rồi, rất nhiều trên Địa Cầu kinh điển điện ảnh, Lam Tinh bên trên xác thực chưa từng có xuất hiện qua.

	Nhưng Bành Dịch Thần hiện tại đã không còn chấp nhất tại đem tất cả kinh điển điện ảnh, đều đưa đến trên thế giới này tới.

	Hắn bắt đầu học xong thuận theo tự nhiên, học xong nhiều cùng người nhà cùng một chỗ, hưởng thụ sinh hoạt tư vị.

	Làm Bành Dịch Thần khi về đến nhà, Vu Tĩnh mới vừa từ trong phòng tắm đi tới.

	Manh Manh chính cầm bàn chải đánh răng, đứng sau lưng Vu Tĩnh chăm chú đánh răng.

	Nàng bây giờ lập tức liền muốn 6 tuổi, nhanh đến đi học tuổi tác.

	Tại Manh Manh cách đó không xa, còn có một đứa bé trai, đứng tại Manh Manh bên người , chờ đợi tỷ tỷ đánh răng xong, chính mình lại xoát.

	Cái này tiểu nam hài chính là Vu Tĩnh ba năm trước đây sinh hài tử, nhũ danh là Hiên Hiên, đại danh gọi là bành Tử Hiên.

	Vu Tĩnh lúc này vô cùng hưng phấn mà nhìn xem Bành Dịch Thần, cười nói: "Thần tử, ngươi mau tới đây nhìn xem!"

	"Thế nào? Thế nào?"

	Bành Dịch Thần vội vàng đi đến Vu Tĩnh bên người, mới nhìn rõ Vu Tĩnh cầm trong tay lại là cái nghiệm mang thai bổng.

	"Ngươi, ngươi thật lại. . . ?" Bành Dịch Thần mặt mũi tràn đầy vui mừng mà hỏi thăm.

	Vu Tĩnh cười gật gật đầu, đem nghiệm mang thai bổng phóng tới Bành Dịch Thần trong tay.

	Bành Dịch Thần lấy tới vừa mở, quả nhiên phía trên cửa sổ nhỏ bên trong, biểu hiện ra mang thai chữ.

	Lần nữa mang thai!

	Cái thứ ba hài tử!

	"Ha ha ha!" Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh cười ôm ở cùng một chỗ, Bành Dịch Thần đem Vu Tĩnh giơ lên, vòng quanh phòng khách chuyển mấy cái vòng, mới đem nàng buông ra.

	Sau đó, hai người chăm chú ôm hôn ở cùng nhau.

	Manh Manh cùng Hiên Hiên mặt mũi tràn đầy ngốc manh mà nhìn xem hai người, không biết ba của bọn hắn, mụ mụ vì cái gì cao hứng như vậy.

	Rất nhanh, Vu Tĩnh liền đi tới hai đứa bé bên người, vừa cười vừa nói: "Manh Manh, Hiên Hiên, các ngươi lập tức liền muốn có cái đệ đệ hoặc là muội muội, các ngươi có cao hứng hay không!"

	Manh Manh cùng Hiên Hiên một chút đều kích động, Hiên Hiên nói chuyện còn có chút nói lắp, nhưng Manh Manh cũng đã có thể phi thường lưu loát trao đổi.

	Nàng kêu to: "Ta lại muốn lại muội muội!", cao hứng đem trong tay đánh răng chén cùng bàn chải đánh răng buông xuống, vây quanh Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh vòng quanh vòng.

	Hiên Hiên cũng không cam chịu yếu thế, cười lớn vỗ tay, hô hào: "Ta muốn đệ đệ, ta muốn đệ đệ!"

	Người một nhà sung sướng tiếng cười, truyền ra rất rất xa!

	Thời gian trôi mau, trong nháy mắt, liền đi qua 9 cái nhiều tháng thời gian, đến năm 2018 đầu năm.

	Bành Dịch Thần tại Đại Lý bệnh viện nhân dân, nghênh đón hắn cùng Vu Tĩnh cái thứ ba hài tử.

	Bành Dịch Thần cha mẹ, Vu Tĩnh cha mẹ, Hoàng Ba chờ hảo bằng hữu tất cả đều tại bệnh viện nhìn xem cái này đối hạnh phúc người trẻ tuổi, cho bọn hắn cái thứ ba hài tử, lên gọi bành tử tên mới.

	Cái này vẫn là cái nam hài, nhũ danh cùng ca ca của hắn, cũng là dùng đại danh một chữ cuối cùng, gọi là Tân Tân.

	Ngoại trừ chính Bành Dịch Thần, không có bất kỳ cái gì biết, hắn tại sao phải cho đứa bé này lên cái tên này.

	Bành Dịch Thần năm đó từ trên Địa Cầu xuyên qua thời điểm, vừa lúc chính là năm 2018 niên kỉ đầu mùa xuân tiết giao thừa ngày ấy.

	Bây giờ cách giao thừa chỉ có 3 ngày thời gian, chính mình thứ 3 đứa bé, vừa lúc sinh ra.

	Cái này khiến hắn luôn có một loại, nhân quả tuần hoàn, thế gian vạn vật luôn có định số phức tạp cảm giác.

	Bởi vậy, hắn cho mình tiểu nhi tử lên một cái bành tử tên mới, ngụ ý hắn cùng mình, đều là tại thời gian này thu được tân sinh.

	Từ chính mình con trai thứ hai sinh ra về sau, Bành Dịch Thần đối Lam Tinh tình cảm cùng cảm giác lại có cảm ngộ mới.

	Tại hầu hạ Vu Tĩnh ở cữ trong khoảng thời gian này, hắn đột nhiên sinh ra một cái linh cảm.

	Trên Lam Tinh, còn có một bộ trên Địa Cầu vĩnh hằng kinh điển hệ liệt điện ảnh, chưa từng có xuất hiện qua, đó chính là  « bố già » ba bộ khúc.

	Bộ này tại trên Địa Cầu, trường kỳ xếp hạng iMDB bảng xếp hạng thủ vị điện ảnh, một mực là vô số Địa cầu mê điện ảnh trong lòng, vĩnh viễn không thể ma diệt kinh điển.

	Trước kia, Bành Dịch Thần sở dĩ một mực không dám nghĩ quay chụp bộ phim này, cũng là bởi vì hắn cảm giác trình độ của mình cùng năng lực còn chưa đủ.

	 « bố già » vĩ đại, là bất kỳ một cái nào nhà phê bình điện ảnh cùng người xem đều không thể chất vấn.

	Nó bị bị vô số nhà phê bình điện ảnh, truyền thông, tạp chí, trang web định giá mỗi người cả một đời nhất hẳn là nhìn 100 bộ, 50 bộ, 30 bộ, 10 bộ phim một trong.

	Vô luận bất luận cái gì liên quan tới vĩ đại điện ảnh bảng danh sách, ngươi cũng có thể tìm tới bộ phim này cái bóng.

	Có thể nói, nếu để cho Bành Dịch Thần tuyển một bộ nghĩ muốn mang nhất đến Lam Tinh tới Địa cầu điện ảnh.

	Như vậy  « bố già » ba bộ khúc không thể nghi ngờ chính là lựa chọn duy nhất của hắn.

	Tại Bành Dịch Thần trong lòng,  « bố già » ba bộ khúc là một bộ kinh điển hắc bang sử thi điện ảnh, càng là một bộ có thể danh thùy lịch sử điện ảnh thần tác.

	 « bố già » được tôn xưng "Nam nhân thánh kinh" .

	Càng có thâm niên mê điện ảnh nói qua "Tất cả hắc bang điện ảnh tại  « bố già » trước mặt hết thảy cúi đầu" .

	Vậy cũng đúng,  « bố già » nhận thứ hai, không có cái nào bộ hắc bang phiến nhận đệ nhất.

	Đây là một bộ lộ ra chủ nghĩa lãng mạn khí tức nước Mỹ hắc bang hiện tượng cấp điện ảnh.

	Kinh lịch thời gian tẩy lễ  « bố già » càng ngày càng củng cố lịch sử điện ảnh bên trên địa vị, càng không thể rung chuyển.

	Phải biết, tại năm 1972  « bố già » trở thành phòng bán vé quán quân, trước đó chỉ có hai bộ điện ảnh tiếp cận thành tích của nó, bọn chúng là  « loạn thế giai nhân » cùng  « âm nhạc thanh âm ».

	Tại toàn bộ thế kỷ 20, tại  « bố già » về sau, lại có 58 bộ phim vượt qua thành tích của nó.

	Nhưng là,  « bố già » mới là bộ thứ nhất từng thu được ức phòng bán vé điện, nó dẫn dắt mảng lớn thời đại đến, tạo một cái mới cọc tiêu.

	. . . 