 Thứ 80 về ngẫu nhiên gặp cố nhân

	Màn đêm chậm rãi giáng lâm, thanh lương gió biển thổi qua toàn bộ bãi biển, ở trong nước biển chơi đùa hài đồng, bị các gia trưởng lôi trở lại bên bờ.

	Trong không khí thỉnh thoảng truyền đến một trận biển mùi tanh, để Bành Dịch Thần một đoàn người đói khát dạ dày ngo ngoe muốn động, đến bờ biển nếu như không hảo hảo mỹ mỹ ăn ăn một lần hải sản, chẳng phải là đến không một lần.

	Bành Dịch Thần sớm tại đến Tam Á trước đó, liền thông qua công ty, tại HN tìm xong một cái dân bản xứ làm dẫn đường. Cho nên lần này, bọn hắn căn bản không có tìm cơ quan du lịch cùng hướng dẫn du lịch, ăn uống ngủ nghỉ cơ bản đều là Bành Dịch Thần một tay an bài tốt.

	Lữ hành đoàn loại kia đuổi dê đồng dạng du lịch phương thức, Bành Dịch Thần xưa nay đều xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

	Hắn biết chỉ có dựa vào chính mình an bài hành trình, dùng nơi đó sinh trưởng ở địa phương người làm dẫn đường, mới có thể chân chính chơi dễ chịu, ăn chính tông.

	Tam Á nơi đó dẫn đường gọi Hồ Hỉ Hưng, tổ tiên là kinh đô người. Kiến quốc sơ, gia gia đi theo bộ đội đi tới HN. Xuất ngũ về sau, ngay tại chỗ tìm lão bà, sinh hài tử, từ đây liền cắm rễ tại nơi này, rốt cuộc không có trở lại kinh đô.

	Cho nên Hồ Hỉ Hưng cứ việc tại kinh đô có rất nhiều thân thích, nhưng bản nhân đúng là sinh trưởng ở địa phương HN Tam Á người.

	Đối với nơi này phố lớn ngõ nhỏ, hắn đều nhất thanh nhị sở, mang theo Bành Dịch Thần một nhóm, đi mấy trăm mét, đi vào một cái đã cách bãi biển xa xôi đường nhỏ ngõ hẻm, chuyển qua một cái chỗ ngoặt, bên trong vậy mà có động thiên khác.

	Không lớn một cái cái hẻm nhỏ, hai bên san sát nối tiếp nhau, xếp đầy to to nhỏ nhỏ hai mươi mấy nhà tiểu điếm. Mỗi cái cửa tiệm, đều có bày đầy mười cái chậu lớn, bên trong tất cả đều là nhảy nhót tưng bừng mới mẻ tôm cá.

	Hồ Hỉ Hưng cười chỉ chỉ một nhà trong đó náo nhiệt nhất tiểu điếm, đối Bành Dịch Thần đám người giới thiệu nói: "Đây là chúng ta Tam Á nổi danh nhất hải sản cửa hàng, nếu không phải ta cùng lão bản nhận biết, có thể sớm đặt trước chỗ ngồi, chúng ta tới căn bản tìm không thấy vị trí ngồi.

	Đợi mọi người đều đi tới cửa, hắn lại chỉ vào ngoài cửa chậu lớn bên trong hải sản, cười nói: "Các ngươi nhìn, những này hàng hải sản tất cả đều là buổi sáng hôm nay mới vừa từ trong biển vớt trở về. Đại sư phó tay nghề càng là nhất tuyệt, các ngươi đợi lát nữa nhất định nếm thử hắn làm muối hấp tôm, cam đoan các ngươi đem đầu lưỡi đều ăn vào bụng."

	Mọi người thấy trong tiệm chật ních nơi đó người, tin tưởng Hồ Hỉ Hưng nói không giả.

	Đi đến trong tiệm lầu hai, phía trên không có một ai, trên mặt bàn đã bày đầy bộ đồ ăn, chính là cho đoàn làm phim một đoàn người chuẩn bị.

	Mọi người ngồi tại chỗ, xa xa nhìn lại, trên biển mặt trời chiều ngã về tây, gió nhẹ Từ Lai, về muộn thuyền đánh cá linh linh tinh tinh vẩy vào trên mặt biển.

	Tốt một bộ "Thuyền đánh cá hát muộn, sóng biển không thể" duy mỹ cảnh biển.

	Mọi người giờ mới hiểu được, Bành Dịch Thần vì cái gì phí nhiều như vậy công phu, nhất định phải sớm tìm xong nơi đó dẫn đường.

	Chờ hải sản liên tiếp bưng lên cái bàn, đám người nhao nhao động thủ, bắt đầu ăn như gió cuốn.

	. . .

	Đuổi đến một ngày đường, đoàn làm phim tất cả mọi người có chút mệt mỏi, ăn xong hải sản, tất cả mọi người không tiếp tục đi địa phương khác ý tứ.

	Bành Dịch Thần nhìn tất cả mọi người mệt mỏi, liền an bài Hoàng Ba mang theo mấy người tài xế, đem tất cả đưa về resort.

	Hắn cùng Vu Tĩnh lưu lại, đem tiệm cơm sổ sách kết, chuẩn bị cùng Hồ Hỉ Hưng cùng đi gia gia hắn nhà bái phỏng một chút.

	Lần này có thể liên hệ đến Hồ Hỉ Hưng, chính là công ty một cái lãnh đạo phụ thân cùng Hồ Hỉ Hưng gia gia đã từng là chiến hữu.

	Làm đoàn làm phim đạo diễn, Bành Dịch Thần đương nhiên muốn đến nhà bái phỏng một chút, mới không coi là thất lễ.

	Đến nỗi Vu Tĩnh, nàng thuần túy là không muốn một người trở về phòng tử, dứt khoát liền theo Bành Dịch Thần cùng đi bái phỏng một chút lão nhân này nhà.

	Hai người tại bên đường mua một chút dinh dưỡng phẩm cùng hoa quả, đi theo Hồ Hỉ Hưng một đường tản ra bước, liền đi tới gia gia hắn ở một chỗ nông gia viện lạc.

	Đi vào cửa, Hồ Hỉ Hưng hô: "A công, kinh đô tới phim đoàn làm phim đạo diễn tới thăm ngươi á!"

	Thanh âm vừa dứt, trong phòng đi ra một cái thân thể cứng rắn lão nhân, đầy đầu râu tóc bạc trắng, lại cho người ta một loại tinh thần sáng láng tráng kiện cảm giác.

	"Ngươi cái này khỉ cháu trai, mười ngày nửa tháng cũng không thấy nhìn ta một lần, nếu là người ta không đến ta chỗ này, ngươi chuẩn bị lúc nào đến?" Lão nhân thanh âm to thô cuồng, giống như có chút nghễnh ngãng, nói chuyện không tự chủ được đề cao mấy cái âm điệu.

	Nghe hắn miệng đầy kinh cuộn phim, liền biết đó là cái lão kinh đô người.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh quan sát một chút cái này nông gia tiểu viện, thu thập gọn gàng, gia cầm đều tại trong vòng, cẩu cũng chăm chú buộc tại ổ một bên, xem xét chủ nhân chính là một cái ngay ngắn rõ ràng người.

	Lại nhìn lão nhân này, lớn tuổi như vậy, sống lưng y nguyên thẳng tắp, toàn thân kia cỗ kình, cho dù ai xem xét đều biết hắn khẳng định là làm qua binh.

	Hồ Hỉ Hưng không muốn ý tứ cười nói: "A công, ngươi cũng biết chúng ta nhà kia công ty bận bịu không được, lần này cần không phải lão bản biết, ta muốn tiếp đãi bành đạo diễn cùng Vu Tĩnh lão sư, cũng sẽ không cho ta nhóm giả."

	Lão nhân nghe, khí hung hăng mắng một câu: "Hiện tại bọn này tư · bản · gia."

	Mắng xong, vừa cười đối Bành Dịch Thần khách khí với Vu Tĩnh nói: "Tới thì tới, cầm những vật này làm gì, ta xưa nay không ăn những này dinh dưỡng phẩm cái gì, một hồi các ngươi lấy về lui. Tiến nhanh phòng, ta cho các ngươi rót chén nước uống."

	Bành Dịch Thần vội vàng trả lời: "Đại thúc, ta gọi Bành Dịch Thần, đây là bạn gái của ta Vu Tĩnh. Lần này tới cửa bái phỏng, không biết ngài thích gì, chúng ta chính là tùy tiện mua ít đồ. Cầm vào cửa đồ vật, nào có lại mang về. Ngài nhìn có phải hay không cái này lý."

	Vu Tĩnh nghe hắn giới thiệu chính mình là hắn bạn gái lúc, trong lòng ngọt một chút, nhu thuận dán tại Bành Dịch Thần bên người, không nói câu nào.

	Lão nhân nghĩ nghĩ, cũng không còn nói chuyện này, khoát khoát tay để Bành Dịch Thần đem đồ vật bỏ vào trong nội viện một cái căn phòng bên trong.

	Lúc này mới quay người mang theo ba người đi vào phòng chính.

	"Các ngươi hôm nay tới đúng dịp. Ta chỗ này vừa vặn tới một cái phim đạo diễn, cùng tiểu Bành ngươi thế nhưng là đồng hành, các ngươi nhất định có thể nói chuyện."

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh một ngày, lão nhân kia còn nhận biết truyền hình điện ảnh người trong vòng? Đều mang điểm hiếu kì, đi vào cửa phòng.

	Vừa vượt qua cánh cửa, trong phòng một người kinh ngạc "A? !" một tiếng.

	"Tiểu Bành, Vu Tĩnh? Hai người các ngươi làm sao đến nơi này?"

	Bành Dịch Thần ngẩng đầu nhìn lên, cũng không phải đúng dịp a, trong phòng đại sảnh bên tay trái trên ghế, ngồi người chính là đối với mình có "Ơn tri ngộ" đạo diễn —— Trương Hưng Bình.

	Từ khi  « ngôi sao của ngày mai » đóng máy về sau, Bành Dịch Thần theo đoàn làm phim quay trở về kinh đô, hắn liền rốt cuộc chưa thấy qua Trương Hưng Bình một mặt.

	Về sau, nghe trong công ty những người khác nói,  « ngôi sao của ngày mai » hậu kỳ một làm xong.

	Trương Hưng Bình liền mang theo người đi bách lâm.

	Hắn năm ngoái quay chụp một bộ phim tiến vào bách Lâm Quốc tế Liên hoan phim chính thức thi đua đơn nguyên, mà lại có cơ hội cầm kim gấu thưởng.

	Bành Dịch Thần cũng vì cái này lão ca cao hứng, nhưng bởi vì Trương Hưng Bình ở nước ngoài, một mực không thể liên hệ với hắn.

	Về sau, Trương Hưng Bình phim tại bách Lâm Quốc tế Liên hoan phim bên trên không thu hoạch được một hạt nào, hắn vì giải sầu, một người chạy tới Na-uy nghỉ phép.

	Từ cái này về sau, Bành Dịch Thần liền tiến vào  « Hán Võ đại đế » đoàn làm phim, lại quay chụp  « mười hai dũng sĩ ». Hơn nửa năm đều không nghe thấy Trương Hưng Bình tin tức.

	Không nghĩ tới lần này cùng đoàn làm phim người cùng đi HN du lịch, lại có thể đụng tới cái này hắn, cái này khiến Bành Dịch Thần vui mừng không thôi.

	Mấy bước đi đến Trương Hưng Bình trước người, tôn kính nói: "Trương đạo diễn, ta là cùng  « mười hai dũng sĩ » đoàn làm phim cùng đi HN du lịch, chúng ta tìm dẫn đường Hồ Hỉ Hưng, chính là gia chủ này người cháu trai, cho nên chúng ta tới bái phỏng một chút. Ngài làm sao cũng ở nơi này?"

	—— —— —— —— —— —— —— —— 