 Thứ 124 về Hán Võ đại đế phong bạo 



	Ngay tại Bành Dịch Thần tại đoàn làm phim bên trong vội vàng quay chụp  « một người, võ lâm » thời điểm, Huy Mẫn ảnh thị cùng kinh đô phim sản xuất xưởng hợp phách  « Hán Võ đại đế » rốt cục tại quả xoài truyền hình truyền ra.

	 « Hán Võ đại đế » bộ này phim truyền hình vận mệnh, cũng thật sự là biến đổi bất ngờ.

	Ban đầu kinh đô phim sản xuất xưởng chuẩn bị khai mạc thời điểm, cũng bởi vì vấn đề tiền bạc muốn gác lại hạng mục này.

	Về sau hợp tác với Huy Mẫn ảnh thị quay chụp, mới rốt cục giải quyết vấn đề tiền bạc.

	Đoàn làm phim thành lập về sau, quay chụp xem như thuận buồm xuôi gió, từ giữa năm đến cuối năm 4 cái nhiều tháng liền đóng máy.

	Hậu kỳ chế tác lại dùng hơn một tháng.

	Lúc đầu chuẩn bị là làm làm bên trong xem mở năm cái thứ nhất vở kịch, đầu năm mùng một ngày ấy, tại bên trong xem một bộ muộn tám điểm hoàng kim ngăn truyền ra.

	Không nghĩ tới cuối cùng bên trong xem lãnh đạo lại đem bộ này phim truyền hình phủ định.

	Lý do là không phù hợp dân. Tộc đoàn. Kết tinh thần.

	Loại này có lẽ có lý do, xem xét chính là có người ở sau lưng hạ hắc thủ.

	Kinh đô phim sản xuất xưởng nơi đó, bởi vì cùng bên trong xem sớm ký qua hợp đồng.

	Cho nên bọn hắn đạt được1 ngàn vạn kinh tế đền bù.

	Huy Mẫn ảnh thị lại không cầm tới một phân tiền.

	Đối mặt loại tình huống này, Huy Mẫn ảnh thị cũng không phải bùn nặn, trực tiếp toàn tư từ kinh đô phim sản xuất xưởng trong tay mua được phim truyền hình toàn bộ bản quyền.

	Quay đầu liền bán cho mấy năm gần đây phát triển không ngừng, tùy thời chuẩn bị siêu việt bên trong xem quả xoài truyền hình.

	Cứ như vậy, cái này lúc đầu chuẩn bị năm 2006 sơ phát ra phim truyền hình, cuối cùng lại tại ngày mùng 1 tháng 10, mới cuối cùng tại quả xoài truyền hình truyền phát ra.

	Từ quả xoài truyền hình tháng 9 phần bắt đầu tuyên truyền thời điểm, Hoa Hạ truyền hình điện ảnh vòng cùng người xem ánh mắt liền đều bị bộ này phim truyền hình hấp dẫn.

	Phim truyền hình nhân vật chính là Triệu Kiến Quốc, chính là năm nay Viêm Hoàng Liên hoan phim Ảnh Đế.

	Mà phim truyền hình bên trong Vệ Thanh đại tướng quân diễn viên Bành Dịch Thần, vừa mới thu được Liên hoan phim tốt nhất người mới.

	Hắn đảm nhiệm nhân vật chính  « Ngày Chuột Chũi » càng là tại gần đây nhất cử cầm xuống 1.9 ức nguyên cao phòng bán vé.

	Mà lại bộ này phim truyền hình bên trong Vệ Thanh cả đời tình cảm chân thành Bình Dương công chúa lại là phim nữ vương Vu Tĩnh vai trò.

	Nàng cùng Bành Dịch Thần tình yêu cuồng nhiệt, từ năm trước lửa đến năm nay, một mực là giải trí bát quái tin tức khách quen.

	Mà bộ này phim truyền hình đạo diễn, lại là  « Tần Thủy Hoàng » đạo diễn Trần Quốc Trung.

	Nhiều như vậy bạo điểm cùng lẫn lộn mánh lới, quả xoài truyền hình tuyên phát nhân viên đều có một loại không biết nên chọn cái nào bạo điểm tiến hành tuyên truyền hạnh phúc phiền não.

	Ngươi nói  « Hán Võ đại đế » tại quả xoài truyền hình thủ truyền bá tỉ lệ người xem có thể kém a?

	11%!

	 « Hán Võ đại đế » vừa mới truyền ra ngày đầu tiên, liền đạt đến năm nay Hoa Hạ tỉ lệ người xem đỉnh cao nhất!

	Tháng 10 trước đó tất cả truyền ra phim truyền hình, vô luận là bên trong xem mở năm vở kịch —— một bộ Hong Kong dẫn vào phim truyền hình  « nộ hải sóng cả », vẫn là địa phương khác đài phim truyền hình, tối cao tỉ lệ người xem liền không có vượt qua 10%.

	Phải biết hai năm này Hoa Hạ phim truyền hình phát triển mặc dù rất tấn mãnh, nhưng mạng lưới phát triển càng tấn mãnh.

	Phim truyền hình tỉ lệ người xem nhưng thật ra là một mực tại hạ xuống.

	Chỉ bất quá quốc gia kinh tế bay lên, tiền quảng cáo dùng dần dần dâng lên, mới kéo theo phim truyền hình nhanh chóng phát triển.

	Nhưng là hiện tại Hoa Hạ, tối cao tỉ lệ người xem có thể vượt qua 8%, liền đã xem như đại hỏa kịch tập. Vượt qua 10%, liền có thể tuyên truyền thành hiện tượng phim truyền hình.

	Hiện tại  « Hán Võ đại đế » ngày thứ nhất tối cao tỉ lệ người xem liền vượt qua 11%, đôi này nghiệp giới chấn động là không thể tưởng tượng.

	Sau đó mấy ngày,  « Hán Võ đại đế » tỉ lệ người xem càng là liên tục tăng lên, từ ngày thứ hai tối cao 13% tỉ lệ người xem, đến ngày thứ mười Triệu Kiến Quốc ra sân đạt đến 19% tỉ lệ người xem đỉnh cao, lại đến ngày thứ mười lăm Bành Dịch Thần ra sân lúc 21% tỉ lệ người xem kỳ tích.

	Ròng rã qua mười lăm ngày thời gian,

	Bộ này kịch tập tỉ lệ người xem tăng trưởng mới chậm rãi ổn định lại, không còn bạo tạc tính chất tăng lên.

	Có thể có dạng này tỉ lệ người xem kỳ tích xuất hiện, ngoại trừ phía trước nói qua lẫn lộn tuyên truyền mánh lới bên ngoài, trọng yếu nhất chính là bộ này phim truyền hình chế tác phi thường tinh lương, đạo diễn cùng diễn viên biểu hiện đều để người xem cảm nhận được thành ý.

	Đem triều Hán năm đầu, loại kia lịch sử nặng nề cùng cảm giác tang thương kiến tạo phi thường hoàn mỹ.

	Giờ phút này, các tạp chí lớn bình luận bắt đầu nhao nhao xuất thủ, tại  « Hán Võ đại đế » tỉ lệ người xem cao đến không thể tưởng tượng thời điểm, các lộ khen ngợi cũng mãnh liệt mà tới.

	Đây là một bộ hiếm có kịch lịch sử tập, trang phục đạo cụ khảo cứu, theo ý ta qua hàng nội địa truyền hình điện ảnh kịch bên trong vô xuất kỳ hữu. Tại nhân vật tạo nên bên trên càng lộ vẻ công lực, nhất là đối Hán Vũ Đế trong tính cách cương nghị , tùy hứng, tàn nhẫn, đa nghi miêu tả cẩn thận nhập vi. ——  « Hoa Hạ truyền hình điện ảnh tuần san »

	Hắn thành lập một quốc gia trước nay chưa từng có tôn nghiêm, hắn cho một cái tộc đàn đứng thẳng Thiên Thu tự tin, hắn quốc hiệu thành một cái dân tộc vĩnh viễn danh tự. Đây là  « Hán Võ đại đế » toàn kịch lời dạo đầu, cũng là ta đối bộ này phim truyền hình tốt nhất đánh giá. ——  « Hoa Hạ TV báo »

	Toàn bộ hí bao gồm Cảnh Đế, Võ Đế hai triều, minh quân đương đạo, năng thần xuất hiện lớp lớp, phiên vương nhóm ngo ngoe muốn động, người Hung Nô mài đao xoèn xoẹt, ngưu quỷ xà thần nhao nhao hoá trang lên sân khấu, toàn bộ hí trầm bổng chập trùng, hậu cung không từ thủ đoạn, quan trường ngươi lừa ta gạt, bắc cảnh hoành đao lập mã, có thể nói ưu việt xuất hiện! ——  « Hoa Hạ Entertainment Weekly »

	 « Hán Võ đại đế » là một bộ lấy Trung Quốc phong kiến thời đại Đại Hán vương triều từ mềm yếu, sỉ nhục đi hướng cường đại, tự tin quá trình làm chủ yếu bối cảnh lịch sử sử thi kịch. Triệu Kiến Quốc vai diễn trung lão niên Hán Vũ Đế, đem Hán Vũ Đế tùy hứng, bá khí, cơ trí, lãnh khốc, bạo ngược, đa nghi biểu diễn phát huy vô cùng tinh tế, không hổ Viêm Hoàng Liên hoan phim Ảnh Đế vinh dự. ——  « Hoa Hạ truyền hình điện ảnh tin nhanh ».

	Còn có mấy nhà truyền thông, đối Bành Dịch Thần biểu hiện cũng khen ngợi liên tục, trong đó có sức ảnh hưởng nhất chính là  « Hoa Hạ thời thượng nhân vật hợp thành » bình luận.

	Bành Dịch Thần mặc dù làm người mới diễn viên, nhưng lại có không có gì sánh kịp đặc biệt khí chất, hắn thật giống như thật là từ triều Hán năm đầu xuyên qua mà đến,  xuất thân thấp hèn hạ mang tới tự ti, cơ trí lão luyện mang tới tự tin, chinh chiến sa trường mang tới trầm ổn, đối mặt Bình Dương công chúa một vòng nhu tình. Hắn giảng Vệ Thanh diễn nghệ hoàn mỹ như vậy, đến mức để cho người ta không nhịn được muốn đi vào đại hán năm đầu hùng vĩ lịch sử trong bức tranh, cùng cái này đại tướng quân Vệ Thanh cầm tay cùng dạo. ——  « Hoa Hạ thời thượng nhân vật hợp thành »

	Theo truyền ra tập đếm được gia tăng, còn có các giới nhao nhao khen ngợi.

	 « Hán Võ đại đế » tỉ lệ người xem cũng đang chậm rãi gia tăng, phát ra Vệ Thanh gặp Hán Vũ Đế một lần cuối kia tập lúc, tỉ lệ người xem một lần vậy mà vượt qua 25%!

	Quả xoài truyền hình quảng cáo thu nhập cũng cùng hỏa tiễn cất cánh, toàn bộ phim truyền hình phát ra hoàn tất về sau, chỉ là quảng cáo thu nhập liền có 1.5 ức.

	Phải biết quả xoài truyền hình mua sắm thủ truyền bá quyền, hết thảy cũng chỉ cho Huy Mẫn ảnh thị 75 triệu nguyên.

	Một vòng này phát ra qua đi, quả xoài truyền hình trừ bỏ tiền quảng cáo cùng thủ truyền bá quyền mua sắm chi phí, sạch kiếm lời hơn 74 triệu.

	...

	Bành Dịch Thần tại Hong Kong một bên quay phim một bên chú ý bộ này kịch tập truyền ra tình huống.

	Cao như vậy tỉ lệ người xem cùng tốt như vậy truyền thông đánh giá, để hắn vừa mới có chút hạ nhiệt độ nhân khí lại một lần nhấc lên.

	Liền ngay cả hắn người đại diện Tôn Nghị Chu đều cho hắn gọi qua điện thoại, có mấy cái công ty đã mở ra giá trên trời, mời hắn đại ngôn nhà mình sản phẩm.

	Có thể nói chỉ cần hắn gật đầu, lập tức mấy ngàn vạn Hoa Hạ tệ liền có thể đánh vào tài khoản của hắn.

	Nhưng hắn nhưng vẫn là không có đáp ứng.

	Ngoại trừ tác phẩm, hắn thật không muốn để cho chính mình tại người xem trước mặt lại triển lộ cho nhiều đồ vật.

	Cũng không phải là hắn thật là Kim Tiền như cặn bã, mà là hiện tại danh khí vượt xa chính mình đã từng mong muốn, cái này khiến hắn rất không thoải mái.

	Đương đại nói người loại sự tình này, tất nhiên có rất nhiều hoạt động thương nghiệp cần tham gia. Đối với cái này, hắn chỉ có thể xin miễn thứ cho kẻ bất tài. 