 Thứ 347 về Bành Dịch Thần tự tin

	Đề danh buổi họp báo triệu khai đêm đó, vô số truyền thông cùng mê điện ảnh, từ toàn mỹ các nơi chạy tới Hollywood Hoa Hạ rạp chiếu phim cổng, ở chỗ này Oscar tổ ủy hội chủ tịch đem công bố năm 2010 Oscar tất cả giải thưởng đề danh.

	Đây là ngoại trừ hàng năm Oscar lễ trao giải bên ngoài, Hollywood náo nhiệt nhất một ngày, abc đài truyền hình dựa theo lệ cũ, toàn bộ hành trình trực tiếp trận này Oscar lễ trao giải "Trailer" .

	Tại trực tiếp camera trước mặt, các phóng viên ngay tại nghi thức tiến hành trên thảm đỏ, bắt giữ lấy cái này đến cái khác minh tinh quý khách.

	Ca sĩ Justin? Bieber, Tiểu Điềm Điềm Britney dắt tay, đi qua thảm đỏ, gây nên từng mảnh từng mảnh tiếng thét chói tai.

	Mà tương lai tổng thống nữ nhi, xã giao danh viện Ivanka? *, cũng mặc một màu ngà sữa trang nhã váy dài, đi tới hoạt động hiện trường, để phóng viên tránh tắt đèn sáng thành một mảnh.

	Mặc dù chỉ là Oscar một cái đề danh buổi họp báo, nhưng là hàng năm y nguyên sẽ có vượt qua một trăm triệu tinh kỳ quốc người xem, cùng toàn cầu một tỷ nhiều người thông qua đài truyền hình hoặc là Video website quan sát.

	Tinh kỳ quốc đông đảo minh tinh, danh nhân, nhân vật chính trị cũng đều sẽ tới lộ chút mặt, vì Oscar sân ga, thuận tiện tăng lên một chút chính mình nổi tiếng.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh cũng nhận được tuyên bố tiệc tối thư mời, hai người bọn họ sớm liền chạy tới hiện trường, ngoại trừ số ít Hoa Hạ chạy tới ký giả truyền thông phỏng vấn bọn hắn.

	Tinh kỳ quốc mê điện ảnh cùng truyền thông đối bọn hắn còn phi thường lạ lẫm, cũng không có người quan tâm bọn hắn đến.

	Ngay tại tiệc tối sắp lúc bắt đầu, Sean Penn cũng xuất hiện đến tuyên bố tiệc tối hiện trường.

	Vị này Oscar lão Ảnh Đế mặc dù mấy năm không có bất kỳ cái gì tác phẩm tranh cử Oscar, nhưng muốn thu hoạch được một phần thư mời hay là vô cùng dễ dàng.

	Chỉ gặp hắn mặc một bộ kỳ quái bạch sắc áo thun, trước ngực bên trên ấn có: "Phim mới là hết thảy", sau trên ngực in: "Ngươi phim rác rưởi, vĩnh viễn không cách nào chinh phục ta thẩm mỹ."

	Cái này cái này kỳ quái áo thun đưa tới các ký giả truyền thông hứng thú thật lớn.

	Một cái phóng viên ngăn lại Sean Penn, giống như cùng một cái lão hữu nói chuyện phiếm, chào hỏi: "High, phan. Ta cũng không nhớ kỹ ngươi năm nay có tác phẩm có thể nhập vi Oscar. Vì cái gì đêm nay ngươi sẽ xuất hiện ở chỗ này, còn có, ngươi hôm nay trên y phục này chữ, có phải hay không có cái gì cái khác hàm nghĩa?"

	Dựa theo Oscar tổ ủy hội quy định, tham gia tiệc tối khách quý, là tuyệt đối không cho phép trên quần áo có bất kỳ nhãn hiệu, hoặc là cái khác văn tự đánh dấu đến tuyên truyền tác phẩm của mình.

	Nhưng là phan năm nay cũng không có tác phẩm chiếu lên,

	Cho nên trên người hắn chữ khẳng định cùng chính hắn phim tác phẩm hoặc là sân khấu kịch tác phẩm không quan hệ.

	Các phóng viên phi thường tò mò, hắn mặc bộ y phục này, tới này cái tiệc tối, đến tột cùng là tại muốn biểu hiện một chút cái gì hàm nghĩa đâu?

	Sean Penn hiển nhiên nhận biết người phóng viên này.

	"High, Thomson. Ta làm sao ở nơi nào đều có thể nhìn thấy ngươi?" Hắn cau mày nói.

	Phóng viên Thomson cười nói: "Đây chính là công việc của ta. Ngươi còn chưa nói, ngươi bộ y phục này hàm nghĩa đâu."

	"Ta bộ quần áo này không có gì đặc biệt hàm nghĩa, chỉ là một cái rất khốc kiểu dáng mà thôi. . ." Sean Penn khẩu thị tâm phi dáng vẻ, liền ngay cả ba tuổi tiểu hài đều không lừa được.

	Lúc này, một cái thường xuyên người xem công đoàn diễn viên diễn đàn phóng viên, hiển nhiên biết trong đó một chút nội tình.

	Hắn tại một đám phóng viên đằng sau, ép ra ngoài, đối Sean Penn hỏi: "Phan, quần áo ngươi bên trên những lời này, có phải hay không cùng ngươi gần nhất chống lại Bành Dịch Thần  « mỹ lệ nhân sinh » cùng  « Tucker &amp; Dale vs Evil » có quan hệ?"

	Bành Dịch Thần? !

	Đó là cái các phóng viên vừa quen thuộc lại vừa xa lạ danh tự.

	Nhưng khứu giác so cá mập còn lợi hại hơn bọn hắn, đã mặc kệ Oscar tổ ủy hội không cho phép tại hiện trường tuyên truyền cái khác phim tác phẩm cấm lệnh, nhao nhao đối Sean Penn cùng cái này Bành Dịch Thần cố sự, vô cùng cảm thấy hứng thú.

	Sean Penn lúc này triệt để buông ra, hắn tức giận đối các ký giả ống kính hô:

	"Lúc đầu hôm nay là Oscar đề danh công bố trọng yếu thời gian, ta không muốn nói bất luận cái gì mặt trái chủ đề. Nhưng ngay tại chúng ta cái này dân chủ, công chính quốc gia, phát sinh một cái để cho ta phi thường phẫn nộ sự tình.

	Theo ta được biết, một vị nào đó Hoa Hạ đạo diễn, chỉ là vừa mới bị bọn hắn quốc gia công bố nhập vi năm nay Oscar sơ thẩm danh sách lớn, liền công khai tuyên bố: Muốn để chúng ta tinh kỳ quốc người làm phim nhìn xem cái gì là chân chính tốt diễn viên. Tham gia Oscar là vì để chúng ta học giỏi phim hẳn là làm sao đập. . .

	Cái này làm ta thực sự rất là cảm thấy không thể nói lý.

	Ta hi vọng, đêm nay tác phẩm của hắn không cách nào thu hoạch được bất luận cái gì đề danh, đây chính là ta muốn nói. . ."

	Lập lờ nước đôi nói xong một đoạn lớn nói về sau, Sean Penn quay người liền rời đi truyền thông phỏng vấn khu.

	Nhưng là theo các phóng viên trực tiếp ống kính, hắn cũng đã bị vệ tinh tín hiệu truyền đến toàn tinh kỳ quốc, thậm chí toàn thế giới chú ý Oscar mê điện ảnh trong tai.

	Vô số tinh kỳ quốc mê điện ảnh cùng toàn thế giới các nơi mê điện ảnh, cơ hồ cùng một thời gian ở trong lòng sinh ra nỗi ngờ vực mãnh liệt.

	"Sean Penn nói đến cùng là ai?"

	"Một cái cuồng vọng người Hoa? Các ngươi tra một chút, năm nay lại cái nào Hoa Hạ đạo diễn tác phẩm nhập vi Oscar rồi?"

	"Nhập vi Oscar là vì để chúng ta tinh kỳ quốc người học tập biểu diễn của hắn cùng điện ảnh thủ pháp? Người này là thằng điên sao? Chỉ có chúng ta Hollywood mới là thế giới phim đỉnh phong."

	Tinh kỳ quốc đám mê điện ảnh tại trực tiếp Video website bên trong, điên cuồng xoát bình phong phát biểu cái nhìn của mình.

	Rất nhanh liền có thần thông quảng đại mê điện ảnh đào ra một tin tức.

	Sean Penn gần nhất cùng một cái gọi Bành Dịch Thần Hoa Hạ đạo diễn, đang diễn nhân viên sẽ trong diễn đàn phát sinh to lớn tranh chấp.

	Cái này mê điện ảnh còn đem hai người lẫn nhau khiêu chiến thiếp mời Screenshots phát đi lên.

	Cái này mọi người mới đột nhiên phát hiện, gần nhất rất nhiều nơi đều có thể nhìn thấy  « Tucker &amp; Dale vs Evil », lại chính là cái này gọi Bành Dịch Thần đạo diễn quay chụp.

	Mà lại hắn còn có một bộ  « mỹ lệ nhân sinh » nhập vi Oscar sơ tuyển danh sách lớn.

	Tất cả tinh kỳ quốc mê điện ảnh đều cảm thấy kinh ngạc vạn phần.

	Lúc nào có một cái Hoa Hạ đạo diễn, tất nhiên lặng lẽ liền đến Bắc Mỹ phim thị trường đến gây sóng gió. Mà lại vừa đến, liền mang theo hai bộ phim, một bộ muốn chinh phục Oscar, một bộ muốn chinh phục Bắc Mỹ phim thị trường.

	Mà lại cái này đạo diễn còn như thế giai đoạn trước, chỉ có 26, 7 tuổi mà thôi.

	Ngay sau đó, Bành Dịch Thần tại Hoa Hạ đối mặt phóng viên 'Dõng dạc' tuyên ngôn: "Muốn giao tinh kỳ quốc người điện ảnh" .

	Cũng bị người chế tác thành video, thượng truyền đến youtube lên.

	Ngắn ngủi mười mấy phút, cái video này liền bị thọt tới trang đầu nhiệt bá trên bảng xếp hạng.

	Vô số tinh kỳ quốc người đều đem Bành Dịch Thần tuyên ngôn, coi là một cái vô cùng buồn cười trò cười đến xem.

	Nhưng là theo tinh kỳ quốc mê điện ảnh đối Bành Dịch Thần tin tức đào móc càng xâm nhập thêm về sau, bọn hắn lại bắt đầu phân hoá ra mấy cái khác biệt ý kiến.

	"Hoa Hạ cái thứ nhất một tỷ phòng bán vé đạo diễn!"

	"Hoa Hạ cái thứ nhất phim văn nghệ phòng bán vé vượt qua 200 triệu đạo diễn."

	"Liên tục 5 bộ phim phòng bán vé vượt qua 100 triệu đôla đạo diễn."

	. . .

	Không thể không thừa nhận, tại Hoa Hạ phim thị trường, Bành Dịch Thần tuyệt đối là một cái vô cùng thành công đạo diễn cùng diễn viên.

	Cái này khiến đại bộ phận biểu thị "Bành Dịch Thần căn bản chính là vô danh tiểu tốt, căn bản không có hứng thú." tinh kỳ quốc mê điện ảnh, dần dần bắt đầu xuất hiện ý khác.

	Không thể không thừa nhận, tinh kỳ quốc văn hóa cùng Hoa Hạ chênh lệch rất lớn, nơi này lại rất nhiều người không thích cuồng vọng người, nhưng cũng có rất nhiều người đem cuồng vọng, nhất là người tuổi trẻ cuồng vọng tán đồng vì cá tính khoa trương.

	Rất nhiều tinh kỳ quốc mê điện ảnh tại hiểu rõ Bành Dịch Thần tại Hoa Hạ lấy được thành tựu về sau, dần dần vậy mà bắt đầu sinh ra: "Muốn đi xem cái này cuồng vọng Hoa Hạ đạo diễn, đến tột cùng có thể đánh ra thứ gì" ý nghĩ.

	Coi như những cái kia không thích Bành Dịch Thần tinh kỳ quốc mê điện ảnh, cũng muốn: "Muốn đi rạp chiếu phim xem hắn kia bộ  « Tucker &amp; Dale vs Evil », dạng này mới có thể tìm ra bộ phim này cùng Hollywood phim có bao nhiêu chênh lệch căn cứ."

	Tại dạng này thay đổi một cách vô tri vô giác chủ đề thảo luận bên trong, Bành Dịch Thần cùng hắn hai bộ phim, vậy mà chậm rãi bị thật sâu ánh vào những này mê điện ảnh trong đầu.

	Chỉ cần hắn phim chiếu lên, những này mê điện ảnh liền sẽ có cực lớn khả năng đi quan sát một chút.

	Đương nhiên, nếu như phim rất dở, danh tiếng rất kém cỏi, hắn phim liền sẽ đại bại thua thiệt.

	Nhưng nếu như hắn phim có thể thu hoạch được những này mê điện ảnh hảo cảm, như vậy hắn liền có thể chân chính tại Bắc Mỹ phim thị trường đặt chân.

	Đương nhiên, ngồi tại trong hội trường ở giữa , chờ đợi cái này đề danh danh sách công bố Bành Dịch Thần, cũng không biết bên ngoài hội trường phát sinh những chuyện này.

	Nhưng hắn biết, Sean Penn chỉ cần tham gia đêm nay tiệc tối, liền nhất định nhịn không được sẽ hướng phóng viên làm rõ song phương mâu thuẫn.

	Bởi vì Sean Penn cùng Bành Dịch Thần hai người đều rõ ràng, đối một bộ phim tới nói mặc kệ là chính diện vẫn là mặt trái tuyên truyền, đều là có chỗ tốt.

	Nhưng Sean Penn cũng biết, quyết định thắng lợi sau cùng, vĩnh viễn chỉ có tác phẩm chất lượng. Mà Oscar chính là chứng minh tác phẩm chất lượng cơ hội tốt nhất.

	Cho nên Sean Penn tình nguyện cho Bành Dịch Thần cùng hắn phim làm một cái miễn phí "Lớn quảng cáo" . Cũng phải đem Bành Dịch Thần cùng hắn phim lộ ra ánh sáng tại Oscar đề danh tiệc tối trên sân khấu, để hắn cùng hắn phim thắng lợi sau cùng cơ hội vô cùng thắng lợi huy hoàng, nhưng thất bại cũng sẽ vô cùng thê thảm thất bại.

	Đây chính là Sean Penn dạng này lão ngoan cố ý nghĩ.

	Đương nhiên, đối Bành Dịch Thần tới nói, hắn cũng đồng dạng vui thấy Sean Penn làm như vậy.

	Bởi vì hắn vĩnh viễn đối với mình tác phẩm ôm lấy vô cùng tự tin.

	Hắn tin tưởng chỉ cần mình tác phẩm không bị tuyên truyền cùng truyền thông che giấu, liền nhất định có thể thu hoạch được khán giả yêu thích, liền nhất định có thể thu được thành công sau cùng.

	Bây giờ, Oscar đề danh chính là Bành Dịch Thần thu hoạch được Bắc Mỹ phim thị trường nổi tiếng trận chiến đầu tiên.

	Chỉ cần thu hoạch được đề danh, Bành Dịch Thần liền có thể bắt đầu khai triển chính mình giai đoạn thứ hai tuyên truyền kế hoạch.

	Hắn tuyệt đối sẽ không đồng ý, bởi vì Hollywood bảy đại hèn hạ áp chế, liền để chính mình phim đang yên lặng không nghe thấy bên trong, bị khán giả lãng quên.

	Hắn nhất định phải đột phá những này cái gọi là công ty lớn "Lồng giam", thu hoạch được thuộc về mình trời xanh.

	Cứ như vậy, vốn chỉ là phổ phổ thông thông một trận Oscar đề danh phim công bố tiệc tối, lại trở thành Bành Dịch Thần, New York truyền thống phái, Hollywood Wall Street thế lực, Hollywood truyền thống người làm phim thế lực tứ phương ở giữa đấu sức trận.

	Mà trận này đấu sức sau cùng chiến thắng mấu chốt, lại toàn bộ đặt ở Bành Dịch Thần phim tác phẩm chất lượng, có thể không thể chinh phục tinh kỳ quốc người làm phim cùng mê điện ảnh phía trên.

	Đây chính là Bành Dịch Thần đối phim mê muội mấu chốt nguyên nhân một trong.

	Phim thị trường chính là một cái vô luận ngươi có bao nhiêu tiền, đập nhiều ít cái gọi là thành công phim tồi, nhưng thắng lợi cuối cùng vĩnh viễn thuộc về vỗ ra tốt phim người địa phương.

	Đây mới là Bành Dịch Thần kiếp này có can đảm truy cầu lý tưởng mình lớn nhất tự tin và lòng tin.

	. . . 