 Thứ 507 về  « Predestination » đóng máy

	Ba ngày sau, Las Vegas một chỗ trong quán bar.

	Những khách nhân vừa uống rượu, một bên nói chuyện phiếm, có người đang đánh bi-a, có người đang loay hoay cũ kỹ bỏ tiền điểm ca cơ, còn có người tại trên tiểu võ đài hát chói tai ca. . .

	Tại điểm ca cơ bên cạnh, lúc này lại hai đài máy quay phim, một trước một sau nhắm ngay quầy rượu một cái góc quay chụp.

	Tổ quay phim mỗi cái nhân viên công tác, đều đã các tựu các vị.

	Bành Dịch Thần cẩn thận kiểm tra một lần máy quay phim lấy cảnh khí kết cấu cùng tia sáng.

	Hắn đối quán bar nơi hẻo lánh bên trong, đã cách ăn mặc thành nam nhân bộ dáng Natalie, hô: "Natalie, hướng phải dựa vào một điểm. . ."

	Theo hắn, Natalie hướng phía sau nhích lại gần, để cho mình mặt, triệt để không vào quán bar Tinh Hồng ánh đèn nê ông tuyến bên trong.

	Tại máy quay phim lấy cảnh khí bên trong, nàng nguyên bản ôn nhu bộ mặt hình dáng, bởi vì trang điểm cùng tia sáng nguyên nhân, trở nên có chút quỷ dị cùng băng lãnh.

	Trên mặt của nàng, rốt cuộc nhìn không ra một điểm nữ tính đặc thù, hoàn toàn biến thành một cái lãnh khốc, tuyệt vọng nam nhân khuôn mặt.

	Trong quán bar cái khác quần chúng diễn viên, cũng đều ai vào chỗ nấy đứng ngay ngắn.

	Bành Dịch Thần ngẩng đầu rời đi lấy cảnh khí, ngồi trở lại đến Natalie đối diện, cười nói: "Tốt, bắt đầu đi!"

	Đây là một trận trọng đầu hí, cũng là cuối cùng một tuồng kịch.

	Đập xong sau, bộ phim này liền xem như chính thức đóng máy.

	"!"

	Phó đạo diễn hô một câu, toàn bộ đoàn làm phim liền nói cho vận chuyển.

	Bành Dịch Thần vô cùng dễ dàng từ ống kính bên ngoài, cầm một bình rượu đi vào ống kính.

	Hắn đi vào Natalie đối diện ngồi xuống, đưa trong tay rượu bỏ vào Natalie trước người.

	"Đây chính là chúng ta tiền đặt cược, chỉ cần chuyện xưa của ngươi, có thể để cho ta cảm giác được không thể tưởng tượng nổi. Bình rượu này sẽ là của ngươi." Bành Dịch Thần mang theo một chút thái độ bất cần đời, cười đối với mình trước mặt Natalie cười nói.

	Nhưng ở trong ánh mắt của hắn, tất cả mọi người có thể nhìn ra, hắn căn bản không tin tưởng Natalie cố sự, có thể làm cho hắn cảm giác được bất luận cái gì kinh ngạc. Nhất là hắn lúc này trên thân, loại kia trải qua tang thương thế sự thành thục nam nhân mị lực, để đoàn làm phim bên trong tất cả nữ tính đều nhìn nhịp tim gia tốc bắt đầu.

	Mà Natalie lúc này trên mặt, lại biểu lộ phức tạp nhìn xem kia bình rượu.

	Biểu tình kia dường như hồi ức, dường như ngọt ngào, dường như bi thương, dường như thống hận. . .

	Nàng đem kia bình rượu cầm trong tay, thưởng thức một chút, mỉm cười nói: "Vậy ngươi bình rượu này, nhất định là thuộc về ta."

	Bành Dịch Thần từ chối cho ý kiến nói: "Ha ha, chuyện xưa của ngươi còn không nói đâu! Nếu như chỉ là cái gọi là con riêng cố sự. Vậy khẳng định là không có cách nào để cho ta cảm thấy kinh ngạc."

	Natalie trên mặt hồi phục bình tĩnh, nâng cốc tiện tay đặt xuống trên bàn, thờ ơ bắt đầu nói về chuyện xưa của mình. . .

	Rất nhanh, cảnh kịch này liền đập xong.

	Bành Dịch Thần đi tới một bên, thông qua máy giám thị chiếu lại, xem xét vừa mới biểu diễn tình huống.

	Hắn đối với mình cùng Natalie biểu hiện, cảm thấy phi thường hài lòng.

	Hơn một tháng đến nay, Natalie cùng đối thủ của hắn hí đập càng ngày càng nhiều, hai người ở giữa va chạm cùng hóa học tác dụng cũng càng ngày càng tốt.

	Làm vậy cái kia đoạn hí, hai người đều không có cái gì đại động tác.

	Chỉ là dựa vào riêng phần mình nhỏ bé biểu lộ, ánh mắt, ngữ khí tiết tấu biến hóa, ngay tại trong lúc giơ tay nhấc chân, đem riêng phần mình nhân vật mị lực cùng đặc điểm, tạo nên đến mức dị thường sung mãn cùng sinh động.

	Natalie diễn chưa lập gia đình mụ mụ, vừa nhìn liền biết, là cái tuổi còn trẻ liền trải qua quá nhiều chuyện người.

	Bành Dịch Thần diễn nhân vật nam chính, cũng đồng dạng để cho người ta có thể cảm giác được loại kia trải qua tang thương số mệnh cảm giác cùng khám phá thế sự thành thục mị lực.

	"cut! Qua, diễn vô cùng ưu việt! Cái này ống kính, không có cách nào đập tốt hơn!" Bành Dịch Thần cười đối đoàn làm phim tất cả mọi người hô.

	Mọi người đều biết hắn câu nói này đại biểu ý tứ.

	Bộ phim này đóng máy!

	Nửa tháng, nhìn thời gian giống như phi thường ngắn ngủi.

	Trên thực tế, bộ phim này quay chụp độ khó, nguyên bản cũng không có cỡ nào phức tạp.

	Kịch bản bên trên đốt não, hay là muốn dựa vào sau kỳ biên tập tốt về sau, mới có thể thể hiện ra.

	Mà đang quay nhiếp thời điểm, kỳ thật bộ phim này nguyên bản có thể vô cùng đơn giản, liền quay chụp hoàn tất.

	Tại Bành Dịch Thần kiếp trước, hắn nghe nói bộ phim này kỳ thật vô dụng một tháng, liền toàn bộ quay chụp hoàn tất.

	Nhưng là, tại hắn đối Natalie cùng mình biểu diễn khắc nghiệt thái độ, cùng đối mỗi cái ống kính tính toán chi li yêu cầu hạ.

	Tất cả đoàn làm phim thành viên đang quay nhiếp quá trình bên trong, tất cả đều căng thẳng thần kinh, hết sức chăm chú, không dám ra một điểm sai lầm.

	Bởi vậy, đợi đến hôm nay đóng máy thời điểm tới, mọi người mới hoàn toàn buông xuống chính mình căng cứng thần kinh, tất cả đều hoan hô nhảy dựng lên chúc mừng bộ phim này quay chụp công tác kết thúc.

	Giống như bọn hắn đã tại cái này đoàn làm phim bên trong công tác một năm đồng dạng.

	Bành Dịch Thần biết mọi người một tháng này, chịu đựng áp lực lớn đến mức nào, bỏ ra lớn cỡ nào tâm huyết.

	Bởi vậy, hắn cũng không có ngăn cản mọi người càn rỡ chúc mừng cùng vui cười.

	Đợi mọi người thoáng tỉnh táo lại về sau, hắn mới cười lớn tiếng tuyên bố: "Buổi tối hôm nay, ta mời mọi người đi Caesars Palace, hảo hảo chơi một đêm, tất cả tiêu xài đều để ta tới gánh chịu!"

	"Đạo diễn vạn tuế!"

	"Đạo diễn ngươi quá tuyệt vời!"

	"Ta yêu ngươi đạo diễn!"

	. . .

	Bành Dịch Thần nhìn xem mọi người vui cười đùa giỡn, trong lòng có chút thỏa mãn, nhưng cũng có chút không bỏ.

	Bởi vì hắn ngày mai sẽ phải tại Caesars Palace khách sạn tổ chức buổi họp báo, chính thức tuyên bố tránh bóng một năm tin tức.

	 « Predestination » hậu kỳ biên tập cùng chế tác, không dùng đến thời gian quá dài.

	Dự tính buổi họp báo tổ chức về sau, nhiều nhất 15 ngày thời gian liền có thể hoàn thành.

	Bất quá những này hậu kỳ công việc, hắn đều sẽ trở lại Los Angeles hoàn thành.

	Đến nỗi điện ảnh tuyên phát cùng chiếu ra mắt, hắn cũng sẽ không tham gia.

	Chờ ngày 11 tháng 3, Oscar lễ trao giải tổ chức hoàn tất về sau, hắn liền muốn mang theo Vu Tĩnh cùng nữ nhi, trở về Hoa Hạ Đại Lý ở lại.

	Ở nơi đó vượt qua một năm nghỉ dài hạn, chờ nữ nhi dứt sữa về sau, lại quay về điện ảnh vòng.

	Phải biết, từ hắn xuyên qua đến thế giới này về sau, thời gian của hắn cơ hồ tất cả đều nhào vào điện ảnh phía trên.

	Ngắn ngủi 6 năm thời gian, hắn hết thảy đập qua mười ba bộ phim, ba bộ phim truyền hình.

	Chính mình đảm nhiệm đạo diễn cũng vai chính, liền có mười bộ điện ảnh, một bộ phim truyền hình.

	Loại công việc này lượng, đừng bảo là cùng những cái kia hai ba năm đập một bộ phim đạo diễn cùng diễn viên so, chính là cùng Vương Kinh loại kia xạ thủ tốc độ so ra, cũng không kém bao nhiêu.

	Càng khủng bố hơn chính là, hắn đập qua những này điện ảnh, phim truyền hình, ngoại trừ vừa mới xuất đạo một bộ thần tượng kịch bên ngoài, toàn bộ đều trở thành kinh điển.

	Không có ai biết, người trẻ tuổi này là như thế nào tại 6 nhiều năm thời gian bên trong, thực hiện bây giờ thành tựu cùng địa vị.

	Mọi người chỉ là đem hắn làm một kỳ tích, một thiên tài, cao cao nâng lên thần đàn mà thôi.

	Nhưng không có ai biết, hắn từng tại kịch bản thế giới bên trong, trải qua nhiều ít sinh ly tử biệt, thưởng thức qua bao nhiêu đời ở giữa muôn màu.

	Nếu như không phải kịch bản thế giới kinh lịch, đều có thể bị tạm thời phong tồn, hắn khả năng đã sớm biến thành bệnh tâm thần đi.

	Hồi tưởng đến mấy năm này kinh lịch, Bành Dịch Thần nhất thời lại có chút nhập thần.

	Thẳng đến Natalie đi tới, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "High, đại đạo diễn, tất cả mọi người thu thập xong. Đi thôi, chúng ta đi Caesars Palace hảo hảo chơi một đêm. Ngươi không phải là không nỡ thay chúng ta giấy tính tiền a? !"

	Bành Dịch Thần lúc này mới lấy lại tinh thần, nhìn xem hiện trường đã bị thu thập sạch sẽ bộ dáng, nhịn không được trong lòng nhả rãnh những cái kia trận công cùng công việc của đoàn kịch nhóm, bình thường cũng không thấy các ngươi như thế nhanh nhẹn. Hôm nay nghe nói ta mời khách, tất cả đều trở nên như thế trôi chảy.

	Hắn cười đối tất cả chờ đợi mình tỏ thái độ đoàn làm phim thành viên, lớn tiếng nói: "Ta cũng không phải loại kia người hẹp hòi. Chỉ cần các ngươi không đi đánh bạc, đêm nay tất cả chi tiêu đều tính cho ta."

	"Có người tính tiền, còn thất thần làm gì. Chúng ta lập tức xuất phát!" Natalie cười vung tay lên, mang theo đoàn làm phim người hùng hùng hổ hổ lên xe đi.

	Đem y nguyên đứng tại chỗ Bành Dịch Thần, khiến cho dở khóc dở cười.

	. . . 