 Hồi 530: Nhân sinh khổ đoản

	 

	Bành Dịch Thần mặc dù đã hoàn toàn thanh tỉnh, nhưng trong lúc nhất thời nhưng vẫn là có chút không thể nào tiếp thu được thời không chuyển đổi cảm giác trống rỗng.

	Cái này cùng hắn trước đây vậy mà kịch bản thế giới khác biệt, tại kịch bản thế giới, hắn đều có minh xác thời gian quan niệm.

	Nhưng làm cơ trưởng trong mấy tháng này, hắn vậy mà không cách nào nhớ kỹ mình rốt cuộc vượt qua thời gian bao nhiêu.

	Nhìn thấy hắn trầm tư suy nghĩ khó chịu bộ dáng, Vu Tĩnh đã nóng vội, lại đau lòng.

	Rất nhiều người thực vật thanh tỉnh qua đi, xác thực không cách nào nhớ lại sự tình trước kia.

	Trong nội tâm nàng giật mình, vội vàng nói với Bành Dịch Thần: "Thần tử, ngươi trước ở chỗ này, ta đi tìm lý hộ lý, nàng là não khoa hộ lý chuyên gia, để nàng cho ngươi xem một chút, có phải hay không lại cái gì di chứng."

	Bành Dịch Thần kéo lại nàng, cười nói: "Tạm thời không cần, ta không sao, chỉ là làm một cái rất dài mộng, trong lúc nhất thời có chút 'Chênh lệch', rất nhanh liền có thể hồi phục tới."

	Hắn cười giải thích một câu, bỗng nhiên nhíu mày hỏi: "Bất quá ta rất muốn nhớ kỹ,  « Predestination » cũng đã chiếu lên đi?"

	Vu Tĩnh mỉm cười gật gật đầu, nói: " « Predestination » đã chiếu lên hai tuần, toàn cầu phòng bán vé vượt qua 5 ức đôla!"

	Bành Dịch Thần hoảng sợ nói: "5 ức? Bộ phim này ta cố ý đập rất văn nghệ, cũng rất đốt não, rất nhiều người xem hẳn là sẽ không thích, tại sao có thể có cao như vậy phòng bán vé?"

	Vu Tĩnh tức giận nói: "Còn không phải những cái kia truyền thông công lao, mỗi ngày truyền cho ngươi xảy ra chuyện, nói ngươi không tỉnh lại. Đám mê điện ảnh đem  « Predestination » xem như ngươi cuối cùng một bộ phim đến xem."

	Bành Dịch Thần xạm mặt lại, cũng không biết đây coi là không tính nhân họa đắc phúc.

	Hắn đột nhiên nhớ tới cái gì, vội vàng hỏi: "Máy bay đâu? Máy bay thế nào? Trên máy hành khách không có xảy ra việc gì a? !"

	Vu Tĩnh nhẹ nhàng đánh hắn một chút, cả giận: "Còn nói sao? Kia trên máy bay cái khác hành khách tất cả đều không có việc gì, chỉ một mình ngươi khoe khoang, nhất định phải thấy việc nghĩa hăng hái làm, cuối cùng khiến cho nằm trên giường nửa tháng mới tỉnh lại. Trong khoảng thời gian này, đều nhanh đem ta hù chết. Ngươi về sau có thể hay không vì ta cùng nữ nhi, làm việc tình trước đó trước suy nghĩ thật kỹ, đừng đi làm chuyện nguy hiểm như vậy..."

	Nhìn xem Vu Tĩnh huyên thuyên bộ dáng, Bành Dịch Thần cười ôm chặt lấy nàng, "Ta mới vừa từ một cái rất dài rất dài trong mộng tỉnh lại. Rất nhớ ngươi, rất muốn Manh Manh, rất muốn cha mẹ. Chúng ta đi xem bọn họ một chút được không?"

	Hắn đang nói lời này thời điểm, ngoài cửa đi vào hai vị lão nhân.

	Bành Dịch Thần quay đầu nhìn lại, đúng là mình cha mẹ.

	Người một nhà lần nữa muốn gặp, đều phảng phất giống như cách một thế hệ đồng dạng.

	Bành Dịch Thần cùng mọi người trong nhà hảo hảo nói hắn trong khoảng thời gian này, trong mộng tinh lực.

	Lại cùng cái kia mời tới chuyên nghiệp não khoa hộ lý, đi bệnh viện làm một lần toàn thân kiểm tra, xác định không có bất kỳ cái gì di chứng về sau, người một nhà mới một lần nữa quay trở về trong nhà.

	...

	Ngay tại lúc đó, ngay tại Tô Hàng quay phim Hoàng Ba, vừa mới đập xong một cái ống kính, liền nhận được Vu Tĩnh điện thoại, nàng nói cho Hoàng Ba, Bành Dịch Thần tỉnh, ngay tại làm toàn thân kiểm tra, một hồi sẽ đích thân gọi điện thoại cho hắn.

	Hoàng Ba nghe tin tức, vừa khóc lại cười, khiến cho đoàn làm phim bên trong những người khác cho là hắn nhập hí quá sâu, thần kinh thác loạn đâu.

	Ngay tại lúc đó, kinh đô Thần Tĩnh điện ảnh công ty tổng bộ, Tôn Nghị Chu cùng Robinov cũng tại mở ra khẩn cấp điện thoại video hội nghị.

	Hai người đều đối WarnerMedia gần đây, bởi vì Bành Dịch Thần hôn mê, không ngừng ngã xuống giá cổ phiếu mà nhức đầu không thôi, đang thương lượng đối sách.

	Nhưng vào lúc này, Tôn Nghị Chu điện thoại di động chấn động lên.

	Hắn liếc qua, lại là Vu Tĩnh đánh tới.

	Hắn vội vàng nhận, tiếp trước đó, trong lòng còn hung hăng bồn chồn, hắn sợ hãi nghe được loại kia tin tức xấu.

	Không nghĩ tới Vu Tĩnh ở trong điện thoại, trực tiếp nói cho hắn biết, Bành Dịch Thần đã tỉnh, đang ở bệnh viện làm kiểm tra.

	Chờ đằng sau có thời gian, Bành Dịch Thần sẽ lại tự mình liên hệ Tôn Nghị Chu.

	Hắn cúp điện thoại về sau, lập tức liền đối video trò chuyện đầu kia Robinov điên cuồng cười ha hả: "Robin, chúng ta không cần thương lượng, Bành Dịch Thần tỉnh, Bành tổng tỉnh. Giá cổ phiếu cái gì không cần đi quan tâm. Chỉ cần Bành Dịch Thần không có việc gì, hết thảy cũng không có vấn đề gì."

	Rất nhanh, Bành Dịch Thần thân bằng hảo hữu nhóm, tất cả đều biết được Bành Dịch Thần đã thức tỉnh tin tức.

	Toàn thế giới vô số người đều vì cái này tin tức mà hoan hỉ nhảy cẫng bắt đầu.

	"Kỳ tích đạo diễn Bành Dịch Thần đã thức tỉnh!" —— Facebook;

	"Bành Dịch Thần trở về!" —— Weibo;

	"Bành Dịch Thần khôi phục ý thức!" —— Twitter;

	"Bành Dịch Thần hôn mê sau hai tuần, rốt cục thức tỉnh!" —— Toutiao;

	...

	Trong lúc nhất thời, toàn thế giới mạng lưới truyền thông, cấp tốc đổi mới đầu này bạo tạc tin tức mới.

	Tất cả một mực theo dõi tình thế phát triển các truyền thông, lúc này tự nhiên nhao nhao theo vào.

	Mạng lưới truyền thông ở nhờ đổi mới tiện lợi ưu thế, lúc này đã bắt đầu phô thiên cái địa báo cáo.

	Vô số người xem, đám mê điện ảnh biết được cái tin tức tốt này về sau, nhao nhao nhảy cẫng hoan hô, cao hứng không thôi.

	Vô luận là người Hoa vẫn là tinh kỳ quốc người, vô luận là châu Á, không phải duệ, Do Thái duệ người da trắng, người da trắng, gốc Latin, Indian duệ, đếm bằng ức vạn tính thích cùng ủng hộ Bành Dịch Thần người, giờ phút này đều hưng phấn giơ chân chúc mừng lên.

	"Quá tuyệt vời!"

	"Thật cao hứng! !"

	"Ta liền nói, lão thiên làm sao nhịn tâm để Bành Dịch Thần đi!"

	Mê điện ảnh đám fan hâm mộ tất cả đều vui mừng khôn xiết, toàn thế giới thích điện ảnh người, đều đã nhảy cẫng hoan hô bắt đầu, mê điện ảnh không có mất đi Bành Dịch Thần!

	Cái này toàn thế giới người xem may mắn!

	Cũng là toàn thế giới điện ảnh người may mắn!

	Càng là điện ảnh cái nghề này may mắn!

	...

	Đương nhiên, giờ này khắc này, cao hứng nhất vẫn là Bành Dịch Thần người nhà nhóm.

	Bành ba ba ***, tại ba ba tại mụ mụ, Vu Tĩnh, Manh Manh, Bành Dịch Thần, người một nhà tập hợp một chỗ, giống như có vĩnh viễn nói không hết mà nói muốn trò chuyện.

	Đối với mấy cái này người nhà tới nói, Bành Dịch Thần chỉ hôn mê 15 ngày.

	Nhưng đối Bành Dịch Thần tới nói, hắn lại tại trong mộng ngây người ròng rã hơn 90 trời.

	Hắn không rõ tại sao mình lại trong mộng thế giới, biến thành một cái cơ trưởng, mà lại kinh lịch một trận trọng đại phi hành sự cố.

	Đại khái là hôn mê trước đó, hắn ở trên máy bay những kinh nghiệm kia, dụ phát hắn đại não, đem kiếp trước một bộ hắn thích vô cùng một bộ phim, cho cụ tượng thành một cái vô cùng chân thực mộng cảnh.

	Mặc kệ như thế nào, đây đều là ngoại trừ kịch bản thế giới bên ngoài, hắn giảng kinh trải qua thần kỳ nhất sự tình.

	Hắn không biết trên thế giới này, có phải hay không rất nhiều chuyện, trong cõi u minh tự có thiên ý.

	Nhưng hắn biết, chờ hắn quay về ảnh đàn về sau, nhất định sẽ đem lần này mộng cảnh đập thành điện ảnh.

	Ở cái thế giới này, tái hiện kia bộ kinh điển điện ảnh, để tất cả người xem đều liên thể sẽ kia chật vật lựa chọn cùng nhân tính quang huy.

	Về phần hiện tại, hắn còn muốn hảo hảo cùng mình người nhà cùng một chỗ, hưởng thụ hắn còn lại 9 cái nhiều tháng "Tránh bóng" ngày nghỉ.

	Trải qua lần này trên máy bay sự tình, hắn mới biết được chính mình cũng không phải là vạn năng.

	Sinh mệnh với hắn mà nói, vẫn là như thế trân quý cùng ngắn ngủi.

	Bởi vậy, hắn nghĩ thừa dịp cái này không đến thời gian một năm, cùng Vu Tĩnh còn có những nhà khác mọi người, hảo hảo vượt qua.

	Đến nỗi điện ảnh, hắn cũng sẽ không hoàn toàn từ bỏ, hắn muốn tại còn lại trong vòng mấy tháng, viết ra mấy bộ chính mình vẫn muốn đập điện ảnh.

	Chờ tái xuất về sau, hắn phải cố gắng đem những này điện ảnh, mang cho thế giới này tất cả người xem.

	Đợi đến có một ngày, hắn nghĩ đập điện ảnh đều đập xong, hắn liền mang theo Vu Tĩnh cùng Manh Manh, chu du thế giới, thẳng đến phần cuối của sinh mệnh.

	... 