 Hồi 143: Thiên hạ đệ nhất trù

	Bành Dịch Thần giống như làm rất dài một giấc mộng.

	Ở trong mơ, hắn đã từng là Hoa Hạ lợi hại nhất đầu bếp một trong.

	Có một năm, hắn cùng mình đối thủ cũ Long Côn Bảo tại "Thiên hạ đệ nhất trù" trận chung kết bên trên gặp nhau.

	Giữa hai người trận đầu tỷ thí đề mục là: Nấu cơm tẻ.

	Hắn làm một đạo bao lá sen cơm.

	Dùng ống trúc, lá sen chờ tự nhiên nguyên thủy tài liệu, đem cỏ cây mùi thơm ngát thẩm thấu tiến Mỹ bên trong, lại giữ vững Mỹ co dãn cùng cây lúa hương . Khiến cho người bắt đầu ăn mùi thơm ngát xông vào mũi, môi lưỡi sinh tinh.

	Mà đối thủ Long Côn Bảo làm một đạo canh sâm cơm.

	Đem canh gà nhân sâm bên trong thuần hậu hương khí hút vào lớn gạo bên trong, nhâm nhi thưởng thức mang theo nhân sâm nặng nề hương khí, lại giữ vững cơm tẻ vốn có hương vị, hai loại hương vị dung hợp lại cùng nhau, dư vị kéo dài.

	Dựa vào điểm này dư vị, Long Côn Bảo thắng ván đầu tiên.

	Trận thứ hai tỷ thí đề mục là: Đao công.

	Long Côn Bảo dùng băng điêu khắc ra một cái thủy tinh Trường Thành, còn tại Trường Thành ở giữa điêu khắc một cái hình lục lăng chỗ trống, đem bốn phía tia sáng toàn bộ hội tụ tại Trường Thành phía trên.

	Có thể nói xảo đoạt thiên công.

	Mà Bành Dịch Thần lại tại trong nước, dùng mềm nhu dễ nát đậu hũ điêu khắc ra một cái bát tiên quá hải nhóm tượng.

	Dựa vào thần hồ kỳ thần đao công, thắng trận thứ hai.

	Hai người đánh cái ngang tay.

	Không nghĩ tới đúng lúc này, bệnh viện lại gọi điện thoại tới, hắn hoài thai tháng chín người yêu, lâm váy, đột nhiên muốn sinh.

	Trận thứ ba tỷ thí đề mục vừa vặn là Bành Dịch Thần am hiểu nhất làm: Cá.

	Hắn làm rót canh cá hoa vàng, tại Hoa Hạ giới đầu bếp từ trước là nhất tuyệt. Chỉ cần làm được, hắn tất nhiên có thể thắng được Long Côn Bảo, trở thành Hoa Hạ đệ nhất trù.

	Nhưng nghĩ đến tại bệnh viện thê tử, hắn cuối cùng vẫn không cách nào tiếp tục tranh tài.

	Vứt bỏ thi đấu về sau, chờ hắn vội vã đuổi tới bệnh viện.

	Hắn cùng thê tử hài tử đã không cứu lại được tới.

	Thê tử lâm váy chậm chạp chờ mình không được trượng phu, nghĩ đến trượng phu cho tới nay say mê trù nghệ, xưa nay không đem chính mình để ở trong lòng, trong lòng cũng triệt để thất vọng.

	Nàng lưu lại một phong thư, từ đây rời đi Bành Dịch Thần.

	Nghĩ đến chính mình bởi vì trở thành Hoa Hạ đệ nhất trù mộng tưởng, qua nhiều năm như vậy thua thiệt chính mình tình cảm chân thành thê tử rất rất nhiều.

	Hiện tại hài tử chết rồi, thê tử cũng đi, ngắn ngủi một ngày thê ly tử tán, cửa nát nhà tan.

	Bành Dịch Thần mất hết can đảm, ném xuống chính mình đồ làm bếp, lại không nguyện làm đầu bếp. Đến một cái tiểu siêu thị làm công sống qua ngày.

	Mộng làm được nơi này, một đạo ánh mặt trời chói mắt chiếu đến trên mặt của hắn, một chút đem hắn đánh thức.

	Hắn sờ sờ trong tay mình, giống như có cái mềm mại tròn đồ vật, trong lòng lại là giật mình. Sẽ không như thế tốt phúc lợi đi, vừa mới tiến kịch bản thế giới, liền có nữ nhân nằm trong ngực chính mình?

	Chờ hắn triệt để tỉnh lại, nhìn kỹ, mới phát hiện nguyên lai trong ngực nằm chính là một cái không biết nơi nào tới thổi phồng búp bê.

	Nhìn nhìn lại hoàn cảnh chung quanh, trên tường dán đầy không thể miêu tả nữ nhân hoạ báo.

	Hắn mới đột nhiên nhớ tới, mình đã tiến vào kịch bản thế giới.

	Lần này hắn cho Phòng Long, Lưu Đắc Hoa, Tằng Trị Vĩ bọn hắn cung cấp kịch bản, đúng là hắn khi còn bé thích nhất một bộ phim năm mới ——  « Kim Ngọc Mãn Đường » (lại danh mãn Hán toàn tịch).

	Bộ phim này, là Hong Kong đại đạo diễn Từ Khắc tại năm 1995 quay chụp chế tác.

	Thời gian này, vừa vặn là Hong Kong phim tối đỉnh phong thời kì, sau đó mấy năm Hong Kong phim liền bắt đầu đi xuống dốc.

	Làm một bộ phim năm mới,  « Kim Ngọc Mãn Đường » cùng bình thường Hong Kong phim năm mới có rất lớn khác nhau.

	Dĩ vãng Hong Kong phim năm mới thường thường lấy điên cuồng cười đùa không rời đầu khôi hài làm chủ, thông qua đông đảo minh tinh tham gia diễn mánh lới, liều thiếp đại lượng chợ búa trò cười cùng kiều đoạn.

	Mục đích chủ yếu chính là tại tân xuân ngày hội, dùng sung sướng náo nhiệt phim không khí, hấp dẫn người xem đến rạp chiếu phim bên trong xem ảnh.

	Nhưng bộ này  « Kim Ngọc Mãn Đường » khác biệt ra cơ trụ cột, mượn Hoa Hạ văn hóa bên trong bác đại tinh thâm ăn uống văn hóa, đem Từ Khắc am hiểu nhất tân phái võ hiệp phim khung cùng quay chụp phương thức dung nhập trong đó, tăng thêm thích hợp trò cười cùng hài hước.

	Cuối cùng sáng tạo ra một cái chủ tuyến cố sự so sánh ăn khớp rõ ràng, để người xem nhìn không chỉ khẩu vị mở rộng, càng cảm giác hơn ưu việt xuất hiện kinh điển phim năm mới.

	Đương nhiên, mặc dù bộ này phim năm mới cố sự tính, mặc dù muốn so cái khác Hong Kong phim năm mới hơi mạnh. Nhưng y nguyên vẫn là lấy thương nghiệp giải trí làm chủ, không có khả năng an bài một cái phức tạp nặng nề cố sự chủ tuyến.

	Bộ phim này kịch bản kỳ thật cũng rất đơn giản.

	Một cái lãi nặng vay thu nợ người Triệu Cảng Sinh, nguyên nhân chán ghét loại này ăn bữa hôm lo bữa mai phạm pháp sinh hoạt. Muốn chậu vàng rửa tay sau đi Canada theo đuổi chính mình âu yếm thần tượng Vương Châu Hiền. Hắn lúc đầu muốn thông qua Canada khách sạn đầu bếp thông báo tuyển dụng khảo thí, thu hoạch được hộ chiếu tiến về Canada.

	Ai nghĩ đến, bởi vì không chút nào hiểu trù nghệ, cuối cùng nguyên nhân gian lận bại lộ mà thảm bại.

	Khảo thí thất bại Triệu Cảng Sinh tại quán rượu gặp trù nghệ đại sư Long Côn Bảo, Long Côn Bảo chỉ điểm hắn đi tìm chính mình quen biết cũ Mãn Hán lâu Âu lão bản nơi đó học tập trù nghệ.

	Không muốn Âu lão bản lại đối với hắn gây khó khăn đủ đường. Ở giữa, Cảng Sinh cùng Âu lão bản nữ nhi Gia Huệ quan hệ lại càng ngày càng thân mật.

	Cuối cùng, Triệu Cảng Sinh bởi vì cùng người tại Mãn Hán lâu đàm phán. Dẫn đến Âu lão bản bị cảnh sát mời đi uống trà, trong cơn tức giận, dự định đem Cảng Sinh đuổi ra Mãn Hán lâu.

	Không nghĩ tới, ngay tại Cảng Sinh muốn rời khỏi Mãn Hán lâu thời điểm, siêu phàm ăn uống tập đoàn chủ tịch Hoàng Vinh tìm tới cửa khiêu chiến, phải dùng 50 triệu cùng Mãn Hán lâu sở thuộc quyền làm tiền đặt cược, cùng Âu lão bản so đấu trù nghệ.

	Âu lão bản đáp ứng Hoàng Vinh đổ ước về sau, mới phát hiện nguyên lai Mãn Hán lâu tất cả đầu bếp đều đã bị Hoàng Vinh dùng quỷ kế lôi kéo, tất cả đều từ chức không làm.

	Lúc này, chỉ có Cảng Sinh đứng ra, trợ giúp Âu lão bản nữ nhi Gia Huệ, được sự giúp đỡ của Long Côn Bảo, cùng một chỗ tiến về Quảng Châu tìm kiếm sẽ làm Mãn Hán toàn tịch cao nhân, đó chính là năm năm trước không hiểu ẩn lui giới đầu bếp Liêu Kiệt. . .

	Bành Dịch Thần lúc đầu chỉ tính toán tại bộ phim này bên trong đánh một chút xì dầu, cũng không nghĩ ra diễn chủ yếu nhân vật.

	Nhưng Phòng Long cảm giác trên người hắn có tông sư khí độ, mà lại tại  « mười hai dũng sĩ » bên trong biểu diễn cái kia trung niên kiến trúc sư cũng phi thường ưu việt. Cho nên cứng rắn muốn hắn biểu diễn trong điện ảnh "Hoa Hạ đệ nhất trù" Liêu Kiệt.

	Bành Dịch Thần bị Phòng Long một khuyên, cảm giác có thể biểu diễn Liêu Kiệt cũng không tệ, chính hắn trù nghệ mặc dù cũng không tệ, nhưng cũng chỉ là làm mấy cái đồ ăn thường ngày trình độ.

	Nếu như có thể đi vào kịch bản thế giới, thu hoạch được Liêu Kiệt trù nghệ, kia sau khi đi ra, chính mình cái này ăn hàng, chẳng phải là từ đây không còn lo lắng không có đồ ăn ngon ăn.

	Cho nên, hắn cuối cùng xác định biểu diễn Liêu Kiệt, Triệu Cảng Sinh đương nhiên vẫn là từ Trương Quốc Dung biểu diễn, Âu lão bản từ Phòng Long biểu diễn, Âu lão bản nữ nhi Gia Huệ từ viên vĩnh nghệ biểu diễn, Liêu Kiệt thê tử từ Mai Nhạn Phương biểu diễn, Long Côn Bảo từ Lưu Đắc Hoa biểu diễn, Hoàng Vinh thì từ Tằng Trị Vĩ biểu diễn.

	Chu nhuận phát, Chu Hâm trì, hoàng trăm tên, đàm vịnh lâm, trần bạch tường, trương có học, xà nhà triều vĩ, xà nhà thêm huy, trương đầy ngọc, trương mẫn, dương tử quỳnh chờ nổi danh diễn viên, minh tinh cũng sẽ ở trong phim ảnh khách mời ra kính.

	Chờ phim toàn bộ trù bị hoàn tất, chuẩn bị khai mạc lúc, Bành Dịch Thần lập tức tìm cơ hội tiến vào kịch bản thế giới, không nghĩ tới vừa mới tiến đến, cũng đã là Liêu Kiệt sống mơ mơ màng màng trong khoảng thời gian này.

	Bành Dịch Thần ôm bởi vì say rượu đau đớn muốn nứt đầu, trên giường chậm một hồi, sau đó mới chậm rãi đứng dậy.

	Nhìn xem cái này như là ổ chó đồng dạng ký túc xá, ngay cả rửa mặt địa phương đều không có, sờ sờ chính mình bẩn thỉu mặt, dứt khoát cũng không rửa mặt. Chậm rãi đi xuống ký túc xá, đến chính mình công tác siêu thị đi làm.

	Nếu như nhớ không lầm, Triệu Cảng Sinh cùng âu Gia Huệ lập tức liền sẽ đi siêu thị tìm chính mình.

	Vừa đi, trong lòng của hắn còn mười phần tiếc nuối nghĩ đến, đáng tiếc không có gặp phải phía trước đôi nam nữ này cùng trăm cân cá lớn vật lộn Quỷ Mã khôi hài kịch bản.

	Không biết thấy bọn họ, chính mình có thể hay không cười no a.

	. . . 