 Hồi 399: Là ai cứu vớt ai?

	"Mục tiêu số hiệu: 500921473, tuyệt đối nhìn độ sáng tinh thể: 4. 71, diễn hóa giai đoạn: Chủ tinh tự chính giữa, mang theo chín khỏa hành tinh. Đây là số 588332 máy dò xét trở lại tin tức."

	Vừa mới hủy diệt một cái tràn ngập sinh mệnh hệ hằng tinh, Bành Dịch Thần có chút mỏi mệt nhắm mắt nghỉ ngơi.

	Nhưng kỳ hạm phiên trực quan tiếng báo cáo, vẫn là đem hắn lên tinh thần.

	Bởi vì đây là hắn nhất định phải bảo hộ Địa cầu.

	Hắn không có cách nào lợi dụng chính mình chấp chính quan quyền lực, trắng trợn giữ gìn trên Địa Cầu sinh mệnh, cho nên hắn nhất định phải lợi dụng hiện hữu quy tắc hoàn thành bảo vệ cho mình hành vi.

	"Một cái tinh xảo hoàn mỹ hành tinh hệ." Tư lệnh hạm đội nhìn xem thái dương hệ hình chiếu 3D đồ, nhịn không được tán thưởng.

	Bành Dịch Thần hôm nay lần thứ nhất ở trên mặt lộ ra mỉm cười, nói: "Ngươi nói đúng, đây đúng là một cái phi thường mỹ lệ hệ hằng tinh, trọng yếu nhất chính là, đây là một cái có được sinh mệnh cùng văn minh sinh mệnh."

	Tư lệnh hạm đội nhìn chấp chính quan tinh thần hơi tỉnh lại, vội vàng cười nói: "Hi vọng cái văn minh này có thể đạt tới 2C văn minh tiêu chuẩn."

	Bành Dịch Thần cười gật gật đầu, đối chiến hạm phiên trực quan ra lệnh:

	"Để số 588332 máy dò xét lập tức đối số 3 hành tinh có tiến hành kiểm trắc, giám sát điểm tạm thời làm thành 30 cái ngẫu nhiên điểm."

	"Các hạ, cái này giám sát điểm là không phải an bài nhiều lắm, chúng ta thời gian rất gấp." Tư lệnh hạm đội nói.

	"Chiếu ta nói làm." Bành Dịch Thần kiên định ra lệnh.

	Chiến hạm phiên trực quan nhìn thoáng qua tư lệnh quan, nhìn thấy hắn không lại ngăn cản, liền lập tức trả lời: "Là, các hạ. Bắt đầu số 3 hành tinh sinh mệnh kiểm trắc, chùm sóng  phát xạ. Cái này hành tinh có trung đẳng mật độ đại khí, mặt ngoài đại bộ phận vì hải dương bao trùm. . ."

	Đến từ vũ trụ sinh mệnh kiểm trắc chùm sóng  rơi vào Địa cầu Châu Á đại lục đông nam phương hướng nơi nào đó.

	Đạo này chùm sóng  vừa mới rơi xuống mặt đất, liền than bạc thành một nửa kính 5 km hình tròn sóng trạng vật.

	Nếu như là tại ban ngày , người bình thường thậm chí có thể dùng mắt thường cảm thấy được cái này chùm sóng  tồn tại.

	Tại hình tròn sóng trạng vật phạm vi bao trùm bên trong, hết thảy không có sự sống vật thể đều bị bắn ra thành trong suốt. Để phạm vi bên trong tất cả sinh mệnh đều không chỗ che thân.

	Trên chiến hạm, gốc Cacbon liên bang người cũng không biết đây là nơi nào.

	Nhưng Bành Dịch Thần nhưng từ kia hình chiếu 3D hình ảnh bên trên, liếc mắt liền nhìn ra đây là Trung Quốc Tây Bắc cao nguyên hoàng thổ bên trên nào đó một mảnh vùng núi.

	Những cái kia đất vàng gò núi cùng lao nhanh không thôi Hoàng Hà, tại toàn bộ tin tức trong hình ảnh như là như thủy tinh óng ánh sáng long lanh thủy tinh tròn tháp cùng hoàng Kim Hà.

	Ánh trăng quang tử xuyên thấu qua những này sơn thủy, tạo thành một bức rét lạnh nhưng lại ấm áp mỹ lệ kỳ cảnh.

	Chỉ có bị chùm sóng  cảm giác được tồn tại sinh mệnh vật thể, mới có thể tại cái này toàn bộ tin tức trong hình ảnh, bảo trì nguyên bản hình dạng bị biểu diễn ra.

	Ngàn vạn người, cây cối, thảo, hoa cùng con kiến, tại cái này thủy tinh trong suốt thế giới bên trong, vậy mà rõ ràng rành mạch phô bày ra.

	Đương nhiên, đối trên Địa Cầu người mà nói, loại này sóng ánh sáng chỉ xuất hiện một phần ngàn giây mà thôi.

	Cho dù nhìn thấy người, cũng nhất định sẽ cho là mình sinh ra một nháy mắt ảo giác.

	Cùng lúc đó, một chỗ cao nguyên hoàng thổ bên trên sơn thôn tiểu học, vừa vặn ở vào cái này kiểm trắc chùm sóng  bao trùm trong vùng.

	"Số 1 ngẫu nhiên kiểm tra đo, kết quả. . . Giám sát phạm vi bên trong sinh mệnh số lượng 9209022 cái! Trong đó tồn tại tư duy khí quan sinh mệnh số lượng 380200 cái. Tư duy khí quan so sánh phát đạt sinh mệnh 421 cái!"

	Kiểm trắc chùm sóng  đối đường kính 5 km phạm vi bên trong, đông đảo chủng loại sinh mạng thể tiến hành kỹ càng phân loại.

	Sau đó, trí não tại mili giây thời gian bên trong, đối phạm vi bên trong sinh mệnh kết cấu phức tạp độ cùng đoán sơ qua trí năng đẳng cấp, tiến hành trước sau sắp xếp.

	Sau đó, chùm sóng  cấp tốc co vào, hội tụ về máy dò xét bên trên.

	Đáng tiếc, Hoa Hạ cảnh nội duy nhất giám sát điểm vừa vặn ở vào một cái vắng vẻ tiểu sơn thôn.

	Nơi này thôn dân chỉ có 421 cái, trong đó tiếp thụ qua trung học trở lên giáo dục, vẻn vẹn chỉ có một vị nông thôn giáo sư.

	Bành Dịch Thần trí năng trận, trực tiếp tiếp thu được từ máy dò xét bên trên trở lại toàn bộ tin tức bức ảnh, hắn đem cái này hình ảnh phóng đại đến toàn bộ phòng chỉ huy.

	Kia chỗ sơn thôn tiểu học hình ảnh, che giấu toàn bộ phòng chỉ huy vũ trụ bối cảnh, thành bắt mắt nhất tồn tại.

	Bức ảnh xử lý hệ thống ẩn đi không có cái gì gạch đá gạch mộc phòng ốc.

	Chỉ có một đám ấu tiểu sinh mạng thể bức ảnh lấm ta lấm tấm tụ tập tại cái này rách nát trong phòng.

	Những sinh mạng này thể ngoại hình quá bất tỉnh mắt, cơ hồ cùng bọn hắn chung quanh cao nguyên hoàng thổ hòa thành một thể.

	Trí não đành phải đem toàn bộ tin tức trong hình ảnh, càng lớn phạm vi cao nguyên hoàng thổ cũng ẩn tàng rơi

	Lúc này mới nhìn đến, nguyên lai tại này một đám ấu tiểu sinh mạng thể ở giữa, còn có một cái hơi lớn một chút sinh mạng thể.

	Nhưng cái này sinh mạng thể sức sống cơ bản sắp biến mất, nếu như không có ngoại lực ảnh hưởng, như vậy cái này sinh mạng thể hẳn là tại trong vòng mười mấy phút, liền sẽ triệt để tử vong.

	Nhưng dù vậy, Bành Dịch Thần vẫn có thể nhìn ra, cái kia sắp tử vong sinh mệnh, ngay tại cực lực cho bên người kia một đám ấu tiểu sinh mạng thể truyền thâu lấy tin tức gì.

	Theo hắn mỗi một lần truyền thâu, những cái kia tiểu sinh mệnh thể sinh mệnh chi quang, đều sẽ căn cứ rõ ràng một điểm, mặc dù chỉ là không có ý nghĩa một chút như vậy.

	Nhưng lại y nguyên khiến cái này nhỏ thân thể, như là từng đoá từng đoá lửa nhỏ hoa, lơ lửng đang chỉ huy thất hư không bên trong, lộ ra càng ngày càng xán lạn.

	Mà cái kia hơi lớn sinh mạng thể sinh mệnh ba động, cũng đã như vậy ảm đạm cùng yếu ớt, giống như một trận gió liền có thể thổi tắt ánh nến.

	Lúc này, một chùm mảnh khảnh bốn chiều chùm sóng , từ trên tàu chiến chỉ huy bắn ra.

	Chiếc này khoảng chừng bốn tháng cầu lớn nhỏ kỳ hạm, lúc này chính bỏ neo tại sao Minh Vương ngoại tầng quỹ đạo bên ngoài.

	Thật giống như thái dương hệ nhiều ngoại trừ một viên hành tinh đồng dạng.

	Kia bó bốn chiều chùm sóng  tại không gian ba chiều bên trong, dùng siêu việt tốc độ ánh sáng tốc độ, trong nháy mắt liền đạt tới Địa cầu.

	Chùm sóng  xuyên qua gạch mộc tu kiến nông thôn tiểu học phòng học nóc phòng, lấy hạt cơ bản độ chính xác đối cái này mười tám đứa bé cùng lão sư kia tiến hành quét hình.

	Thân thể của bọn hắn hạt nhỏ, lấy Nhân loại khó có thể tưởng tượng tốc độ bị truyền về đến sao Minh Vương phụ cận trên tàu chiến chỉ huy.

	Rất nhanh tại viễn siêu Địa cầu Nhân loại tưởng tượng phức tạp kỳ hạm trí não bên trong, lão sư cùng bọn nhỏ số lượng phục chế hình thể xong rồi.

	"Đối cái kia khá lớn sinh mạng thể, chấp hành truyền thâu phương thức, đem hắn đưa đến trên chiến hạm tới." Bành Dịch Thần trong mắt lóe lên một đạo may mắn cùng bi thương thần sắc.

	Hắn hạ đạt một cái để phòng chỉ huy tất cả mọi người không thể nào hiểu được mệnh lệnh.

	Tư lệnh hạm đội nhìn xem hắn còn muốn nói điều gì, lại bị Bành Dịch Thần trí năng trận nhan sắc dọa sợ.

	Kia là vô cùng màu đen thâm thúy, đại biểu gốc Cacbon người nội tâm vô tận bi thương.

	Chiến trường này mãnh tướng, trong lúc nhất thời vậy mà không dám mở miệng.

	Ngay tại gốc Cacbon liên bang hạm đội trên tàu chiến chỉ huy, Bành Dịch Thần hạ đạt đem cái này nông thôn giáo sư truyền thâu lên soái hạm mệnh lệnh lúc.

	Tên này đem cả một đời đều đặt ở những này trong thôn hài tử trên người lão sư, còn tại khàn cả giọng kể cuối cùng một bài giảng.

	"Phía dưới chúng ta giảng Newton thứ hai định luật. . ."

	Tâm hắn gấp như lửa đốt, cực lực nghĩ tại chính mình có hạn sinh mệnh bên trong, cho cao nguyên hoàng thổ bên trên đám con nói nhiều một chút.

	"Một cái vật thể tăng tốc độ, cùng nó chịu lực thành có quan hệ trực tiếp, cùng nó chất lượng thành tương phản.

	Đầu tiên, tăng tốc độ, đây là tốc độ tùy thời ở giữa biến hóa suất, nó cùng tốc độ là khác biệt, tốc độ lớn tăng tốc độ không nhất định lớn, tăng tốc độ lớn tốc độ cũng không nhất định lớn.

	Tỉ như: Một cái vật thể tốc độ bây giờ là 1 10 m mỗi giây, 2 giây sau tốc độ là 1 20 m mỗi giây, như vậy nó tăng tốc độ chính là 120 giảm 110 trừ 2. 5 m mỗi giây,

	Khụ khụ khụ, không đúng, là 5 mét mỗi giây bình phương;

	Một cái khác vật thể tốc độ bây giờ là 10 m mỗi giây, 2 giây sau tốc độ là 30 mét mỗi giây, như vậy nó tăng tốc độ chính là 30 giảm 10 trừ 2, 10 m mỗi giây bình phương;

	Nhìn, đằng sau cái vật thể này mặc dù tốc độ nhỏ, nhưng tăng tốc độ lớn!

	Khụ khụ khụ, mới vừa nói đến bình phương, bình phương chính là một vài bản thân thừa chính mình. . ."

	Nông thôn giáo sư một bên ho khan, một bên giảng bài.

	Hắn ngạc nhiên phát hiện đầu óc của mình vậy mà càng ngày càng rõ ràng, phản ứng cũng chưa từng nhanh nhẹn như vậy.

	Hắn nghĩ, sinh mệnh mình ngọn đèn cũng đã sắp dầu hết đèn tắt, nhưng mượn cuối cùng này một đoạn bấc đèn, hắn còn muốn phát ra một cỗ so trước kia còn muốn sáng gấp mười ngọn lửa.

	Hắn tận một điểm cuối cùng khí lực, đem một chút xíu, dù cho một chút tri thức nhét vào những này đám con trong đầu.

	Bởi vì hắn biết, có lẽ chỉ một điểm này tri thức, lại là cũng có thể cải biến một cái không có hi vọng hài tử nhân sinh.

	"Các ngươi nghe hiểu không?" Nông thôn giáo sư lo lắng đối đám con hô, mắt của hắn đã không nhìn thấy hết, nhưng chỉ cần còn có thể nói, còn có thể nghe được thanh âm của bọn hắn.

	Hắn liền muốn tiếp tục nói tiếp.

	"Chúng ta đã hiểu! Đã hiểu! Lão sư mau nghỉ ngơi đi!" Đám con khóc trả lời.

	Lão sư thân thể lảo đảo muốn ngã, thật giống như một tòa sắp sụp đổ hải đăng, đó là bọn họ trong đời một điểm cuối cùng sáng ngời cùng ấm áp.

	Đám con không hi vọng này tháp đèn dập tắt.

	Giáo sư lo lắng cảm giác được, sinh mệnh của mình chi hỏa càng ngày càng yếu, "Ta biết những này đối với các ngươi tới nói còn rất khó khăn. Nhưng các ngươi nhất định phải đem nó học thuộc, về sau các ngươi lớn, cũng liền chậm rãi đã hiểu.

	Khụ khụ khụ, đi theo ta niệm, một cái vật thể tăng tốc độ, cùng nó chịu lực thành có quan hệ trực tiếp, cùng nó chất lượng thành tương phản."

	"Lão sư, chúng ta thật đã hiểu, van cầu ngươi đừng niệm, nhanh nằm xuống nghỉ ngơi một chút đi!" Đám con khóc hô.

	Giáo sư lại dùng hết một chút xíu cuối cùng khí lực, gần như cầu khẩn nói: "Lưng nha!"

	Đám con giữ lại chuỗi dài chuỗi dài nước mắt, đi theo đeo lên.

	"Một cái vật thể tăng tốc độ, cùng nó chịu lực thành có quan hệ trực tiếp, cùng nó chất lượng thành tương phản.

	Một cái vật thể tăng tốc độ, cùng nó chịu lực thành có quan hệ trực tiếp, cùng nó chất lượng thành tương phản. . ."

	Cái này đến từ mấy trăm năm trước, một cái từng bị quả táo nện qua trác tuyệt đầu não, phát hiện kinh điển cơ học quy luật.

	Cứ như vậy, thông qua từng đợt nồng đậm hướng tây bắc nói đồng âm, truyền khắp thế kỷ 20 Trung Quốc nhất lệch tích sơn thôn trong một cái góc.

	Ngay tại trong thanh âm này, giáo sư ngọn đèn sắp dập tắt.

	Tại đám con tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi bên trong, giáo sư thân thể đột nhiên té ngã, sau đó biến mất trong không khí.

	Té ngã trước, kia nông thôn giáo sư còn muốn nói tiếp, nhưng hắn cảm giác thân thể của mình đã cùng kịch liệt đau nhức cùng một chỗ biến mất.

	Nửa năm qua, chưa từng có nhẹ nhõm trào lên toàn thân, để hắn thậm chí đã cảm giác không thấy thân thể của mình tồn tại.

	Hắn dốc hết toàn lực, muốn tận lực nhiều, tận lực nhanh đem chính mình đầu óc lực lượng tri thức, truyền thâu tiến những này sơn thôn đám con trong đầu.

	Nhưng hắn biết, hết thảy cũng không kịp.

	Hắn sinh ra một cái huyễn tượng:

	Một đạo bó sóng, đột nhiên đem hắn đại não im ắng chui mở.

	Hắn trong cuộc đời tích lũy một chút tri thức, mặc dù không phải rất nhiều, nhưng hắn nhìn so cái gì còn nặng.

	Những kiến thức này, liền như một thanh phát sáng trân châu, không giữ lại chút nào từ trong đầu của hắn bay ra ngoài, phát ra một trận êm tai đinh đang âm thanh.

	Hắn trong trường học đám con, tượng gặp được chơi vui viên thủy tinh, cao hứng từ dưới đất đoạt những cái kia hạt châu nhỏ.

	Sau đó những hạt châu kia hóa thành chùm sáng, tất cả đều tiến vào đám con trong não. . .

	Cái này huyễn tượng vậy mà để sắp hôn mê hắn, sinh ra một niềm hạnh phúc cảm giác.

	Sau một khắc, trước mắt một vùng tăm tối, hắn liền triệt để hôn mê.

	"Đem cái này sinh mạng thể, đưa đến tự động dụng cụ chữa bệnh bên trong, ta thỉnh cầu người khôi phục hắn khỏe mạnh. . ."

	Giáo sư cuối cùng nghe được một câu, kỳ thật hắn không xác định có phải hay không nghe được, bởi vì lời kia tựa như là trực tiếp xuất hiện tại hắn đại não ở trong.

	Nhưng hắn vô ý thức cảm giác, thanh âm này chủ nhân, sẽ cứu hắn một mạng.

	Bành Dịch Thần nhìn trước mắt đã triệt để hôn mê, lại như cũ cố chấp cho bọn nhỏ giờ học lão sư, trong nội tâm thuộc về nhân tính một bộ phận, rốt cục tại vừa mới hủy diệt vô số sinh mệnh phế tích bên trong, một lần nữa mọc ra một nhánh chồi non.

	Ai là ai người cứu vớt, ai có thể nói rõ ràng đâu?

	. . . 