 Thứ 26 về khác 1 kẻ ngốc

	Tôn Nghị Chu thu hồi thả trên người Bành Dịch Thần ánh mắt, quay người xuất ra bản bút ký của mình, chăm chú nhìn xem Hoàng Ba.

	"Tôn tổng ngươi gọi ta lão Hoàng là được, ngài có vấn đề gì trực tiếp hỏi chính là?"

	Hoàng Ba có chút cười cười xấu hổ, cảm giác hôm nay chính mình tồn tại cảm giống như quá thấp điểm.

	"Tốt, lão Hoàng. Ta phía dưới muốn hỏi ngươi mấy vấn đề tương đối đơn giản, nhưng đều quan hệ đến sau này ta đối với ngươi cái hình người tượng đóng gói định vị, tuyên truyền mở rộng phương hướng, là ta đối với ngươi tương lai đang diễn nghệ trong vòng phát triển quy hoạch trọng yếu căn cứ!"

	"Tốt, tốt, Tôn tổng ngươi hỏi đi."

	"Vấn đề thứ nhất, tại truyền hình điện ảnh giải trí ngành nghề bên trong, ngươi cho là mình am hiểu nhất là cái gì?"

	"Ta trước kia làm qua trú ca hát tay, ngón giọng vẫn được, có thể nghe trình độ đi. Còn tưởng là mười năm nhóm diễn, diễn qua một chút tiểu nhân vật, diễn kỹ còn không có trở ngại. Còn có ta làm hải sản làm đặc biệt tốt, mỗi lần Bành Dịch Thần tiểu tử này đều ăn chống đến bụng, đây coi là không tính?"

	Bành Dịch Thần ở bên cạnh nghe được Hoàng Ba bán hình tượng của hắn, cho chính hắn trên mặt thiếp vàng, không khỏi trợn trắng mắt.

	Tôn Nghị Chu đã lấy ra bút ký, đem Hoàng Ba mà nói ghi tạc vở bên trong.

	"Am hiểu trù nghệ đối tạo nên minh tinh chính diện hình tượng rất có chỗ tốt, là chúng ta tương lai có thể lợi dụng tuyên truyền điểm." Tôn Nghị Chu rất nghiêm túc nói với Hoàng Ba.

	"Vấn đề thứ hai, ngươi có thể tiếp nhận tại công chúng hình tượng trong lòng là cái gì? Đương nhiên, kết hợp ngoại hình của ngươi điều kiện cân nhắc, Hoa Hoa công tử, người khiêm tốn loại này hình tượng không quá thích hợp ngươi."

	Mặc dù Tôn Nghị Chu lúc nói hoàn toàn không có kỳ thị Hoàng Ba tướng mạo ý tứ, nhưng Hoàng Ba chính là cảm giác hắn lời này so bình thường Bành Dịch Thần trào phúng chính mình lực sát thương còn muốn lớn.

	"Ách, tốt a, ta có thể tiếp nhận hình tượng đi, chính là loại kia rất an tâm rất tiếp địa khí, cùng đầu đường tùy tiện một cái lão bằng hữu, người xem nhìn thấy ta gọi một tiếng 'Lão Hoàng, đi tản bộ đâu?', chính là loại này cảm giác đi."

	Hoàng Ba lúc nói rất chân thành, trong lòng của hắn cũng xác thực chưa từng có đem mình làm minh tinh, bây giờ không phải là, tương lai cũng không phải.

	Tôn Nghị Chu ngẩng đầu nhìn kỹ một chút Hoàng Ba, cười nhạt một chút.

	"Loại này hình tượng cũng rất tốt, mặc dù không thể làm được đã mất đi minh tinh vốn có cảm giác thần bí, nhưng có trợ giúp tăng lên người xem hảo cảm cùng tín nhiệm trình độ."

	"Vấn đề thứ ba, ngươi lựa chọn biểu diễn phim truyền hình, phim tiêu chuẩn gì? Hoặc là nói, có nào loại hình phim truyền hình cùng phim ngươi chắc chắn sẽ không tiếp?"

	"Nào có ta lựa chọn người khác thời điểm, là người khác tuyển không chọn ta, ta có thể có cái gì tiêu chuẩn, đạo diễn để làm sao diễn thì thế nào? Bất quá đoán chừng công ty chúng ta phía trước đập cái kia gọi thanh xuân thần tượng kịch đoán chừng không thích hợp ta, vậy cũng là soái ca mỹ nhân, đi cũng chỉ có thể làm diễn viên quần chúng diễn viên, không có ý nghĩa."

	Hoàng Ba rất có tự mình hiểu lấy, nhưng cũng quá có tự mình hiểu lấy.

	"Được rồi, ta minh bạch ngươi ý tứ. Như vậy một vấn đề cuối cùng, ngươi có thể hay không cũng cùng bằng hữu của ngươi, vị này Bành Dịch Thần tiên sinh, không nguyện ý tham dự quảng cáo, đại ngôn, thương diễn loại hình hoạt động."

	Tôn Nghị Chu hỏi chính mình một vấn đề cuối cùng.

	"Sẽ không, sẽ không, ta cái gì đều nguyện ý tiếp, chỉ cần có thể kiếm tiền, lại không trái với pháp luật cùng đạo đức, ta đều có thể tiếp."

	Hoàng Ba nhanh biểu thị chính mình là rất tùy ý, không phải Bành Dịch Thần loại kia toàn cơ bắp.

	Bành Dịch Thần muốn truy cầu giấc mộng của mình, hắn nhất định phải kiếm nhiều một chút tiền, huynh đệ mình chuyện cần làm, mặc kệ đúng sai, hắn không ủng hộ ai ủng hộ đâu.

	"Tốt, vấn đề của ta kết thúc. Hai ngày này ta sẽ cho ngươi đưa ra một phần thương nghiệp đóng gói bản kế hoạch cùng một phần chức nghiệp phát triển quy hoạch sách, đến lúc đó nếu có ý kiến gì, có thể cùng ta nói, ta sẽ sửa đổi đến chúng ta song phương đều hài lòng. Sau này, chúng ta công việc đều sẽ quay chung quanh cái này hai phần văn kiện khai triển."

	Tôn Nghị Chu chỉ hỏi bốn cái vấn đề, liền kết thúc cùng Hoàng Ba nói chuyện, đưa ánh mắt một lần nữa phóng tới Bành Dịch Thần trên thân.

	"Chẳng lẽ Hollywood người đại diện lần thứ nhất nhìn thấy minh tinh, đều là hỏi như vậy mấy vấn đề đơn giản liền kết thúc rồi à?"

	Bành Dịch Thần nhìn hắn đưa ánh mắt di động đến trên người mình không khỏi hỏi.

	Hắn xác thực hiếu kì Hollywood những cái kia đại minh tinh người đại diện đến cùng có chỗ gì hơn người, đời trước hắn ngay cả trong nước lớn kinh tế người đều không biết mấy cái, chớ nói chi là Hollywood người đại diện.

	"Ha ha, nếu như là bình thường nhỏ người đại diện đương nhiên sẽ không như thế đơn giản, bọn hắn sẽ đem tổ tông của các ngươi bát đại đều hỏi ra, mới bằng lòng bỏ qua."

	Tôn Nghị Chu trong tiếng cười có một chút mỉa mai ý vị, hiển nhiên chướng mắt đồng dạng Hollywood người đại diện.

	"A, như vậy có trình độ kinh tế người đâu? Cũng giống như ngươi dạng này sao?" Bành Dịch Thần ngoạn vị hỏi.

	"Dĩ nhiên không phải đều giống như ta. Mỗi cái đỉnh cấp người đại diện đều có chính mình một bộ cùng minh tinh chung đụng phương thức. Tại rất nhiều người ngoài nghề trong mắt, người đại diện liền cùng một cái bình thường thương nhân không có gì khác biệt, chỉ bất quá một cái mua bán hàng hóa, một cái khác mua bán minh tinh hình tượng và danh khí mà thôi."

	Tôn Nghị Chu giống như đối với vấn đề này cảm thấy rất hứng thú.

	"Nhưng trong mắt của ta, những cái kia đều là phi thường nông cạn cách nhìn. Người đại diện là một cái tùy thời tùy chỗ đều cần giao thiệp với người chức nghiệp, tại lĩnh vực này, chân chính thu hoạch được thành công người đại diện, đối người cùng người ở giữa phân tấc đều nắm đến diệu nhập hào xóc."

	Tôn Nghị Chu tinh tế cho Bành Dịch Thần giải thích, chân chính người đại diện hẳn là cái dạng gì.

	"Các ngươi nghĩ tới sao? Một minh tinh quý báu nhất tài phú cái gì?"

	Tôn Nghị Chu không có dừng lại, để Hoàng Ba cùng Bành Dịch Thần suy nghĩ, ngay tại này mở miệng.

	"Minh tinh quý báu nhất tài phú là chân thành, người sang tại chân thành, không có người thích dối trá, chân thành mới là lớn nhất mị lực nơi phát ra. Ngươi có thể lộ ra lỗ mãng hiếu chiến, cũng có thể biểu hiện tùy ý làm bậy, nhưng những này nhất định phải đều là phát ra từ nội tâm."

	"Chẳng lẽ rất nhiều vi phạm đại chúng đạo đức quan niệm hành vi cũng có thể biểu diễn ra sao? Cái này tại Hoa Hạ giống như không quá đi đến thông a?"

	Bành Dịch Thần lần đầu tiên nghe được có người đại diện để cho mình thủ hạ minh tinh muốn chân thành.

	Không phải nói người đại diện luôn luôn thích minh tinh các loại nói láo, lừa gạt, hắc lịch sử một mực không thừa nhận, sự tình tốt đều hướng trên người mình ôm sao?

	Tôn Nghị Chu nhàn nhạt mỉm cười: "Ngươi có thể nhớ lại một chút, Hoa Hạ nhiều như vậy minh tinh bị lộ ra qua vượt quá giới hạn, tính tình lớn, mắng phóng viên, đùa nghịch hàng hiệu chờ một chút mặt trái tin tức, nhưng là có mấy cái minh tinh là bởi vì những này mặt trái tin tức, cuối cùng biến mất tại ngành giải trí."

	Bành Dịch Thần chà xát chính mình cái cằm, giống như thật sự là chuyện như vậy.

	Ngoại trừ những cái kia hút hàng cấm, phạm pháp minh tinh, là bị quốc gia phong sát mới vẫn lạc bên ngoài. Cái khác minh tinh rất ít là bởi vì mặt trái tin tức mới lưu lạc.

	Đại bộ phận minh tinh kỳ thật đều là bởi vì chậm rãi hết thời, mới biến mất tại ngành giải trí.

	"Minh tinh hình tượng tại công chúng trong mắt chỉ là một cái nhãn hiệu, mỗi một loại nhãn hiệu đều có đặc biệt thích đám người, chỉ cần tuyên truyền con đường cùng tuyên truyền phạm vi đầy đủ rộng , bất kỳ cái gì một loại tính cách minh tinh đều có thể tìm tới thích fan hâm mộ của mình."

	Nói đến đây, Tôn Nghị Chu tràn đầy cười nói.

	"Cho nên, ta chưa từng sẽ miễn cưỡng hợp tác với mình minh tinh làm hắn chuyện không muốn làm, chỉ là để bọn hắn đem chính mình muốn làm sự tình làm được tốt nhất."

	Ở trong mắt Tôn Nghị Chu, giống như đem một người nâng thành đại minh tinh đơn giản tựa như ăn cơm uống nước đồng dạng.

	"Nhưng nhất làm cho ta cảm thấy hứng thú lại là ngươi." Tôn Nghị Chu chăm chú nhìn xem Bành Dịch Thần.

	"Ngươi rõ ràng chỉ là một cái bình thường người mới diễn viên. Vì cái gì lại có thể cùng Tiếu tổng nói ra, 'Chỉ muốn làm một cái diễn viên, không muốn làm một minh tinh', loại lời này."

	Tôn Nghị Chu rốt cục hỏi mấy ngày nay trong lòng mình lớn nhất nghi vấn.

	Hắn về nước về sau, Tiếu Mẫn trước tiên liền đem Bành Dịch Thần hiệp ước đưa cho hắn nhìn qua. Từ đó về sau, hắn vẫn muốn gặp một lần người trẻ tuổi này.

	Bởi vì, Tôn Nghị Chu cũng từng gặp qua một cái diễn viên giống như Bành Dịch Thần, đưa ra qua loại này cổ quái yêu cầu.

	Người kia từ thêm nhập CAA công ty người mẫu ngày đầu tiên lên, liền cố chấp đem những này yêu cầu viết vào hiệp ước.

	Ngoại trừ biểu diễn bên ngoài, vài chục năm nay hắn chỉ tham gia phim tuyên truyền, phim trao giải tiệc tối cùng công ích hoạt động.

	Bởi vậy yêu cầu này, hắn đắc tội qua rất nhiều người, đánh mất rất nhiều tuỳ tiện liền có thể đạt được kiếm tiền cơ hội.

	Ở trong mắt rất nhiều người, hắn là cái chính cống đồ ngốc.

	Nhưng cái này diễn viên lại có một cái vĩ đại danh tự —— Tom Hanks. . . 