 Thứ 90 về tùy tâm sở dục

	"Ngẫu lão dát,

	Tấu ở tại giới cái đồn,

	Ngẫu là cái này dát đồn bên trong,

	Sinh trưởng ở địa phương ngân. . ."

	Sáu giờ sáng cả, Bành Dịch Thần bị quen thuộc âm nhạc đúng hạn đánh thức. Hắn mở mắt ra, nhìn xem bốn phía quen thuộc nhà khách gian phòng bố trí, kích động từ trên giường nhảy dựng lên.

	Tiến sở tạm giam sự tình đã hoàn toàn biến mất, hết thảy đều khôi phục nguyên dạng, Bành Dịch Thần cảm giác vĩnh viễn sinh hoạt tại trong một ngày, nguyên lai là như thế NB một việc, hắn làm sao trước kia cũng không có nghĩ tới đâu.

	Hắn có một loại chưa từng có nhẹ nhõm cảm giác, bởi vì từ hôm nay trở đi, hắn chính là một cái hoàn toàn không cần chịu trách nhiệm người, hắn có thể làm tất cả muốn làm sự tình.

	Mau mau rửa mặt xong, nhẹ nhàng đi ra cửa, căn bản không để ý tới cái kia béo khách trọ.

	Đi xuống lâu, ôn hòa nhiệt tâm Trần đại tỷ y nguyên đứng tại cửa nhà hàng miệng chờ đợi mình.

	Bành Dịch Thần nghĩ lại xác nhận một chút chuyện tối ngày hôm qua, có phải thật vậy hay không bị xóa đi.

	"Trần đại tỷ, buổi sáng hôm nay có người tìm ta sao? Hắn một bên rót cho mình một ly hồng trà, vừa cười hỏi.

	"Chính là những cái kia trấn chính phủ nhân viên công tác, hoặc là những cái kia ăn mặc đồng phục cảnh sát, có hay không loại người này tới tìm ta?"

	Trần đại tỷ bị hắn hỏi phủ: "Không có người tìm ngươi, cảnh sát cùng trấn chính phủ người sẽ tìm đến ngươi sao?"

	Bành Dịch Thần cười nói: "Không có, không có người sẽ tìm ta. Ta đêm nay không đi, gian phòng giúp ta giữ lại."

	Bành Dịch Thần toàn thân nhẹ nhõm đi tại đầu đường bên trên, cảm giác người đi trên đường đều trở nên nổi bật lên vẻ dễ thương, đưa tay ăn xin lão nhân vẫn ở nơi đó đứng tại.

	Hết thảy đều khôi phục nguyên dạng.

	Đương nhiên, cái kia chán ghét bảo hiểm người đại diện cũng đồng dạng khôi phục nguyên dạng.

	"Sở Phi, Sở Phi. . ."

	Hàn Sâm kêu Bành Dịch Thần, chạy tới bên cạnh hắn.

	Bành Dịch Thần không đợi hắn tiếp tục mở miệng nói chuyện, cười giữ chặt cánh tay của hắn, nắm chặt hữu quyền, hung hăng hướng phía Hàn Sâm cái mũi chính là một quyền.

	Thoải mái, rốt cục không cần chịu đựng nghe cái này ruồi nhặng "Lẩm bẩm bức lẩm bẩm".

	Sau đó hắn cầm nhẹ nhàng bước chân, nhảy qua đã giẫm qua ba lần hố nước, cười đi về phía trước.

	. . .

	"Mặc dù nhìn thấy một người trung niên nam nhân một mặt tinh thần phấn chấn dáng vẻ, để cho ta cũng cảm giác rất phấn chấn. Nhưng ngươi làm như vậy thật được không?"

	Lý Thiến cùng Bành Dịch Thần ngồi tại Russia phòng ăn trên chỗ ngồi, trước mặt trên mặt bàn bày đầy món điểm tâm ngọt, bánh kem, thịt kho tàu cùng chân giò heo.

	Bành Dịch Thần một bên đem ăn, một bên cười nói: "Tuổi của ta không có ngươi nghĩ như vậy lão!"

	Nữ phục vụ đi tới, cười hỏi: "Còn muốn Kvas sao?"

	Một bên nam phục vụ viên lại đem một lớn chồng chất đĩa ném xuống đất.

	Nữ phục vụ viên thuận tay đem một lớn ấm Kvas đưa cho Bành Dịch Thần, chạy tới hỗ trợ.

	Bành Dịch Thần nhận lấy, trực tiếp đối hồ nước uống.

	Nhìn xem Bành Dịch Thần uống vào Kvas, ăn bánh kem, liền thịt kho tàu dáng vẻ, Lý Thiến cảm giác chính mình dạ dày đều muốn vượt lên tới.

	"Chẳng lẽ ngươi không có chút nào lo lắng cholesterol, động mạch tim tật bệnh cùng phì phì bụng lớn sao?" Lý Thiến vẫn là không nhịn được, lo lắng dò hỏi.

	"Ta cái gì đều không lo lắng." Bành Dịch Thần chẳng hề để ý cười nói.

	Lý Thiến nghi ngờ hỏi: "Ta làm sao không có phát hiện, ngươi đặc biệt như vậy? Tất cả mọi người đều có lo lắng sự tình, liền ngươi không có?"

	"Ta xác thực phi thường đặc biệt, ta hiện tại thậm chí không cần đánh răng, mỗi ngày bọn chúng đều rực rỡ hẳn lên." Bành Dịch Thần lại đi trong miệng đút một khối lớn món điểm tâm ngọt.

	Nhìn Lý Thiến đều thay hắn dính hoảng.

	Hèn hạ là hèn hạ người giấy thông hành,

	Cao thượng là cao thượng người mộ chí minh,

	Xem đi, tại kia mạ vàng trên bầu trời,

	Phiêu đầy người chết uốn lượn cái bóng.

	"Một bài bắc đảo thơ tặng cho ngươi." Lý Thiến nhìn xem hắn, đọc lên một bài Hoa Hạ xưa nay không có xuất hiện qua thi nhân viết hiện đại thơ.

	Bành Dịch Thần cố ý đem kiếp trước hiện đại thơ thêm đến kịch bản phim bên trong,

	Lúc này nghe Lý Thiến chính miệng niệm đi ra, trong lòng không khỏi có chút ấm áp.

	Hắn ngửa đầu, cười ha ha vài tiếng, che giấu trong lòng mình tưởng niệm.

	Lý Thiến xấu hổ nói: "Ngươi không thích hiện đại thơ?"

	"Không, không, ta rất thích hiện đại thơ. Chỉ bất quá, ta nguyên lai tưởng rằng bài thơ này là Hải · Tử viết, nguyên lai là Bắc · Đảo viết. Ta là cười chính ta quá hồ đồ rồi."

	Bành Dịch Thần cười giải thích một chút, nhìn xem Lý Thiến hỏi: "Ngươi có phải hay không vẫn cho rằng ta là một cái lấy bản thân làm trung tâm tiểu nhân hèn hạ?"

	"Lấy bản thân làm trung tâm không phải liền là ngươi đặc điểm lớn nhất sao?"

	Ngô Thụy lại một lần đi vào phòng ăn, hỏi: "Các ngươi tốt không? Thừa dịp bão tuyết không đến, chúng ta nhanh xuất phát."

	Bành Dịch Thần lần thứ ba nghe hắn nói câu nói này, đều có chút thay hắn mệt mỏi hoảng. Vì để cho hắn không còn mệt mỏi như vậy, Bành Dịch Thần quyết định ngày mai trực tiếp đem ô tô làm nằm sấp ổ.

	Lý Thiến đứng lên, nhìn xem Bành Dịch Thần hỏi: "Chúng ta cần phải đi, ngươi gọi nhiều như vậy đồ vật, cần đóng gói mang đi sao?"

	"Các ngươi đi thôi, ta phải ở lại chỗ này." Bành Dịch Thần cũng không ngẩng đầu lên, một bên ăn một bên trả lời.

	"Ta cho là ngươi không thích cái trấn này?" Lý Thiến ngạc nhiên nói.

	"Ta hiện tại càng ngày càng thích nơi này. Ngô Thụy, đừng chỉ nhìn xem, ngươi cũng tới một khối." Bành Dịch Thần chỉ vào một đĩa chân giò heo cười nói.

	Lý Thiến cùng Ngô Thụy bị triệt để đánh bại, hai người không quan tâm Bành Dịch Thần, làm bạn đi ra phòng ăn.

	Bành Dịch Thần cũng mặc kệ bọn hắn, ăn không sai biệt lắm, mới đứng dậy tính tiền.

	Vừa đi đến cửa miệng, vừa hay nhìn thấy cổng ngồi một cái khí chất không sai mỹ nữ, một người ngồi ở chỗ đó đọc sách.

	Bành Dịch Thần giật mình, nghĩ đến cái kia bán bảo hiểm bắt chuyện sáo lộ.

	Hắn cũng không đi, thuận thế ngồi tại sau lưng mỹ nữ trên ghế, cười hỏi: "Nhìn buổi sáng hôm nay Ngày Chuột Chũi hoạt động sao?"

	Mỹ nữ không thèm để ý cười cười: "Đương nhiên nhìn, ta hàng năm đều nhìn."

	Bành Dịch Thần lại hỏi: "Có thể nói cho ta ngươi tên là gì sao?"

	Mỹ nữ nửa quay người, nhìn một chút Bành Dịch Thần, mặc vừa vặn, dáng người cũng không tệ, lúc này mới cười nói: "Ngụy Thiến, ngươi đây?"

	Bành Dịch Thần không có trả lời, hỏi tiếp: "Ngươi ở đâu bên trên cao trung?"

	Ngụy Thiến bị hắn hỏi phủ, "Cái gì?"

	"Ngươi ở đâu bên trên cao trung?"

	"Thị bát trung a, thế nào? Ngươi là ai? Ngươi biết ta sao?"

	Bành Dịch Thần vẫn là không trả lời, tiếp tục hỏi: "Ngươi lớp mười hai Anh ngữ lão sư là ai" ?

	Mỹ nữ có chút nghi ngờ hỏi: "Ngươi là đang trêu cợt ta sao?"

	Bành Dịch Thần mang theo điểm cầu xin ánh mắt, cười hỏi: "Ngươi liền nói cho ta một chút, các ngươi lớp mười hai Anh ngữ lão sư là ai?"

	"Hứa Hoa lão sư."

	Bành Dịch Thần lặp lại một lần: "Ngụy Thiến, bát trung, Hứa Hoa. Tạ ơn!"

	Nói xong, hắn xoay người rời đi, khiến cho mỹ nữ Ngụy Thiến triệt để mơ hồ.

	. . .

	Vui sướng country music, vừa múa vừa hát tiểu trấn cư dân, Ngày Chuột Chũi hoạt động lại một lần bắt đầu.

	Bành Dịch Thần lần này tới lại không phải vì thu tin tức tiết mục, hắn là đến tán gái.

	Hoạt động sân bãi không lớn, hắn rất nhanh liền tìm được hôm qua tại phòng ăn gặp qua mỹ nữ Ngụy Thiến.

	"Ha ha, Ngụy Thiến, là ngươi!" Bành Dịch Thần giả ra cùng mỹ nữ đã sớm quen biết bộ dáng.

	"Ngụy Thiến, ngươi tại thị bát trung tốt nghiệp, ngươi không nhớ sao, lớp mười hai lúc ta an vị tại sau lưng ngươi. Khi đó Hứa Hoa lão sư là chúng ta Anh ngữ lão sư."

	Ngụy Thiến bị người xa lạ trước mắt cho nói mộng bức.

	Cứ việc nàng rất cố gắng đang nhớ lại, nhưng vẫn là nhớ không nổi chính mình lúc nào gặp qua cái này nam nhân."Thật xin lỗi, ngươi là. . ."

	"Ta là Sở Phi a. Thật không nghĩ tới có thể nơi này gặp được ngươi, ngươi không nhớ ta sao?" Bành Dịch Thần đầy nhiệt tình thái độ, thật tựa như là một cái cùng bạn học cũ cửu biệt trùng phùng người.

	"Ta còn cho ngươi viết qua thư tình, đáng tiếc lúc ấy ngươi không có về. . ."

	"Ta cao trung lúc còn rất thấp, về sau lên đại học mới cao lớn. . ."

	Theo Bành Dịch Thần không ngừng lắc lư, Ngụy Thiến triệt để mơ hồ, nàng cảm giác chính mình nhất định là đem một cái bạn học cũ tướng mạo cho triệt để quên, lúng túng cười nói: "Trời ạ, nguyên lai là ngươi, mấy năm này ngươi qua được không?"

	"Ta qua cũng không tệ lắm, chỉ là không nghĩ tới ngươi thoạt nhìn vẫn là xinh đẹp như vậy, thật giống như vẫn là cao trung lúc bộ dáng, một chút cũng không thay đổi."

	Ngụy Thiến bị hắn lửa nóng ánh mắt nhìn có chút xấu hổ, nhưng lại có chút hưng phấn.

	Bành Dịch Thần thừa thắng xông lên, cười nói: "Hoạt động sắp bắt đầu, ta còn muốn quá khứ chủ trì tiết mục."

	Ngụy Thiến kinh hỉ nói: "Ngươi là phóng viên?"

	"Ta là đài truyền hình thành phố dự báo thời tiết streamer."

	"Công việc của ngươi thật sự là quá tốt!"

	Bành Dịch Thần chân tướng phơi bày, ánh mắt lóe ra cười nói: "Có lẽ chờ hoạt động kết thúc về sau, chúng ta có thể hay không cùng đi ăn một bữa cơm. . ."

	"Không có vấn đề, ta hôm nay vừa vặn không có việc gì."

	Cái này cái trấn nhỏ này bên trên, rất ít có thể nhìn thấy mặc vừa vặn, tướng mạo đoan chính vừa độ tuổi nam sĩ, Ngụy Thiến độc thân bao lâu, ngay cả mình đều nhanh quên, nàng không muốn bỏ qua cơ hội này.

	Bành Dịch Thần mặt mũi tràn đầy gian kế được như ý đắc ý, cười nói: "Vậy thì tốt, ngươi cứ đợi ở chỗ này, hoạt động vừa kết thúc, ta liền đến tìm ngươi. Đáp ứng ta, đừng đi ra!"

	. . .

	Sáng sớm, Ô Thác trấn trên đường cái, mọi người vui mừng hớn hở chuẩn bị đi tham gia Ngày Chuột Chũi hoạt động.

	Chỉ có Bành Dịch Thần cười ngồi tại ngân hàng đối diện.

	Ngày đó cùng Ngụy Thiến ban đêm hẹn hò lúc, Bành Dịch Thần cũng không có giậu đổ bìm leo, chỉ là cùng nàng ăn một bữa cơm tối, liền phiêu nhiên rời đi. . . (*^▽^*)

	Dù sao trong lòng của hắn đã có người thích, truy cầu Ngụy Thiến, chỉ là hắn hưởng thụ tán gái quá trình mà thôi.

	Hiện tại, hắn quyết định tìm kiếm một chút kích thích hơn sự tình, tỉ như cướp ngân hàng.

	Có vô số lần phục sinh cơ hội hắn, hiện tại đã trở thành cái trấn nhỏ này nhất biết cướp ngân hàng người, không có cái thứ hai.

	Hắn nhìn đồng hồ đeo tay một cái, xe chở tiền chuẩn chút đúng giờ từ đằng xa lái tới.

	1 1 điểm 10 điểm, một trận gió thổi qua.

	5 giây sau, phụ cận có chó sủa hai tiếng.

	1 1 điểm 11 phân, xe chở tiền đứng tại cửa ngân hàng.

	1 1 điểm 1 3 phần, nhân viên áp tải giáp xuống xe, đi vào ngân hàng.

	1 1 điểm 14 phân, nhân viên áp tải Ất đi xuống xe, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt.

	1 1 điểm 1 5 điểm, góc đường một cái lão thái thái hướng ngân hàng đi tới.

	1 1 điểm 1 7 phần, lão thái thái tại xe chở tiền trước ngã sấp xuống.

	Hắn đứng người lên, trong miệng thiên về một bên tính theo thời gian, một bên chậm rãi xuyên qua đường cái.

	"10, 9, 8. . ."

	Một chiếc xe từ bên cạnh hắn xuyên qua.

	"6, 5, 4. . ."

	Nhân viên áp tải Ất đi qua, cúi người đỡ lão thái thái.

	"3, 2, 1. . ."

	Bành Dịch Thần thật giống như về nhà lấy một bộ y phục, nhẹ nhõm từ vừa vặn mở ra xe chở tiền nâng lên lên một bao lớn tiền mặt.

	Sau đó , dựa theo cửa ngân hàng tất cả giám sát điểm mù, trái đi mấy bước, phải đi mấy bước, chuyển qua góc đường, biến mất trong biển người.

	. . .

	Từ khi thuận lợi tại ngân hàng xe chở tiền thuận tay "Cướp đi" một bao lớn tiền mặt, Bành Dịch Thần liền triệt để chơi high.

	Hắn bắt đầu tùy ý phóng túng chính mình, một ngày đổi một cái mỹ nữ hẹn hò; tứ không kiêng sợ ăn chơi đàng điếm; tại tiểu trấn lớn nhất phòng bài bạc bên trong, quét ngang đại thúc bác gái vô địch thủ. . .

	Hắn cơ hồ đem chính mình trước kia muốn làm, cũng không dám làm sự tình tất cả đều làm một lần.

	Còn tốt hắn còn tính là có điểm mấu chốt người, cũng không có lợi dụng mỗi ngày trở về năng lực, làm một ít đạo đức luân tang sự tình.

	Nhưng chờ những chuyện này tất cả đều làm xong, hắn lại lâm vào vô cùng vô tận lặp lại bên trong, cái này dù sao chỉ là một cái trấn nhỏ, tài giỏi sự tình có hạn.

	Có chút phiền chán không có tận cùng phóng túng chính mình Bành Dịch Thần, rốt cục nhớ tới, còn có một cái chân chính để cho mình động tâm nữ nhân, chính mình còn không có "Chinh phục" qua đây.

	Đó chính là cùng mình cùng đi đến tiểu trấn nhà sản xuất, tích cực lạc quan, chăm chú phụ trách, thích hiện đại thơ Lý Thiến. . .

	—— —— —— —— —— —— —— —— 