 Hồi 150: Đối mặt thất bại (điểm xuất phát xuất ra đầu tiên cầu đặt mua)

	"Các vị, ta hiện tại muốn làm chính là một chưởng càn khôn . Sử dụng Liêu bắc gấu đen tay gấu." Bành Dịch Thần mặt mũi tràn đầy tự tin mà cười cười.

	Hắn hiện tại đã đem mình làm làm một cái suốt đời truy cầu tối cao trù nghệ đầu bếp, hoàn toàn đắm chìm đến nấu nướng quá trình bên trong.

	Hoàng Vinh ngồi tại đối diện, cười nhạo nói: "Hoa Hạ truyền thống xử lý tay gấu phương pháp, không có gì hơn kho, bạch đốt, hoàng đốt mà thôi, ta nhìn hắn cũng liền có thể nhặt tiền nhân nha tuệ mà thôi."

	Không nghĩ tới hắn bên này vừa mới nói xong , bên kia Bành Dịch Thần liền bắt đầu đánh mặt.

	"Ta xử lý tay gấu phương pháp là —— chưng."

	Triệu Cảng Sinh từ trong nồi lấy ra đã xử lý tốt tay gấu, đặt ở Bành Dịch Thần trước mặt trên thớt.

	Bành Dịch Thần từ đồ làm bếp trong rương xuất ra dao phay, tại tay gấu mặt ngoài xoay tròn mấy lần, liền đem tay gấu da bên trên, cắt ra dù sao các 5 đạo vết cắt.

	Hắn xuất đao tốc độ nhanh dọa người, người chung quanh căn bản không nhìn ra hắn làm sao xuất đao, hắn cũng đã đem tay gấu cắt gọn.

	Thuận tay đem dao phay chém vào đầu gỗ thớt bên trên. Bành Dịch Thần lại lấy ra một cái hoang dại thiên nhiên tổ ong mật.

	"Đây là hoang dại mật ong ổ, ta sẽ để cho tổ ong cùng tay gấu cùng một chỗ vào nồi."

	Chỉ gặp hắn thái đao trong tay lại vung vẩy ra một đạo đao quang, nhẹ nhõm liền đem tổ ong mật cắt thành mấy cái độ dày đều đều mấy khối. Đặt ở tay gấu trong lòng, cùng một chỗ đặt ở lồng hấp bên trên, đại hỏa mãnh chưng.

	Bành Dịch Thần một bên dùng lỗ tai lắng nghe lửa lò bên trong hỏa diễm bốc lên thanh âm, một bên sử dụng tay không ngừng điều chỉnh khí đốt nhà bếp diễm lớn nhỏ.

	Nhiều ngày trôi qua như vậy, không ngừng rèn luyện thính lực, hiện tại rốt cục có đất dụng võ.

	Thông qua loại này cẩn thận nhập vi hỏa hầu khống chế, trong nồi mật ong ổ rất nhanh chảy ra từng tầng từng tầng thiên nhiên mật ong cùng sáp ong.

	Những này mật ong cùng sáp ong chậm rãi hòa tan đến phía dưới tay gấu mặt ngoài, đem toàn bộ tay gấu bao khỏa ở bên trong.

	Chẳng những có thể lấy đem tay gấu hương khí tất cả đều phong tồn tại trong thịt, còn có thể bảo trì tay gấu tươi non cảm giác đồng thời, dùng mật ong cùng tổ ong hương vị, tổng hợp rơi mất tay gấu bên trong mùi tanh.

	"Hiện tại bắt đầu điêu bí đao." Bành Dịch Thần chỉ huy Triệu Cảng Sinh tại một cái lớn bí đao bên trên, dùng Tiểu Tiểu đao khắc lớn nhỏ tung bay.

	Rất nhanh cái này bí đao mọi người ở đây ánh mắt dưới, biến thành một cái mặt ngoài điêu khắc núi này nước vẽ 'Sứ men xanh chén lớn' .

	"Vậy ta đến bày vò." Âu Gia Huệ xung phong nhận việc xuất ra bày vò dùng nguyên liệu nấu ăn."Ta dùng chim én gan làm thành chim nhỏ, tại trên bàn ăn bày ra một cái đường viền."

	Rất nhanh, tay gấu liền chưng tốt.

	Bành Dịch Thần mở ra nắp nồi, tay gấu phảng phất một khối Hổ Phách, bị tổ ong bên trong chảy ra mật ong bao vây lấy, muốn cho những này hoang dại mật ong đã hoàn toàn tiến vào tay gấu chất thịt bên trong.

	Hắn dùng kẹp, kẹp lên trong nồi tay gấu, cẩn thận đặt ở một bát tổ yến phía trên.

	Một lần nữa để vào nồi sắt, tiếp tục đại hỏa mãnh chưng.

	Bành Dịch Thần làm món ăn này mặc dù thủ pháp đơn giản, quá trình cũng không phức tạp, nhưng là đem nguyên liệu nấu ăn nguyên thủy nhất mỹ vị, tương hỗ hòa làm một thể phương thức tốt nhất.

	Một bên Hong Kong ban giám khảo thái lam nhìn xem bọn hắn bày vò, không khỏi cảm khái: "Hắn cái này dùng chính là tuyết yến tổ yến, tổ yến bên trong cực phẩm."

	"Tay gấu chưng sáp ong, chảy ròng rơi tổ yến. Liêu sư phó trù nghệ nhìn như đơn giản Vô Kỳ, nhưng lại bên trong có càn khôn. Hắn đối nguyên liệu nấu ăn cùng hương vị phối hợp, đã vượt qua thường nhân tưởng tượng. Quả nhiên không hổ 'Hoa Hạ đệ nhất trù' thanh danh." Người Hoa ban giám khảo nguyễn Kình Thiên một bên ngâm lấy bài thơ, vừa hướng Bành Dịch Thần trù nghệ lớn thêm tán thưởng.

	Bành Dịch Thần mở ra nắp nồi, đem tay gấu đặt ở bí đao chén lớn bên trên, ở phía trên giội lên rượu đế, sau đó nhóm lửa.

	"Bên trên vò. Rượu mạnh thắp hương. Các vị ban giám khảo, gấu lửa nghênh xuân, một chưởng càn khôn."

	Bành Dịch Thần nhìn xem đồ ăn vò bị bưng đến ban giám khảo trước mặt, tựa như tất cả đầu bếp, chờ mong nhìn thấy tự mình làm đồ ăn, có thể làm cho thực khách ăn vui vẻ, ăn hạnh phúc.

	Tựa như một khối Hổ Phách tay gấu bên trên thiêu đốt lên liệt hỏa hừng hực, phía dưới thanh thúy ướt át điêu sơn nước bí đao bát nhẹ nhàng khoan khoái thú vị. Bát bên cạnh một vòng chim én hình dạng bày vò, càng giống như một bộ duyên dáng lối vẽ tỉ mỉ họa, đem toàn bộ thức ăn tô điểm ý thơ dạt dào.

	Ba cái ban giám khảo lần nữa sạch miệng, sau đó riêng phần mình kẹp lên một khối tay gấu thịt.

	Đem thịt để vào trong miệng, một cỗ kỳ hương trong nháy mắt từ khoang miệng của bọn họ bên trong phun lên xoang mũi, kích thích bọn họ đây trên đầu lưỡi mỗi một cái vị giác.

	Loại kia thuận hoạt cảm giác, để bọn hắn răng môi không cách nào dừng lại nhấm nuốt.

	Tay gấu trong thịt rót vào mật ong, mang theo hương hoa hòa thanh ngọt, tràn ngập trong miệng mỗi một tấc không gian.

	Ăn ba người cơ hồ đem đầu lưỡi của mình đều nuốt xuống bụng.

	"Tổ ong bên trong sáp ong đem mật ong cùng tay gấu bản thân mùi thịt tất cả đều phong bế tại tay gấu về sau. Cỗ này mùi thơm, quả thực là ta bình sinh chưa nếm qua, thật sự là quá thơm." Phỏng theo thiện truyền nhân hầu khiếu thiên đệ nhất mở miệng tán thưởng.

	Trên mặt hắn tràn đầy đều là loại kia, đối thức ăn ngon dục vọng đạt được thỏa mãn về sau hạnh phúc biểu lộ.

	Thái lam cũng cười tán dương: "Món ăn này, thanh thúy tiên diễm, đem tuyết yến tổ yến hương vị dung nhập tay gấu bên trong, đích thật là đỉnh cấp phong vị."

	Nguyễn Kình Thiên nhưng không có lên tiếng, trong lòng của hắn cẩn thận cân nhắc trước sau hai đạo tay gấu mặc dù đều là cực phẩm thức ăn, nhưng tranh tài dù sao muốn phân cái cao thấp.

	Người chủ trì nhìn phía trên ban giám khảo chuẩn bị kỹ càng, lần nữa mở miệng nói: "Phía dưới ban giám khảo có thể cho điểm. Chúng ta nhìn xem, Hầu tiên sinh max điểm, Thái tiên sinh max điểm, nguyễn tiên sinh cũng là max điểm. Không nghĩ tới đêm nay trận đấu thứ nhất, song phương vậy mà đánh ngang tay."

	Bành Dịch Thần bên này người nghe được người chủ trì lời nói, tất cả đều cao hứng nhảy dựng lên.

	Phải biết vừa rồi Hoàng Vinh lấy trước đến max điểm thời điểm, mọi người còn phi thường lo lắng đâu.

	Chỉ có Bành Dịch Thần phải chăng tỉnh táo, hắn biết sự tình còn có chuyển cơ.

	Quả nhiên, ngay tại đây là, người Hoa mỹ thực gia nguyễn Kình Thiên đứng lên.

	"Mãn Hán toàn tịch trải qua hơn trăm năm phát triển, trong đó thức ăn chung 108 đạo đồ ăn, đêm nay tranh tài món chính, thuộc về trong đó Long Môn yến bộ phận. Hoàng sư phó tầm long ngư hầm đông lạnh chưởng, liền đơn nhất cái đồ ăn mà nói, là tuyệt không địch nổi."

	Đám người nghe được hắn nói lời như vậy, còn tưởng rằng hắn là tại giúp Hoàng Vinh nói chuyện, không nghĩ tới hắn ý biến đổi, "Tay gấu là Menu bên trên đạo thứ sáu đồ ăn. Đạo thứ năm đồ ăn là cá, Hoàng sư phó trong thức ăn cũng có cá, hai món ăn tất cả đều là cá, liền tương hỗ lặp lại. Cho nên đêm nay đạt được thắng lợi hẳn là Mãn Hán lâu."

	Hoàng Vinh bắt đầu còn tưởng rằng cái này nguyễn Kình Thiên là phía bên mình, nghe được cái này lời này, hung hăng mắng một câu: "Giả quỷ Tây Dương."

	Quay người liền rời đi Mãn Hán lâu.

	Mà Mãn Hán lâu bên kia, tất cả mọi người vui mừng khôn xiết, mọi người lẫn nhau vỗ tay, vui cười, phát tiết dài như vậy một đoạn thời gian, trong lòng khẩn trương cùng áp lực.

	"Hiệp một tranh tài kết thúc, trời tối ngày mai, mời mọi người đúng hạn trình diện. Tổ chức hiệp 2 tranh tài, món chính là: Tượng bạt."

	. . . .

	Hôm sau ban đêm, vẫn là tại Mãn Hán lâu trên đại sảnh, Hong Kong ăn uống nghiệp đại biểu lần nữa hội tụ một đường, chuẩn bị mắt thấy một trận ưu việt trù nghệ so đấu.

	"Phía dưới trận thứ hai tranh tài bắt đầu." Người chủ trì tiếng nói vừa dứt.

	Nghe được người chủ trì lời nói, Bành Dịch Thần biết, nếu như không thay đổi kịch bản lời nói, lập tức chính mình liền sẽ bị hạ thủ chân khăn mặt, bỏng tay phải.

	Đêm nay tranh tài khẳng định thất bại.

	Dựa theo bản tâm của hắn, là không nguyện ý để nhân vật phản diện đạt được.

	Nhưng nếu như cải biến phim kịch bản, chính mình lần này kịch bản thế giới bên trong cuối cùng cho điểm lại có thể sẽ rất thấp.

	Ngay tại hắn xoắn xuýt vô cùng thời điểm, trong lòng không hiểu nhớ lại ở kiếp trước tuổi thơ.

	Làm 70 cuối thập niên ra đời người mà nói, tại nhỏ hẹp mờ tối phòng chiếu phim bên trong, nhìn Hong Kong phim, cơ hồ là hắn thời thanh thiếu niên khắc sâu nhất ký ức một trong.

	Lần này Phòng Long để hắn viết phim năm mới kịch bản, hắn không có lựa chọn  « bát tinh báo tin vui »  « tốt nhất cộng sự »  « nhà có việc mừng » những này danh khí càng lớn, phòng bán vé cao hơn phim năm mới. Nguyên nhân trọng yếu nhất chính là mình trong lòng đối  « Kim Ngọc Mãn Đường » bộ phim này yêu thích.

	Làm Hong Kong sớm nhất một nhóm bị nội địa đưa vào qua phim,  « Kim Ngọc Mãn Đường » chân chính để cho người ta khó quên không phải cái khác Hong Kong phim năm mới bên trong quen có không rời đầu chơi ác.

	Mà là từ có thể đạo diễn dùng đao quang kiếm ảnh đồng dạng võ hiệp phim biểu hiện phương thức, đem một cái liên quan tới người Hoa tự hào nhất cùng yêu thích chức nghiệp —— đầu bếp, miêu tả lãng mạn mà giàu có tưởng tượng.

	Trong đó rất nhiều kịch bản thiết lập đều cùng võ hiệp phim cực kì tương tự.

	Cũng tỷ như tiếp xuống một đoạn này, nhân vật chính tại sắp thắng lợi thời điểm, bị nhân vật phản diện hạ độc thủ thụ thương, nhưng nhân vật chính chẳng những không nhụt chí, ngược lại tại thời khắc cuối cùng chuyển bại thành thắng.

	Đây chính là võ hiệp trong phim ảnh thường xuyên xuất hiện kiều đoạn.

	Có thể nói võ hiệp nội hạch cho bộ phim này giao phó lãng mạn tưởng tượng cùng vô tận mị lực. Nếu như không có cái này nội hạch,  « Kim Ngọc Mãn Đường » cũng bất quá là một bộ phổ thông phim năm mới thôi.

	Trong lòng một nháy mắt đổi qua vô số suy nghĩ.

	Bành Dịch Thần ở trong lòng âm thầm hạ quyết tâm.

	"Ta đêm nay nấu chính là lực bạt sơn hà. . ."

	Hắn dựa theo nguyên bản kịch bản, chậm rãi bắt đầu nấu nướng chính mình đêm nay chuẩn bị làm đồ ăn.

	"Chúng ta làm đồ ăn sử dụng tượng bạt là từ Thái Lan mua sắm, đã dùng thất bảo lô hoàn toàn hun sấy. Sau đó ta đem tượng bạt kho một chút. . . Các vị hiện tại ta muốn đem đốt tốt tượng bạt tiến hành đỏ chụp xử lý."

	Bành Dịch Thần làm từng bước xử lý tốt tượng bạt, sau đó để vào trong nồi nướng.

	Chờ tượng bạt cái này ra nồi thời điểm, Bành Dịch Thần trong lòng không ngừng cho mình động viên, cầm lên cái kia bị người làm quá thủ cước khăn mặt.

	Cầm khăn mặt, vừa mới nắm lên nồi xuôi theo, cái kia khăn mặt quả nhiên lập tức hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.

	Bành Dịch Thần chỉ cảm thấy trên tay mình làn da trong nháy mắt trở nên đau rát, bên cạnh Âu Gia Huệ cùng Triệu Cảng Sinh nhanh chạy tới luống cuống tay chân giúp hắn cầm trên tay hỏa diễm đập dập tắt.

	Ngồi tại trên xe lăn âu Triệu Phong vội vàng quan tâm nói: "Kia là chuyên dụng cách nhiệt khăn mặt, làm sao lại đột nhiên lửa cháy? Tay của các ngươi thế nào, có hay không bỏng?"

	Bành Dịch Thần mặt mũi tràn đầy tức giận nhìn thoáng qua Hoàng Vinh, phán đoán: "Nhất định là có người tại khăn mặt bên trên đổ lân phấn."

	Bọn hắn bên này không có cách nào làm đồ ăn, đối diện Hoàng Vinh lại đắc chí vừa lòng làm lên hắn "Phú quý tượng bạt" .

	Nhìn xem hắn mặt mũi tràn đầy tiểu nhân đắc chí, đem tượng bạt cắt đầy trời bay múa, từng mảnh từng mảnh từ trên thớt trực tiếp nhảy vào trong nồi dáng vẻ.

	Bành Dịch Thần hận không thể đi lên cho hắn hai quyền.

	Cố nén trong lòng chán ghét cùng trên tay đau đớn, Bành Dịch Thần bắt đầu chỉ huy Âu Gia Huệ cùng Triệu Cảng Sinh bắt đầu tiếp tục làm đồ ăn.

	Mặc dù biết, dựa vào hai người kia không có khả năng làm ra tinh mỹ thức ăn, nhưng Bành Dịch Thần hay là muốn cố gắng đi làm.

	Bởi vì cái này chẳng những là hắn chịu đựng ngăn trở, tìm kiếm quá trình lớn lên; càng là Âu Gia Huệ cùng Triệu Cảng Sinh, từ tuổi trẻ lỗ mãng đến thành thục ổn trọng trọng yếu trưởng thành kinh lịch.

	Quả nhiên, không có Bành Dịch Thần cái này chủ tâm cốt, Triệu Cảng Sinh cùng Âu Gia Huệ hai người làm lên đồ ăn, tất cả đều hoảng thủ hoảng cước bắt đầu.

	Chờ Triệu Cảng Sinh động tác lạnh nhạt đem nướng tốt tượng bạt cắt gọn về sau, Âu Gia Huệ cầm lấy kẹp, chuẩn bị đi tượng bạt để vào lồng hấp.

	Không nghĩ tới dùng sức quá lớn, kẹp cắt ra, tượng bạt tất cả đều đổ nhào đến trên mặt đất.

	Triệu Cảng Sinh cùng Âu Gia Huệ vội vàng tiến lên, còn muốn đem tượng bạt nhặt lên làm lại.

	Đáng tiếc đúng lúc này, đối diện Hoàng Vinh "Phú quý tượng bạt" đã làm tốt.

	Người chủ trì tiếc nuối tuyên bố: "Bởi vì Mãn Hán lâu tượng bạt không thể đúng hạn chế tác hoàn tất, cho nên đêm nay thắng được chính là xào phòng tập đoàn Hoàng Vinh sư phó."

	Song phương lần nữa đánh thành ngang tay. 