 Thứ 256 về sát nhập chiếu lên 

	Bộ phim này cái thứ hai trọng đại khiêu chiến, đến từ phim chỉnh thể phim trường.

	Tại Bành Dịch Thần kiếp trước,  « Đại Thoại Tây Du » bị chia làm trên dưới hai bộ, một bộ ánh trăng bảo hạp, một bộ Đại Thánh kết hôn.

	Bình quân xuống tới, mỗi một bộ thời gian dài đều tại 90 điểm chuông tả hữu, cả hai chung vào một chỗ, phim chỉnh thể phim trường liền có gần ba giờ.

	Cái này hai bộ kịch bản nội dung là trước sau ăn khớp, không có chút nào chênh lệch thời gian cách, nếu như hai bộ liền cùng một chỗ, liền xem như xem như một bộ đến xem, cũng là hoàn toàn có thể được.

	Bởi vậy Bành Dịch Thần định đem trên dưới hai tập hợp cũng, trực tiếp hợp thành một bộ phim tiến hành chiếu lên.

	Sở dĩ nhất định phải làm như thế, Bành Dịch Thần chủ yếu có trở xuống mấy phương diện cân nhắc.

	Đầu tiên là, nếu như tách ra chiếu lên lời nói, tất nhiên sẽ dẫn đến người xem đang nhìn hạ tập kịch bản lúc, còn cần không ngừng hồi tưởng bên trên tập tình tiết, cố ý cho người xem tạo thành phim tình tiết không ăn khớp ảo giác, bất lợi cho phim điều động người xem cảm xúc, trực tiếp ảnh hưởng người xem xem ảnh thể nghiệm.

	Một cái hoàn chỉnh cố sự, quả thực là bị hủy đi thành hai nửa, đổi ai nhìn cũng sẽ khó chịu. Kiếp trước, Đại Thoại Tây Du phòng bán vé sở dĩ thảm bại, ngoại trừ phim điện ảnh không thích hợp thời đại kia bên ngoài, phim điện ảnh bị hủy đi thành hai nửa, cũng là nguyên nhân một trong.

	Tiếp theo là, nếu như tách ra chiếu lên, trên dưới hai tập chiếu lên thời gian bên trong, tất nhiên sẽ xuất hiện một cái chân không kỳ. Bên trên tập chiếu lên trước làm tất cả tuyên truyền cùng mở rộng, tại hạ tập chiếu lên thời điểm tất nhiên đã không được quá nhiều tác dụng.

	Bởi vậy, hạ tập chiếu lên trước, còn nhất định phải lần nữa tiến hành một vòng tuyên truyền mở rộng, sẽ tạo thành phim tuyên phát phí tổn cùng tài nguyên vô cùng lãng phí.

	Cuối cùng, cũng là Bành Dịch Thần muốn sát nhập chiếu lên trọng yếu nhất một nguyên nhân, chính là Bành Dịch Thần vội vã cùng Vu Tĩnh kết hôn a. Nếu như trên dưới hai tập tách ra chiếu lên, kia  « Đại Thoại Tây Du » chiếu lên chu kỳ ngắn nhất cũng muốn thời gian ba tháng.

	Coi như phim chế tác xong sau, lập tức chiếu lên, cũng cần đợi đến năm 2009 tháng 6 về sau mới có thể toàn diện hạ chiếu. Cái này khiến vội vã đem Vu Tĩnh lấy về nhà Bành Dịch Thần căn bản là không có cách tiếp nhận.

	Cho nên, sát nhập chiếu lên, tình thế bắt buộc.

	Nhưng dài đến ba giờ phim trường, hiển nhiên là không phù hợp hiện tại phim thị trường xem ảnh quy luật.

	Như vậy, cũng chỉ còn lại có một cái phương pháp, đó chính là đối nguyên tác kịch bản tiến hành thích hợp giảm bớt.

	Thế là bày ở Bành Dịch Thần trước mặt cái thứ hai trọng đại khiêu chiến chính là, như thế nào giảm bớt  « Đại Thoại Tây Du » nguyên tác bộ phận kịch bản đâu?

	Tại Bành Dịch Thần trong lòng, bộ thứ nhất ánh trăng bảo hạp đối với phim toàn bộ cố sự dàn khung tới nói, cơ bản nổi lên làm nền cùng nhân vật tạo nên tác dụng.

	Mà bộ 2 Đại Thánh kết hôn mới là toàn bộ phim tinh túy cùng linh hồn chỗ.

	Cho nên, tại không ảnh hưởng nhân vật hình tượng và kịch bản phát triển điều kiện tiên quyết, Bành Dịch Thần giảm bớt nguyên tác phương pháp, chủ yếu là đem ánh trăng bảo hạp bên trong, đại lượng không quan hệ kịch bản thôi động, cũng không quá khôi hài đoạn ngắn, trực tiếp cắt may rơi.

	Sau đó, giữ lại Đại Thánh kết hôn đại bộ phận kịch bản, chỉ đối bộ phận không quan hệ ống kính tiến hành áp súc.

	Trong đó, bộ 2 bên trong, có rất nhiều không rời đầu đối bạch tình tiết, chiếm cứ rất nhiều thời gian. Những này đối bạch cũng không phải là phi thường khôi hài, đồng thời lại đối kịch bản không có quá lớn thúc đẩy tác dụng.

	Bởi vậy, cuối cùng đều bị Bành Dịch Thần đơn giản hoá rơi mất.

	Đại Thoại Tây Du là hài kịch, nhưng cũng là bi kịch.

	Hài kịch bộ phận là từ không rời đầu khôi hài phong cách chèo chống, bi kịch thì là từ kịch bản chèo chống.

	Sở dĩ  « Đại Thoại Tây Du » có thể làm cho xem ảnh người khắc sâu ấn tượng, kỳ thật cũng là bởi vì bộ phim này tại hài kịch sung sướng bầu không khí bên trong,

	Cho ngươi lưu lại không cách nào quên được bi kịch kết cục.

	Mà tại bi kịch kết cục về sau, lại thời gian sử dụng không xuyên thẳng qua phương thức, cho người xem lưu lại một cái "Đại đoàn viên" kết cục. (trên đầu thành võ sĩ cùng Tử Hà)

	Loại này không ngừng tại hài kịch cùng bi kịch tình tiết ở giữa chuyển đổi kịch bản thiết lập, sẽ kéo theo người xem cảm xúc cũng đi theo trầm bổng chập trùng.

	Cho nên, không rời đầu tình tiết phải có, mà lại ắt không thể thiếu, nhưng là Bành Dịch Thần chỉ tuyển chọn kinh điển nhất không rời đầu kiều đoạn tiến hành giữ lại, không phải đại lượng không rời đầu khôi hài hòa tan toàn bộ phim đau thương nhạc dạo.

	Theo Bành Dịch Thần, kiếp trước  « Đại Thoại Tây Du » bởi vì muốn hấp dẫn người xem, cho nên gia nhập đại lượng cùng kịch bản không quan hệ không rời đầu khôi hài kiều đoạn.

	Cái này khiến toàn bộ phim biến thành "Tứ Bất Tượng (không ra ngô ra khoai)", tại khôi hài phương diện, không sánh bằng những cái kia thuần khôi hài phim, dù sao bộ phim này nhạc dạo là nặng nề.

	Nhưng bởi vì tăng thêm quá nhiều khôi hài kiều đoạn, lại để cho toàn bộ phim nhân văn nội hàm bị khôi hài đoạn ngắn che đậy, đến mức bộ này kinh điển phim tại vừa mới lên chiếu thời điểm, vậy mà tại danh tiếng cùng phòng bán vé bên trên song song thất bại.

	Thẳng đến thời đại internet tiến đến, bộ phim này tại trên internet không ngừng khuếch tán, trải qua đông đảo phim kẻ yêu thích giải đọc về sau, mới khiến cho đại chúng nhận thức lại bộ này đã từng "Thất bại" "Phim tồi" .

	Để nó kinh điển phim vinh dự không đến mức vĩnh viễn bị long đong.

	Nhưng hiện thực sẽ không cho Bành Dịch Thần thời gian mấy năm đến để cho người ta giải đọc, mà lại tại cái này càng ngày càng táo bạo niên đại, mọi người chưa chắc có nhiều kiên nhẫn như vậy.

	Hiện tại Bành Dịch Thần có so với lúc trước Lưu Chấn vĩ hơn rất nhiều tài nguyên cùng tài chính, cũng có so kiếp trước  « Đại Thoại Tây Du » quay chụp lúc, trước vào rất nhiều đặc hiệu quay chụp kỹ thuật.

	Vì giữ lại  « Đại Thoại Tây Du » khắc sâu nội hàm, lại có thể tại phòng bán vé cùng phương diện buôn bán thực hiện lợi nhuận.

	Bành Dịch Thần cuối cùng quyết định, tận lực giảm bớt trong điện ảnh không rời đầu kiều đoạn, ngược lại dùng đại lượng đặc hiệu ống kính cùng thị giác kỳ quan hấp dẫn người xem.

	Đồng thời, tại kịch bản phương diện, tận khả năng tăng lớn  « Đại Thoại Tây Du » ở trong liên quan tới tình yêu, nhân sinh, triết nghĩ phương diện kịch bản tỉ trọng.

	Để bộ phim này ở trong khôi hài cùng nặng nề, bảo trì một cái vi diệu cân bằng, chân chính đem  « Đại Thoại Tây Du » chỗ đặc biệt, phát huy vô cùng tinh tế hiện ra cho người xem!

	Cũng chỉ có dạng này, mới có thể để cho một bộ vượt qua thời không yêu thương cùng một trận vận mệnh Vô Thường nhân sinh bi kịch, tại tồi khô lạp hủ xé nát người xem trái tim đồng thời, còn có thể dùng đỉnh cấp đặc hiệu hấp dẫn bọn hắn tiếp tục mua vé.

	Không chỉ có muốn để các ngươi cười rơi lệ, còn muốn cho các ngươi nhìn xem, cái gì mới là trắng trợn hiện thực!

	Đây chính là Bành Dịch Thần muốn đạt tới hiệu quả.

	...

	Đại mạc cô yên trực, trường hà lạc nhật viên.

	Bành Dịch Thần đời trước chính là Tây Bắc hài tử, bởi vậy Tây Bắc hoang mạc sinh hoạt để hắn như cá gặp nước.

	Nhưng đối với đoàn làm phim những người khác tới nói, ngày đêm ở giữa lớn đến khoa trương độ chênh lệch nhiệt độ trong ngày, khô ráo không khí, ở khắp mọi nơi

	Hai ngày trước, vì tăng tốc quay chụp tiến độ, đoàn làm phim một phân thành hai, hợp thành hai cái quay chụp tiểu tổ, phân biệt từ Thần Tĩnh công ty điện ảnh hai cái phó đạo diễn Triệu Trạch Hâm cùng Từ Đại Dũng dẫn đội, tại doanh xuyên xung quanh quay chụp một chút không người vật tự nhiên phong cảnh ống kính, thuận tiện tìm kiếm thích hợp quay chụp địa điểm.

	Bành Dịch Thần tại mỗi ngày biểu diễn cùng quay chụp khoảng cách, còn muốn số lượng kỹ thuật trung tâm đặc hiệu sư, thương nghị kịch bản bên trong đặc hiệu hợp thành ống kính.

	Mà những này đặc hiệu sư, đại bộ phận đều là tại hải ngoại du học trở về thành thị hài tử. Đến Tây Bắc hoang mạc cũng đều là lần thứ nhất.

	Đối Tây Bắc phong tục cùng hoàn cảnh đều phi thường tò mò.

	Bởi vậy,  ngoại trừ cùng Bành Dịch Thần đàm luận đặc hiệu chế tác bên trên sự tình bên ngoài, bọn hắn vừa có thời gian ngay tại doanh xuyên du ngoạn, ăn một chút Tây Bắc mỹ thực, nhìn xem Tây Bắc đặc biệt mỹ cảnh.

	Nhất làm cho bọn hắn ngạc nhiên cùng kính nể là, làm Thượng Hải người, lại tại tinh kỳ quốc sinh sống vài chục năm Bành Dịch Thần, vậy mà đối Tây Bắc tình huống hiểu rõ vô cùng. Còn có thể hát một cuống họng điệu tín thiên du.

	Cái này khiến bọn hắn những người tuổi trẻ này, cùng Bành Dịch Thần cái này càng thêm tuổi trẻ lão bản ở giữa, quan hệ dần dần thân mật bắt đầu.

	Mà những người tuổi trẻ này công việc lúc nghiêm cẩn thái độ, cũng làm cho Bành Dịch Thần phi thường hài lòng.

	Mỗi người vật tạo hình thiết lập, mỗi một cái đặc hiệu mô hình, bọn hắn đều có thể dựa theo Bành Dịch Thần yêu cầu hoàn thành, thậm chí còn đưa ra ý kiến của mình, khiến cho càng thêm hoàn mỹ.

	Theo Bành Dịch Thần, bọn hắn sơ bộ chế tác mấy cái đặc hiệu ống kính hiệu quả, thậm chí đã siêu việt kiếp trước năm 2017 Hoa Hạ đặc hiệu chế tác trình độ.

	Cùng Hollywood đỉnh cấp đặc hiệu chế tác trình độ so sánh, khả năng còn có một số chênh lệch, nhưng khẳng định đã đạt tới đồng dạng Hollywood đặc hiệu mảng lớn trình độ.

	Mà đối với trước mắt Hoa Hạ kỹ xảo điện ảnh tới nói, không chút khách khí nói, đã dẫn trước bọn chúng một thời đại.

	Vài ngày sau, trong điện ảnh không người vật phong cảnh ống kính tất cả đều quay chụp hoàn tất.

	Mấy trận trọng yếu ống kính quay chụp địa điểm cũng tất cả đều tuyển định tốt. Bành Dịch Thần rốt cục tự thân xuất mã, đem chính mình muốn đập trận đầu hí, tuyển tại đại mạc bên trong một cái hoang phế thôn xóm nhỏ tiến hành.

	Nơi này, chính thích hợp làm làm trong phim ảnh ổ thổ phỉ sử dụng.

	... 