 Hồi 141: Hong Kong nữ nhi

	Trương Quốc Dung nghe được Bành Dịch Thần hỏi Mai Nhạn Phương, trong lòng đau xót.

	Hắn thật lâu mới mở miệng: "A Mai thân thể rất kém cỏi, tháng trước mới vừa từ tinh kỳ quốc trở về, nơi đó bác sĩ nói nàng có thể kéo đến hôm nay, đã rất may mắn. Còn để nàng chuẩn bị thân hậu sự."

	Bành Dịch Thần nghe xong quả nhiên thế giới này Mai Diễm Phương cũng đã thân mắc bệnh nan y.

	"Ngày mai có thể mang ta đi nhìn xem Phương tỷ sao? Có lẽ ta có biện pháp cứu nàng."

	Trương Quốc Dung một thanh nắm lấy Bành Dịch Thần cánh tay, "Ngươi nói thật? Thần tử, không nên gạt ta, ta coi ngươi là bằng hữu chân chính."

	Bành Dịch Thần nhìn xem trong mắt của hắn chớp động nước mắt, nói nghiêm túc: "Ta chỉ có thể nói ta sẽ hết sức. Ngươi biết công phu cao thủ thường thường đều tinh thông Trung y. Nhưng ta không thể đánh cam đoan."

	Trương Quốc Dung miễn cưỡng nở nụ cười, "Ta biết, loại chuyện này chỉ là làm hết sức mình an Thiên mệnh mà thôi. Là ta quá khẩn trương. Ngày mai ta liền dẫn ngươi đi nhà nàng. Ngươi có thể quan tâm như vậy Phương Phương thân thể, nhất định cũng là nàng mê ca nhạc, mê điện ảnh. Nàng có thể trước khi đi nhận biết ngươi người bạn này, có lẽ là chuyện tốt . Còn trị liệu bên trên sự tình, ngươi tận lực, ta liền vạn phần cảm tạ ngươi."

	Bành Dịch Thần gật gật đầu, vỗ vỗ Trương Quốc Dung bả vai, an ủi hắn không muốn thương tâm, quay người trở về nhà khách.

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, Trương Quốc Dung rất sớm đã lái xe đến khách sạn tiếp Bành Dịch Thần.

	Hai người không có trực tiếp đi Mai Nhạn Phương ở lại thọ sơn thôn đạo số tám.

	Mà là đi trước một cái chính quy Trung y tiệm thuốc, Bành Dịch Thần lấy lòng cần thiết ngân châm cùng dược vật, mới cùng Trương Quốc Dung cùng một chỗ đuổi tới Mai Nhạn Phương chỗ ở.

	Gõ mở cửa, lại là một cái bảo mẫu mở cửa, tiến vào phòng ngủ chính, mới nhìn rõ Mai Nhạn Phương nằm tại trên giường của mình, bên cạnh bồi tiếp nàng mẹ già.

	Khi còn bé Mai Diễm Phương sinh ra ở Hong Kong một cái tầng dưới chót gia đình.

	Phụ thân tại nàng sau khi sinh không lâu liền qua đời, mà nàng 4 tuổi lên liền vì sinh kế lên đài biểu diễn.

	Khi đó, ca hát là tiện nghiệp, thường xuyên bị giữa đường hàng xóm chỉ trích ca sĩ nữ các loại, mà lại, gia cảnh của nàng cũng không tốt, nàng từng nói tới, nàng vì kiếm tiền nuôi gia đình đánh mất quý giá tuổi thơ.

	Nàng thời niên thiếu, xuất nhập nhiều nhất địa phương cũng không phải là trường học, mà là lớn nhỏ phòng ca múa, có khi thậm chí tại đầu đường hiến hát.

	Trong thời gian này nàng nhẫn đông lạnh chịu đói, bị người khác khinh khỉnh sự tình thường xuyên phát sinh. Cũng may, về sau nàng đều chậm rãi sống qua tới.

	Không chỉ có luyện thành tuyệt hảo ca hát năng lực, càng bởi vì tuổi thơ kinh lịch, nhiều rất nhiều hát người không thể có tang thương phức tạp khí chất.

	Người xưng nàng là bách biến thiên hậu, bởi vậy có thể thấy được, nàng ca hát đến trong lòng của người ta, hát cái gì như cái gì.

	Về sau nàng dựa vào chính mình tại âm nhạc và phim đạt thành tựu cao, đại lượng dìu dắt trợ giúp người mới, thường xuyên tổ chức tham dự từ thiện hoạt động.

	SARS tứ ngược Hong Kong thời điểm, nàng lại là cái thứ nhất đứng ra tổ chức Hong Kong tất cả minh tinh tiến hành biểu diễn để lấy tiền cứu tế, phấn chấn Hong Kong người tinh thần, nhất trí chống cự bệnh ma minh tinh.

	Bởi vậy ở kiếp trước nàng qua đời lúc, Hong Kong lớn nhỏ truyền thông nhất trí gọi là "Hong Kong nữ nhi" .

	Hiện tại, Bành Dịch Thần nhìn xem trên giường nữ nhân kia, mặc dù không có cùng ở kiếp trước đồng dạng tráng niên mất sớm. Nhưng cũng cơ hồ không nhận ra nàng vẫn là cái kia bách biến thiên hậu, khí khái hào hùng mười phần Mai tỷ.

	Gò má nàng thật sâu sụp đổ, trên mặt khí sắc xám thanh, giống như một cái gần đất xa trời lão nhân đồng dạng.

	Mai Nhạn Phương nhìn thấy Trương Quốc Dung đi vào, trong mắt lóe ra một vòng ánh sáng, cố nén thân thể đau đớn, ngồi dậy.

	Một bên mẹ già nhìn thấy Trương Quốc Dung tiến đến, cũng không dám đáp lời, sợ vừa nói liền muốn rơi lệ, không muốn Mai Nhạn Phương nhìn thấy khổ sở.

	Nàng liền lấy cớ đi pha trà, tại bảo mẫu nâng đỡ, đi ra phòng ngủ.

	Trương Quốc Dung nhìn thấy Mai Nhạn Phương đau mặt mũi tràn đầy là mồ hôi, nhanh đi lên đỡ lấy nàng.

	Nhìn xem nàng xám trắng sắc mặt, muốn nói một chút quan tâm, nhưng lại không dám nói ra khỏi miệng, để nàng suy nghĩ nhiều.

	Bành Dịch Thần nhìn kỹ một chút Mai Nhạn Phương mặt, hiển nhiên đã bệnh nguy kịch. Nghĩ đến nàng có thể có thể nhịn đến hiện tại, có thể là bởi vì Trương Quốc Dung cái này bạn thân chưa từng có thế, không có kinh lịch lần kia đả kích, cuối cùng nhiều chịu đựng qua hai năm.

	"Mai tỷ, ta là Dung ca bằng hữu, Bành Dịch Thần. Ngài âm nhạc cùng phim ảnh, đều là ta phi thường yêu thích. Cho nên, lần này từ nội địa đến Hong Kong quay phim, đặc địa đến thăm ngươi." Bành Dịch Thần không đợi Mai Nhạn Phương đặt câu hỏi, chủ động giới thiệu tình huống của mình.

	Mai Nhạn Phương khí lực nói chuyện đều có chút không đủ, chỉ là nhẹ gật đầu.

	Trương Quốc Dung đỡ nàng, mạnh gạt ra một vòng ý cười, "A Mai, Thần tử chính là  « mười hai dũng sĩ » đạo diễn, biên kịch cùng diễn viên chính, lần trước ngươi đi xem thời điểm, còn nói cái này phim sáng tác người thật là lợi hại. Lần này Thần tử đến Hong Kong cùng Vương Cổ Vĩ đạo diễn, Phòng Long cùng một chỗ quay chụp phim, cùng ta biết về sau, còn đặc biệt quan tâm ngươi tình hình gần đây, ta đem hắn mang đến."

	Mai Nhạn Phương nghe Trương Quốc Dung lời nói, con mắt sáng lên, giãy dụa lấy nói ra một câu, "Thần tử. . . Ngươi tốt, ngươi. . . Ngươi phim thật là lợi hại."

	Bành Dịch Thần vội vàng trả lời: "Phương tỷ ngươi quá khen, trước không cần nói, ta tới cấp cho ngươi kiểm tra một chút thân thể, nhìn xem phải chăng còn có biện pháp."

	Mai Nhạn Phương nhìn xem Trương Quốc Dung, Trương Quốc Dung gượng cười nói: "Thần tử là đại quyền sư, đối Trung y cũng phi thường tinh thông. Mặc dù không nhất định có thể trị hết ngươi, nhưng để hắn đến xem cũng tốt."

	Mai Nhạn Phương lúc này mới gật gật đầu, biểu thị đồng ý để Bành Dịch Thần cho mình kiểm tra.

	Nói thật, nếu như không phải Mai Nhạn Phương thật đến cuối cùng một bước, Trương Quốc Dung mặc dù cầm Bành Dịch Thần khi thật sự hảo bằng hữu, cũng không có khả năng bằng hắn dăm ba câu liền để hắn cho Mai Nhạn Phương xem bệnh.

	Nhưng đến một lần Bành Dịch Thần công phu gần nhất tại Hong Kong bị người truyền thần hồ kỳ thần, nghĩ đến tất nhiên là có chỗ hơn người; thứ hai Mai Nhạn Phương đã đến dầu hết đèn tắt thời điểm, có một chút hi vọng, dù sao cũng tốt hơn một tia hi vọng đều không có.

	Bành Dịch Thần đi lên trước, một tay dựng ở Mai Nhạn Phương cổ tay, giả bộ bắt mạch dáng vẻ.

	Kỳ thật vận khởi toàn thân kình lực, một chút xíu chấn động Mai Nhạn Phương toàn thân, dò xét trong cơ thể nàng nội tạng cùng tế bào ung thư ổ bệnh phát triển tình huống.

	Mai Nhạn Phương phía trước nhìn qua Trung y cũng không ít, nhưng là cho tới nay không có cái kia Trung y bắt mạch sẽ như thế đặc biệt.

	Từ Bành Dịch Thần dựng ở cổ tay của nàng bắt đầu, liền có một dòng nước ấm, chậm rãi từ chỗ cổ tay truyền lại đến toàn thân.

	Lúc đầu toàn thân cảm giác đau đớn, cũng rất giống bị cỗ này dòng nước ấm chậm rãi triệt tiêu đồng dạng.

	Lúc này Mai Nhạn Phương cảm giác chính mình giống như đêm đông ngâm vào trong nước ấm đồng dạng.

	Để nàng hoài nghi Bành Dịch Thần có phải hay không giống kim vĩnh trong tiểu thuyết những cái kia đại hiệp, người mang thâm hậu nội công, ngay tại cho mình vận công chữa thương.

	Bành Dịch Thần đương nhiên không có cái gì thần công mang theo, hắn chỉ bất quá đem dương cương bá đạo Thái Cực pháo chùy lực chấn động, dùng dung hợp nhẹ nhàng thủ đoạn, chậm rãi đánh vào Mai Nhạn Phương thân thể.

	Một phương diện có thể thông qua loại phương thức này dò xét bệnh tình của nàng, một phương diện khác có thể kích phát trong cơ thể nàng sinh cơ, tạm thời ức chế tế bào ung thư xâm hại.

	Qua hai ba phút, Bành Dịch Thần thu tay về, hắn đối Mai Nhạn Phương bệnh tình đã cơ bản hiểu rõ. 