 Thứ 242 về vốn liếng thời đại

	Cầu hôn mang cho Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh hưng phấn kéo dài ròng rã một tuần lễ, bọn hắn tại Maldives toàn thân tâm vượt qua một cái hạnh phúc ngày nghỉ. X

	Tại Maldives nghỉ phép cái này trong một tuần, Vu Tĩnh vô số lần lật xem qua kia bộ gọi  « Đại Thoại Tây Du » phim.

	Mỗi một lần nhìn, nàng đều có thể thu được cảm thụ bất đồng.

	Lần thứ nhất nhìn, nàng cảm giác đây là một bộ hài kịch tình yêu phim, còn tốt cười, rất có ý tứ, nhưng cũng chỉ bất quá là mượn Tây du thế giới bối cảnh cùng nhân vật kỳ huyễn phim.

	Lần thứ hai nhìn, nàng mới phát hiện giảng chính là một cái nam nhân từ "Chí Tôn Bảo" tính tình thật đơn thuần, cuối cùng trưởng thành là "Tề Thiên Đại Thánh" đối mặt hiện thực thỏa hiệp cùng bất đắc dĩ cố sự.

	Nhưng nhìn thấy lần thứ ba, nàng đột nhiên phát hiện, đây quả thật là một bộ thâm trầm nhất tình yêu phim, từ tiền thế đến kiếp này, Chí Tôn Bảo dùng hết hết thảy tìm kiếm tình yêu của mình, nhưng cuối cùng mới phát hiện chính mình căn bản không biết mình chân chính yêu nhưng thật ra là 500 năm trước Tử Hà.

	Nàng hỏi Bành Dịch Thần rất nhiều lần, vì cái gì bộ phim này kết cục như thế bi thương, đây không phải hắn dùng để cầu hôn phim a, vì cái gì không thể để cho Chí Tôn Bảo cùng Tử Hà có cái đại đoàn viên kết cục.

	Bành Dịch Thần nói cho nàng, hiện tại kết cục chính là tốt nhất đại đoàn viên kết cục.

	Bởi vì thuộc về Tề Thiên Đại Thánh bộ phận giống một con chó đồng dạng đi Tây Thiên cầu lấy chân kinh, đây chính là đối mặt hiện thực trách nhiệm đảm đương.

	Thuộc về Chí Tôn Bảo bộ phận, thì tiếp tục lưu lại Tử Hà bên người, bồi tiếp nàng cùng một chỗ đến già đầu bạc, đây chính là đối mặt tình yêu cùng lý tưởng thủ vững.

	Vu Tĩnh đối với hắn giải thích giống như nghe hiểu, nhưng không hiểu lại càng nhiều, đáng tiếc Bành Dịch Thần mỗi lần nói đến đây, luôn luôn cố ý đổi chủ đề, không nguyện ý lại giải thích một chút.

	Khiến cho Vu Tĩnh chỉ có thể chính mình lặp đi lặp lại nhìn kịch bản, nghĩ hiểu rõ Bành Dịch Thần ý nghĩ sâu trong nội tâm.

	. . .

	Ngày 20 tháng 10, kinh đô đã tiến vào cuối thu.

	Ngay tại Hoa Hạ ngành giải trí còn tại thảo luận vừa mới đại kết cục  « màu đỏ » lúc, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh lại mới vừa từ Maldives lặng lẽ quay trở về kinh đô.

	Sau đó mấy ngày, hai người toàn bộ tâm tư đều tiêu vào chuẩn bị phim cùng trù bị hôn lễ phía trên.

	Dựa theo hai người kế hoạch, chờ  « Đại Thoại Tây Du » hạ chiếu về sau, hai người liền đi New Zealand Gies Biel thành nhỏ, cử hành một trận đơn giản hôn lễ.

	Gies Biel là trên thế giới mỗi ngày sáng sớm cái thứ nhất nghênh đón thái dương thành thị, mỹ thực của nó, rượu nho cùng lướt sóng bãi biển cảnh đẹp được hưởng tiếng tăm. Tại toàn thế giới đạo thứ nhất rạng đông phía dưới hoàn thành hôn lễ, đối người mới tới nói là phi thường có kỷ niệm ý nghĩa.

	Lựa chọn cái này kết hôn địa điểm không phải thích lãng mạn Vu Tĩnh, ngược lại là một mực so sánh muộn tao Bành Dịch Thần.

	Hắn kiếp trước đã từng nhìn qua một bộ liên quan tới Gies Biel tình yêu phim, kia bộ phim mặc dù rất bình thường, nhưng đem Gies Biel thành nhỏ đập lộng lẫy.

	Từ đó trở đi, Bành Dịch Thần vẫn nghĩ đến kết hôn lúc, nếu như tại cái thành nhỏ này cử hành hôn lễ, vậy liền quá hoàn mỹ.

	Vu Tĩnh nghe giải thích của hắn, lại từ trên mạng nhìn cái thành nhỏ này giới thiệu, cũng cảm giác ở cái địa phương này phi thường thích hợp làm tổ chức kết hôn điển lễ, liền đồng ý Bành Dịch Thần đề nghị.

	Trong hôn lễ, hai người đều chỉ dự định chỉ mời song phương thân thích cùng hảo hữu chí giao tham gia. Chờ hôn lễ kết thúc về sau, hai người liền lập tức đi hưởng tuần trăng mật, hoàn thành một lần toàn cầu lữ hành

	Bởi vậy, kết hôn cần chuẩn bị nhiều nhất không phải hôn lễ điển lễ bản thân, ngược lại là làm sao đem mười mấy cái thân bằng hảo hữu an toàn đưa đến Gies Biel, sau đó lại đem bọn hắn an ổn đưa về nhà.

	Chuyện này,

	Vu Tĩnh liền toàn bộ gánh chịu.

	. . .

	Mà Bành Dịch Thần thì phụ trách toàn lực trù bị  « Đại Thoại Tây Du » quay chụp công việc.

	 « Đại Thoại Tây Du » có thể nói là Bành Dịch Thần đập qua, bộ thứ nhất cần đại lượng đặc hiệu phim.

	Kiếp trước Tinh gia cùng Lưu Chấn vĩ quay chụp bộ phim này lúc, bởi vì kỹ thuật cùng đầu tư hạn chế, chỉ có thể dùng Hong Kong 'Đất biện pháp' hoàn thành đặc hiệu quay chụp, hoàn thành trong phim ảnh những cái kia Tiên Ma đấu pháp ống kính.

	Nhưng bây giờ Bành Dịch Thần người đã ở năm 2008, Hoa Hạ trình độ khoa học kỹ thuật còn cao hơn kiếp trước trong nước trình độ khoa học kỹ thuật, như vậy bộ này  « Đại Thoại Tây Du » ở trong đặc hiệu ống kính, khẳng định không thể lại dùng kiếp trước những cái kia đất biện pháp hoàn thành.

	May mắn ngay tại  « màu đỏ » truyền ra trong lúc đó, Thần Tĩnh công ty điện ảnh đã dùng 65 triệu, hoàn thành đối kinh đô học viện điện ảnh số lượng kỹ thuật trong huấn luyện tâm 55% cổ quyền thu mua.

	Chu Tĩnh Kỳ dẫn đầu đặc hiệu chế tác đoàn đội, mặc dù tại Hollywood có tính không đỉnh cấp, nhưng ở Hoa Hạ trong nước đã là kỹ thuật cao nhất.

	Bởi vậy, mấy ngày nay Bành Dịch Thần trên cơ bản đều ở tại trong huấn luyện tâm, cầm  « Đại Thoại Tây Du » kịch bản cùng Chu Tĩnh Kỳ cùng một chỗ hạch toán phim đặc hiệu chế tác phí tổn.

	Cuối cùng, hai người xác định  « Đại Thoại Tây Du » toàn phiến đầu tư chi phí thấp nhất 1.7 ức, trong đó 1.1 ức tất cả đều dùng cho đặc hiệu chế tác.

	Còn lại 7 ngàn vạn dùng cho quay chụp.

	Theo hai năm này Hoa Hạ phim thị trường bồng bột phát triển, tuyên truyền chi phí cũng là liên tục tăng lên, bởi vậy  « Đại Thoại Tây Du » tuyên phát chi phí chí ít còn cần 30 triệu tả hữu.

	Toàn bộ phim tổng đầu tư chí ít cần 200 triệu Hoa Hạ tệ.

	Tốn hao như thế kếch xù tài chính ném đập một bộ phim, đối với Thần Tĩnh công ty điện ảnh dạng này mới phát công ty điện ảnh tới nói, phong hiểm thực sự quá lớn.

	Phải biết, năm 2008 cho tới bây giờ, Thần Tĩnh phim đã tốn hao 80 triệu nguyên ném đập phim truyền hình  « màu đỏ », hao tốn 1.8 ức thu mua Trường An phim sản xuất xưởng.

	Lại thêm mua sắm số lượng kỹ thuật trong huấn luyện tâm cổ phần tốn hao 65 triệu.

	Đầu năm lúc, Thần Tĩnh công ty điện ảnh trương mục 4.1 ức tiền mặt, hiện tại vẻn vẹn còn lại 85 triệu.

	Còn tốt Thượng Hải đài truyền hình mua sắm  « màu đỏ » lần đầu truyền bá quyền hơn 86 triệu, đã lần lượt tới sổ.

	IQiyi dựa theo ký kết ích lợi cầu thang thức chia hiệp nghị, tháng sau cũng muốn lần lượt hướng Thần Tĩnh công ty điện ảnh thanh toán ít nhất 2.5 ức ích lợi chia.

	Này mới khiến công ty mắt xích tài chính không đến mức đứt gãy.

	Nhưng nếu như tại lại để cho công ty lập tức móc ra 200 triệu ra, vẻn vẹn ném đập một bộ phim, như vậy sang năm công ty mắt xích tài chính liền rất có thể đứt gãy.

	Đây là Bành Dịch Thần không muốn nhìn thấy.

	Cho nên, rất tự nhiên, hắn làm ra một cái quyết định, đó chính là kéo vào mấy nhà công ty điện ảnh, cùng một chỗ đầu tư chụp chung  « Đại Thoại Tây Du ».

	Mà hắn lựa chọn đối tượng hợp tác, cái thứ nhất đương nhiên chính là đã từng dẫn hắn nhập hành Huy Mẫn ảnh thị công ty.

	Nghĩ đến liền làm, Bành Dịch Thần đem ý nghĩ của mình cùng Tôn Nghị Chu nói một lần.

	Rất nhanh liền đem điện thoại đánh tới Huy Mẫn ảnh thị chủ tịch Cố Gia Huy trên điện thoại di động.

	Điện thoại rất nhanh liền tiếp thông, hai người một trận hàn huyên về sau.

	Để Bành Dịch Thần không nghĩ tới chính là, còn không đợi hắn nói ra mình muốn hợp tác ném điện ảnh ý nghĩ, Cố Gia Huy liền nói cho hắn một cái càng lớn tin tức.

	Ngày mùng 1 tháng 11, Huy Mẫn ảnh thị công ty muốn tại Hong Kong tổ chức một lần cuối cùng truyền thông hội mở rộng, sau đó sẽ tại Hong Kong liên hợp nơi giao dịch mainboard chính thức treo biển đưa ra thị trường.

	Nếu như lần này đưa ra thị trường thành công, Huy Mẫn ảnh thị công ty sẽ thành Hoa Hạ công ty giải trí cái thứ nhất đưa ra thị trường công ty.

	Đồng thời, cũng chính là Hoa Hạ công ty giải trí bên trong, cái thứ nhất trên Hong Kong thị công ty.

	Nếu như không phải Bành Dịch Thần vừa lúc ở lúc này cho Cố Gia Huy gọi điện thoại, Cố Gia Huy rất nhanh cũng sẽ liên hệ Bành Dịch Thần.

	Bởi vì, Bành Dịch Thần có được dựa theo cổ phiếu đưa ra thị trường giá cả 50%, mua sắm chí ít 100 triệu Hoa Hạ tệ Huy Mẫn ảnh thị công ty nguyên thủy cỗ quyền lực.

	Đây là Thần Tĩnh phòng làm việc lúc ấy chuyển biến làm Thần Tĩnh công ty điện ảnh lúc, song phương ước định cẩn thận sự tình.

	Bành Dịch Thần từ Huy Mẫn ảnh thị công ty cùng Thịnh Đạt bất động sản công ty hùn vốn xây dựng Thịnh Huy ảnh thị chuỗi rạp vào cái ngày đó lên, liền biết Huy Mẫn ảnh thị công ty sớm muộn cũng sẽ trở thành đưa ra thị trường công ty.

	Nhưng không nghĩ tới ngày nào đó tới nhanh như vậy.

	Có kinh nghiệm kiếp trước Bành Dịch Thần biết, từ Huy Mẫn ảnh thị công ty đưa ra thị trường vào cái ngày đó lên, Hoa Hạ truyền hình điện ảnh ngành nghề sẽ lấy hỏa tiễn đồng dạng tốc độ, tiến vào vốn liếng vì vương thời đại.

	Lưu cho hắn trưởng thành thời gian, đã không nhiều lắm.

	. . . rw 