 Hồi 433: Hoa Hạ phim cái thứ ba cự đầu

	Lập tức liền tiến vào chính thức kỳ nghỉ hè kỳ, mặc kệ là Hoa Hạ hay là tinh kỳ quốc thanh thiếu niên học sinh quần thể, sắp đại lượng tràn vào rạp chiếu phim.

	Mặc kệ là Bắc Mỹ hay là Hoa Hạ, năm nay lịch chiếu hè đều là mảng lớn như mây, cạnh tranh vô cùng tàn khốc cùng kịch liệt.

	Nhưng giai đoạn trước tuyên truyền giai đoạn, thâm thụ Hoa Hạ cùng tinh kỳ quốc mê điện ảnh mong đợi  « nông thôn giáo sư », nhưng lại có chính mình đặc biệt phòng bán vé sức cạnh tranh.

	Cho nên Thần Tĩnh điện ảnh công ty cùng WarnerMedia đều đối bộ phim này tiền cảnh hết sức coi trọng.

	Căn cứ WarnerMedia phân tích sư dự đoán, bộ phim này Bắc Mỹ phòng bán vé, phỏng đoán cẩn thận thấp nhất hẳn là có 3 ức đôla, toàn cầu phòng bán vé phỏng đoán cẩn thận 500 triệu đôla trở lên.

	Muốn thu về chi phí, hẳn là không thành vấn đề.

	Duy nhất phải lo lắng, là có thể kiếm bao nhiêu tiền.

	Hiện tại biến số lớn nhất, ngay tại ở ngày mùng 3 tháng 6 sắp lên chiếu  « X-Men: Trận chiến đầu tiên » cùng ngày 10 tháng 6 chiếu lên  « Lôi Thần ».

	Đây là năm nay lịch chiếu hè đáng giá nhất mong đợi một đôi "Marvel siêu anh hùng" ở giữa nội chiến.

	Cũng là Bắc Mỹ phim chuyên gia dự đoán, lần này lịch chiếu hè hai bộ có khả năng nhất thu hoạch được lịch chiếu hè phòng bán vé quán quân phim.

	Đến nỗi kia bộ DC comic cải biên  « Green Lantern », đã bị tất cả mọi người không để mắt đến.

	Nói cách khác, từ  « nông thôn giáo sư » ngày mùng 1 tháng 6 chiếu lên bắt đầu, kịch liệt kỳ nghỉ hè kỳ, liền xem như chính thức kéo ra màn che.

	. . .

	Làm  « vô gian đạo 3 » tại Hoa Hạ lấy được kinh người phòng bán vé thành tích về sau,  « nông thôn giáo sư » cũng theo sát lấy liền muốn trên Hoa Hạ chiếu.

	Hết hạn đến ngày 31 tháng 5,  « vô gian đạo 3 » trên Hoa Hạ chiếu ròng rã hai tuần, liền thu được 9. 7 ức Hoa Hạ tệ kinh người phòng bán vé thành tích.

	Mặc dù lúc này ngày lẻ phòng bán vé đã hạ xuống phi thường thấp tình trạng, nhưng cuối cùng phòng bán vé đột phá 1 tỷ hẳn là không có vấn đề.

	Chỉ bất quá muốn đánh vỡ  « vô gian đạo 2 » 11 ức tổng phòng bán vé ghi chép, xem ra căn bản là không có khả năng thực hiện.

	Cùng lúc đó, ngay tại tháng 5 phần, Thần Tĩnh điện ảnh công ty lấy một trăm triệu Hoa Hạ tệ toàn tư thu mua kinh đô học viện điện ảnh thuộc hạ phim số lượng kỹ thuật trong huấn luyện tâm.

	Dựa vào nhà này trong huấn luyện tâm, Thần Tĩnh điện ảnh công ty thành lập một nhà —— Trung Hoa anime phòng làm việc.

	Một kỳ đầu tư liền cao tới 1.6 ức Hoa Hạ tệ, để mà quay chụp hai bộ anime phim.

	Một bộ gọi là  « Ngộ Không truyện », một bộ gọi là  « Kungfu Panda ».

	Trong lúc nhất thời, Hoa Hạ anime phim nghiệp giới một mảnh xôn xao.

	Đông đảo truyền thông đều cho ra đánh giá "Thần Tĩnh điện ảnh công ty lần nữa phát triển sản xuất Tân Cương giới" .

	Hai năm này, Thần Tĩnh điện ảnh công ty thông qua kiến thiết khoa huyễn phim quay chụp căn cứ, đầu tư phim số lượng kỹ thuật trong huấn luyện tâm các loại thủ đoạn.

	Không ngừng thu nạp các loại người làm phim mới, bồi dưỡng được Triệu Trạch Hâm loại này trong nước nhất lưu đại đạo diễn đồng thời, còn bồi dưỡng được một nhóm kỹ xảo điện ảnh kỹ thuật nhân tài.

	Bây giờ, Bành Dịch Thần phát minh ra hình chiếu 3D thiết bị, hậu kỳ máy tính hợp thành, tại chân nhân phim bên trên vận dụng, sẽ càng ngày càng ít.

	Nhưng những này máy tính hợp thành đặc hiệu kỹ thuật nhân tài, cũng không phải là liền không có tác dụng.

	Ngoại trừ giai đoạn trước muốn phụ trợ hình chiếu 3D thiết bị chế tạo ra rất thật hình chiếu tài liệu bên ngoài, bọn hắn còn có thể quay chụp bây giờ trên quốc tế lưu hành nhất 3D anime phim dài phiến.

	Phải biết, Cg anime phim không phải ai đều chơi đến động.

	Bởi vì cực dài chế tác chu kỳ, cùng đối tài chính cung ứng cực kỳ hà khắc yêu cầu.

	Trong nước Cg anime phim, cho tới nay chính là bồi thường tiền hàng đại danh từ.

	Rất nhiều phim công ty quay chụp anime phim, chính là vì thu hoạch quốc gia tương quan sản nghiệp phụ cấp mà thôi.

	Bởi vậy, quay chụp thời điểm, căn bản chính là làm ẩu, có thể tiết kiệm liền tiết kiệm, đánh ra tới phim, người xem căn bản là không có cách nào bình thường quan sát.

	Lại càng không cần phải nói đạt được thành công lớn.

	Không nói Hoa Hạ trong nước, liền xem như tại Hollywood, cũng không có bao nhiêu người dám đụng Cg anime phim.

	Năm đó Foucault đầu nhập 75 triệu đôla chi phí tự chế  « Frozen Planet », cuối cùng toàn cầu chỉ thu được 36 triệu đôla phòng bán vé.

	Khiến cho Foucault trực tiếp giải tán chính mình anime bộ môn, đến nay đều không có quay chụp mới anime phim kế hoạch.

	Đây chính là Cg anime phim nhất khổ cực địa phương, người xem đều loại này phim thưởng thức khẩu vị khó mà nắm lấy.

	Ai cũng biết "Gia đình, nhi đồng, hài kịch", nhưng cho dù là làm phim hoạt hình lập nghiệp Rimini, đánh ra tới anime phim đều đã từng thua thiệt rối tinh rối mù.

	Còn có ai dám nói, chính mình là có thể đem nắm chặt anime người xem khẩu vị?

	Đến mức, trước mắt liền ngay cả chính Disney cũng không dám dễ dàng đập anime phim.

	Ngược lại chuyên tâm hợp tác với Fix.

	Chính là vì canh chừng hiểm tái giá cho cỡ nhỏ anime phòng làm việc, để phòng xuất hiện nghiêm trọng hao tổn.

	Như vậy Thần Tĩnh điện ảnh công ty thành lập Trung Hoa anime phòng làm việc lại có cái gì lực lượng, dám liên tiếp quay chụp hai bộ anime dài phiến đâu?

	Mặc kệ bọn hắn có cái gì lực lượng, trải qua cái này 4 năm qua không ngừng tại Hoa Hạ phim thị trường lấy được to lớn phòng bán vé thành công.

	Bây giờ Thần Tĩnh điện ảnh công ty đã là Hoa Hạ hàng năm lợi nhuận cao nhất phim nhà sản xuất.

	Nếu như bọn hắn ném đập hai bộ Cg anime phim chiếu lên về sau, y nguyên có thể đạt được thành công lớn?

	Như vậy Hoa Hạ phim thị trường anime dài phiến loại hình thị trường, Thần Tĩnh điện ảnh công ty cơ bản liền có thể xem như lũng đoạn.

	Cho đến lúc đó, Thần Tĩnh điện ảnh công ty liền cơ bản có thể quay chụp tất cả chủng loại loại hình phim, mà lại sau lưng nó còn có Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn chuỗi rạp ủng hộ, mặc kệ từ cái gì góc độ đến xem, này nhà công ty đều có thể xem như Hoa Hạ phim thị trường bên trong, ngoại trừ Ương Ảnh tập đoàn, Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn bên ngoài cái thứ ba phim cự đầu.

	Đương nhiên, đối với cái khác Hoa Hạ công ty điện ảnh tới nói, lại xuất hiện một cái cự đầu đứng tại trên đầu mình, cũng không phải là một kiện làm cho người vui sướng sự tình.

	Đều có thể bọn hắn cũng chỉ có thể thờ ơ lạnh nhạt, dù sao bây giờ Thần Tĩnh điện ảnh công ty đã đả thông Bắc Mỹ phim phát hành con đường!

	Bọn hắn lợi nhuận năng lực, đã vượt xa phổ thông Hoa Hạ phim nhà sản xuất tưởng tượng.

	Vô luận ngoại giới như thế nào đối đãi, Thần Tĩnh điện ảnh công ty phim sản xuất kế hoạch, vẫn là đều đâu vào đấy bắt đầu.

	Căn cứ Trung Hoa anime phòng làm việc sản xuất kế hoạch đến xem,  « Ngộ Không truyện » hẳn là muốn tới ngày mai tháng 7 phần mới có thể toàn bộ hoàn thành.

	Mà  « Kungfu Panda » khả năng tốn hao chế tác thời gian càng nhiều hơn một chút, muốn tới sang năm tháng 12 mới có thể toàn bộ hoàn thành.

	Cùng lúc đó, Thần Tĩnh điện ảnh công ty lại truyền ra muốn đầu tư quay chụp một bộ màu đỏ kinh điển  « Trí Thủ Uy Hổ Sơn » tin tức, đạo diễn từ Hong Kong quái tài từ có thể Từ lão quái đảm nhiệm. Dự tính cuối năm nay liền có thể cùng khán giả gặp mặt.

	Trong lúc nhất thời, Thần Tĩnh điện ảnh công ty lớn thanh thế, tại toàn bộ Hoa Hạ thế giới điện ảnh bên trong, nhất thời có một không hai.

	Mắt thấy trở thành Hoa Hạ phim cái thứ ba cự đầu sự tình, liền muốn biến thành sự thật.

	. . .

	Ngay tại Hoa Hạ thế giới điện ảnh thảo luận Thần Tĩnh điện ảnh công ty có thể hay không trở thành Hoa Hạ phim cái thứ ba cự đầu thời điểm.

	Tại tinh kỳ quốc bên này, Bành Dịch Thần cũng vội vàng sứt đầu mẻ trán.

	Theo  « nông thôn giáo sư » chiếu lên ngày tới gần, tinh kỳ quốc truyền thông đối Bành Dịch Thần cùng hắn tương lai quay phim kế hoạch, thảo luận cũng càng ngày càng nhiều.

	Rất nhiều tinh kỳ quốc mê điện ảnh cùng phim nhân sĩ chuyên nghiệp đều đang chất vấn, Bành Dịch Thần từ khi thu hoạch được Oscar tốt nhất ngoại ngữ phim về sau, vẫn luôn đang quay nhiếp thương nghiệp loại hình phim.

	Hắn ban đầu ở Oscar trên sân khấu, tuyên bố muốn cầm tới Oscar chủ yếu giải thưởng tuyên ngôn, đến cùng còn tính hay không đếm.

	Robinov thậm chí tự thân vì việc này, tìm được Bành Dịch Thần tại Beverly Hills biệt thự bên trong, hướng hắn hỏi thăm năm nay có hay không quay chụp một bộ "Xông Oscar" phim dự định.

	"Xông Oscar phim?" Bành Dịch Thần nhíu mày, hắn đối loại thuyết pháp này phi thường không thích, hắn thấy, quay chụp một bộ phim, ngoại trừ thu hoạch được đại bộ phận người xem yêu thích bên ngoài, trọng yếu nhất chính là biểu đạt ý nghĩ của mình cùng biểu diễn.

	Nếu như chỉ là vì xung kích Oscar, liền quay chụp một bộ phim, như thế rất khó sáng tác ra một bộ ưu tú phim tác phẩm.

	Bất quá chính mình hai năm này xác thực đập quá nhiều thương nghiệp phim, quay chụp một bộ càng thêm giàu có nội hàm cùng tư tưởng phim ý nghĩ, kỳ thật đã sớm trong lòng của hắn không ngừng nổi lên.

	. . . 