 Thứ 187 về phim hay phim tồi 

	Có được  « mười hai dũng sĩ »  « Ngày Chuột Chũi »  « Kim Ngọc Mãn Đường »  « Kung Fu Jungle » chờ hiện tượng cấp phim gia trì, từng thu được "Hiện tượng cấp người mới diễn viên, đạo diễn, biên kịch" "Thần bí nhất Hoa Hạ tân tinh" "Venice Liên hoan phim Ảnh Đế" chờ đầu hàm Bành Dịch Thần.

	Tại Hoa Hạ mê điện ảnh ở trong nhân khí tuyệt đối vượt xa truyền thống truyền thông nhận biết, mặc dù hắn còn xa xa cũng không sánh nổi Trần Quốc Trung, Triệu Kiến Quốc chờ uy tín lâu năm đại đạo diễn, đỉnh cấp diễn viên.

	Nhưng là tại thế hệ tuổi trẻ phim trong đám người, của hắn nhân khí vẫn luôn đứng hàng đầu.

	Mà Vu Tĩnh cái này "Phim nữ vương", cũng từ trước đến nay thâm thụ tuổi trẻ mê điện ảnh yêu thích cùng hoan nghênh, hiện tại Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh đồng thời ra trận, quay chụp một bộ hài kịch nhạc dạo phản chiến phim.

	Cứ việc đây là một bộ giọng chính phim, nhưng những người trẻ tuổi kia vẫn là xu thế như ương mà chuẩn bị tiến về rạp chiếu phim quan sát

	Còn có rất nhiều đối kháng chiến cùng phản chiến phim đặc biệt có hứng thú trung niên nhân, cũng đều lựa chọn tại trung thu tiết cùng người nhà cùng một chỗ quan sát bộ phim này, làm Trung thu ngày nghỉ giải trí hoạt động.

	Cho nên, mặc dù  « mỹ lệ nhân sinh » tại truyền thông bên trên lần thụ chất vấn, nhưng dựa vào Bành Dịch Thần nhân khí cùng xuất sắc tuyên truyền mở rộng.

	Ngày 25 tháng 9 ngày nào đó, vẫn là có ngàn ngàn vạn vạn mê điện ảnh, nguyện ý vì bộ phim này, mua một tấm vé xem phim đến rạp chiếu phim xem ảnh.

	Bọn hắn chính là muốn nhìn một chút nhìn cái này "Thần bí nhất phim diễn viên" có thể hay không tiếp tục chính mình kỳ tích.

	Những cái kia tham gia chiếu ra mắt các truyền thông, cũng đều sớm chuẩn bị hai phần tin tức bản thảo.

	Một phần tin tức bản thảo tiêu đề là "Đây chỉ là một bộ nháo kịch, Bành Dịch Thần kỳ tích kết thúc" .

	Sau đó bọn hắn liền có thể thỏa thích công kích, chế giễu, đầu óc phát sốt tuổi trẻ đạo diễn, diễn viên, khát vọng hắn đã từng đánh qua truyền thông những cái kia mặt.

	Tại những này truyền thống truyền thông trong mắt, đó là cái đại khái suất sự tình.

	Phần thứ hai tin tức bản thảo tiêu đề rất đơn giản, chính là "Lúc này một bộ kinh điển giọng chính phản chiến phim" .

	Nhưng ở những này truyền thông xem ra, loại tình huống này xác suất rất thấp, mấy năm này Hoa Hạ quay chụp giọng chính phim không có 100 bộ cũng có 80 bộ.

	Trong đó chín mươi chín phần trăm đều là buồn tẻ nhàm chán thuyết giáo hình phim.

	Bành Dịch Thần người trẻ tuổi này muốn thông qua hài kịch phương thức, cải biến giọng chính phim buồn tẻ không thú vị, bị mê điện ảnh bài xích ý nghĩ, những này truyền thông đều có thể nhìn ra.

	Nhưng đây chính là một bộ phản chiến phim, thế giới này từ thế chiến thứ hai kết thúc đến bây giờ, quay chụp qua tất cả phản chiến phim, liền không có một bộ là dùng hài kịch phương thức quay chụp.

	Không có bất kỳ cái gì thành công tiền lệ quay chụp phương thức, ngươi một cái bất quá 23 tuổi người trẻ tuổi liền muốn thành công?

	Quả nhiên là 'Ngoài miệng không lông, làm việc không tốn sức' a!

	Cho nên, tại những này truyền thông cùng nhà phê bình điện ảnh tuyển hạng bên trong, căn bản không có "Bộ phim này không phải rất tốt cũng không nát, trung quy trung củ" tuyển hạng.

	Bọn hắn đã chuẩn bị kỹ càng, muốn cho cái này một điểm không tôn trọng truyền thông phỏng vấn tự do quyền lợi, xưa nay không cho bọn hắn phỏng vấn cơ hội, còn không ngừng đánh bọn hắn mặt tuổi trẻ tiểu tử, một cái khắc sâu dạy dỗ.

	...

	Ngày 25 tháng 9, âm lịch mười lăm tháng tám.

	Kinh đô bóng đêm y nguyên mê người, chỉ là kia vòng trăng tròn lại chỉ có thể loáng thoáng nhìn thấy một cái hình dáng, để tết Trung thu bầu không khí bị hòa tan không ít.

	Mê điện ảnh khán giả cùng truyền thông, nhà phê bình điện ảnh nhóm, tất cả đều nhao nhao xuất phát tiến về rạp chiếu phim, chuẩn bị trước tiên quan sát Bành Dịch Thần mới nhất chiếu lên bộ này  « mỹ lệ nhân sinh ».

	Phim chiếu ra mắt hàng phiến số lượng đạt đến 8500 khối màn bạc.

	Bảo đảm Hoa Hạ các thành phố lớn mỗi đồ điện gia dụng rạp chiếu phim bên trong, chí ít đều có một cái phòng chiếu phim tại phát ra  « mỹ lệ nhân sinh ».

	Thượng Hải bên trên cái nào đó phòng chiếu phim bên ngoài, Bành Dịch Thần trung thực nữ fan hâm mộ Vương Giai Đình, mặc một bộ màu hồng nhạt tiểu Phong áo.

	Đứng tại phòng chiếu phim bên trong áp phích tường trước, nhìn xem trên tường tấm kia ấm áp  « mỹ lệ nhân sinh » áp phích.

	Nàng nhìn xem "Đạo diễn: Bành Dịch Thần" một hàng chữ. Sau một hồi lâu, mới dời đi ánh mắt.

	Sau đó, nàng lại nhìn về phía trên poster lời tuyên truyền "Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh 'Vợ chồng' cộng tác, Bành Dịch Thần thành ý chi tác, làm tốt cười bên trong mang nước mắt chuẩn bị sao?"

	Nàng không khỏi mỉm cười, cười bên trong mang nước mắt?

	Hi vọng Bành Dịch Thần cái này thần tượng, thật sự có thể cho mình kính dâng một bộ cười bên trong mang nước mắt giọng chính phim đi.

	Xem hết áp phích, Vương Giai Đình trực tiếp đi hướng trên mạng đặt mua lấy phiếu cửa sổ.

	Làm nàng lấy xong phiếu, sắp tiến vào phòng chiếu phim thời điểm, đột nhiên lại nhìn thấy một tấm áp phích.

	Phía trên Vu Tĩnh cùng Bành Dịch Thần ôm hôn cùng một chỗ, nàng không khỏi cảm giác có chút ghen ghét nữ nhân này, nhưng rất nhanh lại tự giễu lắc đầu.

	Đi vào phòng chiếu phim, Vương Giai Đình tiếp lấy ngọn đèn hôn ám, cẩn thận tìm kiếm lấy vị trí của mình.

	Nàng trái phải nhìn quanh, lưu ý lấy phòng chiếu phim bên trong thượng tọa tình huống.

	Có thể chứa được 500 người phòng chiếu phim bên trong, hiện tại cơ hồ đã ngồi đầy, chỉ có cuối cùng hàng một chút tương đối kém chỗ ngồi còn trống không.

	Nàng tìm tới chỗ ngồi của mình ngồi xuống, phim còn có một hồi mới có thể bắt đầu, phòng chiếu phim bên trong ông ông tác hưởng, ở bên tay phải của nàng một đôi tình lữ ngay tại thảo luận Bành Dịch Thần bộ phim này.

	"Tình Tình, ta kể cho ngươi, đây nhất định là một bộ phim tồi. Truyền thông bên trên đều nói, nhiều năm như vậy chưa từng có một bộ phản chiến phim là hài kịch phiến. Bành Dịch Thần lần này khẳng định sẽ đưa tại bộ phim này bên trên."

	Một cái nhìn hơn hai mươi tuổi tóc quăn nam sinh cao đàm khoát luận.

	Ngữ khí của hắn phi thường khẳng định, chăm chú đối với mình bạn gái nói: "Ta nghe nói Bành Dịch Thần lần này chính là vì trả nhân tình, mới tiếp bộ phim này. Hắn căn bản là vô dụng tâm, chỉ là lừa gạt người. Bộ phim này thế nhưng là có ròng rã 2 giờ, ta khẳng định không nhìn thấy một nửa, chúng ta đều sẽ ngủ. Tình Tình, chúng ta liền nên đi xem kỳ bân đạo diễn kia bộ  « thép Thiết Hùng sư », đây chính là hơn trăm triệu đầu tư lớn chế tác..."

	Nghe hắn líu lo không ngừng nói Bành Dịch Thần phim làm sao làm sao nát,  Vương Giai Đình không khỏi nhíu mày, cũng không có nói cái gì.

	Lúc này lại nghe được nam sinh kia nói: "Tình Tình, ta không rõ ngươi làm sao thích cái này gọi Bành Dịch Thần gia hỏa, hắn không phải liền là dáng dấp đẹp trai điểm, đập mấy bộ phim sao? Cả ngày thần thần bí bí, ai biết hắn sau lưng là hạng người gì đâu? Ngươi chớ nhìn hắn không có truyền ra chuyện xấu, nhưng sau lưng nhất định làm loạn nữ nhân, ngành giải trí người không đều như vậy sao?"

	"Mời câm miệng ngươi lại!" Vương Giai Đình lớn tiếng nói: "Nếu như ngươi không thích bộ phim này, có thể lập tức từ rời đi. Bành Dịch Thần cũng liền cùng ngươi tuổi không sai biệt lắm, người ta hiện tại đã là Venice Ảnh Đế. Nếu như ngươi làm không được hắn thành tựu như vậy, lại có cái gì tư cách đánh giá."

	Nam sinh kia ngơ ngác nhìn nàng, rất nhanh kịp phản ứng, cả giận nói: "Ta tại cùng bạn gái của ta nói chuyện, cùng ngươi có quan hệ sao?"

	Bạn gái của hắn lôi kéo hắn, không kiên nhẫn nói: "Chớ ồn ào, Lưu Kỳ, ta muốn nhìn phim!"

	Vương Giai Đình nhìn xem cái này nam nhân, bị bạn gái nói một câu, liền thành thành thật thật ngồi về chỗ ngồi của mình, không khỏi nhếch miệng.

	Nàng nhìn qua ngay tại phát ra phim trailer quảng cáo màn bạc lớn, giống như bản thân an ủi, nhẹ nhàng nói: "Bành Dịch Thần nhất định sẽ không để cho ta thất vọng."

	Mà tại Hoa Hạ đại bộ phận  « mỹ lệ nhân sinh » phòng chiếu phim bên trong, Bành Dịch Thần đám mê điện ảnh đồng dạng ở trong lòng yên lặng chờ mong, bọn hắn tin tưởng Bành Dịch Thần sẽ lại một lần nữa mang cho bọn hắn quang ảnh kỳ tích, để bọn hắn lại một lần nữa cảm nhận được kinh điển phim mị lực. 