 Thứ 157 về giết gà dọa khỉ

	:,

	Ngồi tại nhà mình lớn nhất video game sòng bạc phòng quan sát bên trong, Bành Dịch Thần lẳng lặng thưởng thức rượu đỏ, thật giống như một cái ưu nhã thân sĩ đồng dạng.

	Nhưng từ ánh mắt hắn bên trong thỉnh thoảng loé ra tới hàn mang bên trong, lại có thể nhìn ra trong lòng của hắn tàn bạo cùng bá đạo.

	Không có quá dài thời gian, Bành Dịch Thần thủ hạ đắc lực nhất tiểu đệ —— tam pháo, đi tới.

	Hắn cung kính nói với Bành Dịch Thần: "Lão đại, chúng ta người vừa mới nhìn thấy, ngài nói cái kia cục điều tra cơ động tổ tổ trưởng phương nước huy, tiến vào chúng ta tràng tử. Chúng ta có cần hay không đem hắn. . ."

	Nói đến đây, tam pháo có tay tại trên cổ của mình khoa tay một chút.

	Bành Dịch Thần lắc đầu, "Tam pháo, ta dạy qua ngươi bao nhiêu lần, làm sự tình phải động não tử, không muốn mỗi ngày liền biết chém chém giết giết."

	Nói xong, hắn đứng người lên, đi đến giám sát TV trước mặt, nhìn xem phương nước huy tại video game trong sòng bạc nhìn chung quanh dáng vẻ.

	Bành Dịch Thần đột nhiên ngoạn vị cười cười, tiếp tục đối tam pháo nói: "Chúng ta mấy năm này, từ trước đến nay Lục Doanh cầm giữ chính. Phủ bộ. Cửa liên hệ. Nhưng lại quên đi, năm đó Lục Doanh có thể thông qua đại tuyển đem Lam Doanh làm tiếp, sang năm lớn. Tuyển, Lam Doanh chưa hẳn không thể đem Lục Doanh làm tiếp. Ngươi không cảm thấy, lần này tổ điều tra người đến chúng ta nơi này quấy rối, chính là chúng ta cùng Lam Doanh liên lạc quan hệ một cái cơ hội tốt sao? Phải biết pháp viện chính án, đại bộ phận đều là Lam Doanh người."

	Quay đầu lại, nhìn xem tam pháo cái hiểu cái không, một mặt mộng bức dáng vẻ, Bành Dịch Thần phát ra một tiếng "Mọi người đều say, ta độc tỉnh" cảm thán.

	Xã đoàn xưa nay không thiếu tam pháo dạng này trung tâm tay chân, nhưng hiểu rõ chính trị người cũng quá ít.

	"Ngươi phái mấy tên thủ hạ, trình diện tử bên trong, đem mấy cái này cục điều tra người khống chế lại. Nhớ kỹ muốn để bọn hắn cầm tới chúng ta nơi này có đánh bạc trò chơi chứng cứ, nhưng là đừng cho bọn hắn có xâm nhập điều tra cơ hội. Đem bọn hắn đuổi đi ra là được rồi." Bành Dịch Thần cho tam pháo nói xong yêu cầu của mình, liền trở lại trên chỗ ngồi, tiếp tục bưng rượu đỏ trang bức.

	Bành Dịch Thần phát hiện mình bây giờ càng ngày càng hưởng thụ, loại này điều khiển hết thảy cảm giác.

	Hắn rõ ràng cảm giác được, trong lòng mình tâm tình tiêu cực ngay tại chậm rãi tăng lên, lập tức liền muốn vượt trên chính diện tâm tình.

	Lại một lát sau, trong sòng bạc một mảnh gà bay trứng vỡ, loạn thành một mảnh.

	Bành Dịch Thần từ giám sát trong TV, nhìn xem vừa mới chạy ra chính mình sòng bạc phương nước huy, mang trên mặt không hiểu ý cười, đứng người lên rời đi video game sòng bạc, về nhà nghỉ ngơi đi.

	. . .

	Sáng sớm hôm sau.

	Tại vịnh đảo Đài Bắc vùng ngoại ô một mảnh non xanh nước biếc ở giữa, một tòa tổng hợp đông đảo giải trí hạng mục câu lạc bộ tư nhân liền rơi vào nơi này.

	"Ngao, ngao ngao ngao. . . Ngao! Ngươi nhẹ một chút, nhẹ một chút theo. . ."

	Hội sở nguyên bản mười phần yên tĩnh an tường bầu không khí, đột nhiên bị xoa bóp trong phòng từng đợt quỷ khóc sói gào tiếng kêu phá vỡ.

	Nguyên lai là cái này xoa bóp trong phòng, một người trung niên nam tử đang nằm ở cạnh trên ghế, bị một người mù thợ đấm bóp xoa bóp trên chân huyệt vị.

	Nhìn hắn một bên ôm tiểu thư, một bên quỷ khóc sói gào dáng vẻ, liền biết thân thể của hắn lại nhiều hư.

	Tại bên cạnh hắn, Bành Dịch Thần chân cũng bị một người mù thợ đấm bóp nâng trong tay, nhưng vô luận cái nào thợ đấm bóp dùng khí lực lớn đến đâu điểm theo chân hắn bên trên huyệt vị, hắn đều không rên một tiếng.

	Nhưng hắn nắm chặt trong tay phải, một đôi Walnut cũng liền bị bóp vỡ nát.

	Ngồi tại hắn một bên phục vụ tiểu thư, thuận tay vì hắn nhặt lên một hạt Walnut nhân, nhét vào trong miệng hắn.

	Ngay tại hắn chậm rãi dư vị Walnut kham khổ tư vị lúc, đấm bóp cho hắn người mù đột nhiên mở miệng: "Tiên sinh, ngươi có rảnh muốn thường xoa bóp a. Thân thể ngươi rất kém cỏi a!"

	Không đợi Bành Dịch Thần nói chuyện, ngồi tại bên cạnh hắn phục vụ tiểu thư cười duyên ôm cổ của hắn, "U, hắn chỗ nào kém a?"

	"Theo cái kia huyệt vị sẽ đau nhức, cái kia bộ vị còn kém!" Người mù thợ đấm bóp giải thích nói.

	Một bên trung niên nam nhân nghi vấn hỏi: "Hắn lại không có muốn ta đồng dạng không ngừng gọi cứu mạng. Thân thể khẳng định tốt hơn ta nhiều."

	"Đó là bởi vì hắn ý chí lực so với ngươi còn mạnh hơn, hắn có thể nhẫn nại ở a." Người mù thợ đấm bóp tập trung tinh thần muốn chứng minh Bành Dịch Thần thân thể rất kém cỏi.

	"Kia trước tiên nói một chút mạnh đi, ngươi trước tiên đem người ta chỗ nào tương đối mạnh, nói ra cho mọi người nghe một chút a." Trung niên nam nhân muốn đem chủ đề chuyển hướng.

	Nhưng hiển nhiên cái kia người mù chẳng những mắt mù, tâm cũng mù, hắn tiếp tục nói: "Mạnh bộ phận cũng không cần nói. Hắn yếu nhất địa phương, chính là thận. Vừa rồi ta theo chân ngươi bên trên đối ứng thận huyệt đạo, ngươi có phải hay không nhịn được nước tiểu đều muốn phun ra ngoài rồi?"

	Hắn thốt ra lời này, trong phòng hai cái mỹ nữ tất cả đều cười ha hả.

	Bành Dịch Thần trên mặt chậm rãi lộ ra một điểm mỉm cười, nhưng cái này mỉm cười không có bất kỳ cái gì ấm áp hương vị, cũng là mang theo băng hàn thấu xương.

	"Ta nghe các tiểu thư đang cười, ta liền biết ta nói ngươi thận hư, cam đoan không có phán đoán sai lầm." Người mù thợ đấm bóp mặt mũi tràn đầy đắc ý tự tin nói.

	Bành Dịch Thần nhìn một chút người trước mặt này, trên mặt không có bất kỳ cái gì sinh khí hoặc là vẻ mặt cao hứng, chỉ là từ trên mặt bàn cầm lên một lớn chồng tiền mặt, chậm rãi đặt ở người mù trong tay.

	"Tiên sinh cho làm sao nhiều tiền a! Tạ ơn tiên sinh." Kia người mù thợ đấm bóp cao hứng cầm đi tiền mặt, lại phát hiện tiền mặt dưới đáy còn có một cái băng lãnh kim loại vật.

	"Ngươi biết đây là cái gì ư?" Bành Dịch Thần ôn hòa mà hỏi.

	Người mù thợ đấm bóp sờ lên, cười nói: "Đây cũng là kẹp Walnut kẹp đi."

	Bành Dịch Thần nghe được hắn, cười càng ôn hòa, "Nó còn có rất nhiều cách dùng khác nha!"

	Nói, Bành Dịch Thần dùng nhẹ tay nhu chống ra kẹp, đem nó bọc tại đối phương ngón út bên trên.

	Người mù thợ đấm bóp nghe hắn trong thanh âm mang theo ý cười, cũng cười đáp lại: "Đúng vậy a, ta làm liều đầu tiên liền thường xuyên dùng loại này kẹp."

	Vừa dứt lời, đột nhiên trong phòng vang lên một tiếng vang trầm.

	"Răng rắc!"

	Người mù thợ đấm bóp tê tâm liệt phế tiếng kêu to, dọa đến một bên cái kia nam tử trung niên bụm mặt trốn đến một bên.

	Ngoài cửa tam pháo mang theo mấy cái huynh đệ nghe được trong phòng thanh âm, cũng vọt vào.

	Bành Dịch Thần cầm lấy cái kia thanh kẹp, nhẹ nhàng đưa tới tam pháo trong tay, dùng khăn tay nhẹ nhàng xoa xoa chính mình vừa mới cầm qua kẹp tay.

	Sau đó mới không có chút rung động nào phân phó nói: "Tam pháo, mang cái này người mù đi nhà vệ sinh, dùng cho cái này kẹp, cho hắn biết cái gì mới gọi nghiêm trọng thận hư."

	Hắn trong tiếng nói bình tĩnh cùng lãnh khốc, để bên cạnh cái kia nam tử trung niên lại rùng mình một cái.

	"Tục ngữ nói: Mù tinh câm độc cà thọt yêu hiện, ta nhìn cái này người mù là tinh quá mức, biến choáng váng a." Nam tử trung niên lúng túng cười, nói một câu, muốn hòa hoãn gian phòng không khí khẩn trương.

	"Nói rất đúng." Bành Dịch Thần xoay người, giơ ly rượu lên, cùng nam tử trung niên đụng một cái, sau đó uống một hơi cạn sạch.

	Hôm nay hắn mời đến Lam Doanh chính án, tại hội sở bên trong sống phóng túng, mục đích quan trọng nhất chính là vì cuối tuần thẩm phán chính mình Video game city kiện cáo có thể thắng kiện.

	Mà đổi thành một cái mục đích, chính là hướng lam, doanh biểu hiện ra dã tâm của mình cùng thực lực.

	Tục ngữ nói, trước lập uy, sau lập đức.

	Những này chính khách đều là ăn người không nhả xương, điểm này lục doanh cùng lam doanh không có gì khác biệt.

	Nếu như lần này không thể cho đối phương một cái khắc sâu ấn tượng, làm cho đối phương biết mình không phải dễ khi dễ.

	Như vậy sau này cùng đối phương hợp tác thời điểm, liền muốn tùy thời tùy chỗ lo lắng bị người từ phía sau lưng chọc đao.

	Có thể nói, cái này người mù thợ đấm bóp mặc dù miệng tiện, nhưng để Bành Dịch Thần bắt hắn khai đao nguyên nhân chủ yếu, vẫn là vì giết gà dọa khỉ mà thôi.

	Nhìn xem cái này đối với mình vô cùng e ngại Lam Doanh chính án, Bành Dịch Thần biết, chính mình chẳng những nhất định có thể đánh thắng cuối tuần kiện cáo, càng là hoàn mỹ hướng Lam Doanh phô bày dã tâm của mình cùng thực lực.

	. . . 