 Thứ 482 về thành công đến từ chi tiết

	Bành Dịch Thần mấy ngày nay cảm xúc kỳ thật vẫn luôn không phải quá tốt, một phương diện, vì tại một tuần thời gian bên trong, hoàn thành quay chụp tiến độ, hắn cơ hồ không có bất kỳ cái gì thời gian nghỉ ngơi, liên tục công tác 5 ngày thời gian, mỗi ngày chỉ có thể ngủ 3, 4 giờ;

	Một phương diện khác, hắn xem trọng Liam, đang biểu diễn bên trên, tiến triển từ đầu đến cuối không lớn, mặc dù bây giờ nhìn có một ít tiến bộ, nhưng hắn kế hoạch quay chụp tiếp theo bộ phim, đối biểu diễn yêu cầu cao hơn, hắn không biết Liam có phải hay không có thể chịu nổi.

	Cho nên, dưới tình huống như vậy , bất kỳ cái gì một điểm sai lầm cấp thấp, đều là Bành Dịch Thần không thể chịu đựng.

	Bành Dịch Thần tại studio biểu hiện thái độ, vẫn luôn không phải Cameron loại kia "Bạo Quân" trạng thái.

	Nhưng hắn một khi lửa, lại làm cho tất cả mọi người câm như hến.

	Bành Dịch Thần ánh mắt, giống như đèn pha, liếc nhìn toàn trường, cuối cùng nhìn về phía trong quầy bar, chuẩn bị đăng tràng đóng vai phòng ăn đầu bếp diễn viên.

	Hắn một câu không nói, cái kia thân cao 185 quần chúng diễn viên, vậy mà đã bị dọa đến run rẩy.

	Ở đây tất cả mọi người biết, cái này trước đây một mực biểu hiện rất ôn hòa đạo diễn, rốt cục phải hướng bọn hắn hiện ra, cái gì gọi là đỉnh cấp đạo diễn quyền uy.

	"Là ta t chưa nói qua, vẫn là các ngươi lỗ tai có vấn đề? Ta nói qua cho các ngươi, đứng tại ống kính biên giới tên này đầu bếp, nhất định phải toàn thân sạch sẽ gọn gàng, không có bất kỳ cái gì râu ria! Vì cái gì hiện tại, tên này đầu bếp trên mặt, có t râu ria!" Bành Dịch Thần chỉ vào tên kia đóng vai đầu bếp diễn viên quần chúng diễn viên, quát.

	Bành Dịch Thần hai mắt nhìn chằm chặp, phụ trách quản lý nhóm diễn cùng diễn viên quần chúng diễn viên nhân viên sân khấu —— Andri, hắn biết diễn viên quần chúng diễn viên là không thể nào, cũng không dám tùy tiện cải biến chính mình yêu cầu qua trang phục, ăn mặc.

	Andri lập tức giải thích nói: "Bành đạo diễn, ta. . . Ta tuyệt đối không có tự tác chủ trương, diễn viên quần chúng diễn viên trang điểm cùng trang phục, đều là trang điểm tổ Rolise phụ trách."

	"Lập tức đem Rolise cho ta kêu đến." Bành Dịch Thần ánh mắt lãnh khốc, cơ hồ đem Andri đông lạnh thành băng côn.

	Andri lập tức quay người chạy tới trang điểm nhà xe, đem Rolise kêu tới.

	Rolise đứng tại Bành Dịch Thần trước mặt, nhìn thấy đối phương trong mắt phẫn nộ, cái này Summit Entertainment đỉnh cấp thợ trang điểm, có chút khủng hoảng, nhưng đối với mình chuyên nghiệp tự tin, vẫn là để nàng mở miệng nói chuyện: "Đạo diễn, đây là chủ ý của ta. Los Angeles rất nhiều phòng ăn, đều là người một nhà cùng một chỗ mở. Bởi vậy trang phục phi thường tùy ý, tự nhiên. Ta cảm giác, nhân vật nam chính cùng Damon hẳn là sẽ không lựa chọn đi một cái quá xa hoa phòng ăn, so sánh như thế quá chói mắt. . ."

	Bành Dịch Thần trực tiếp đánh gãy Rolise tiếp tục cơ hội giải thích: "Nếu có lần sau, lập tức lăn ra ta đoàn làm phim!"

	Bành Dịch Thần không có bất kỳ cái gì giải thích, đối Rolise lạnh lùng nói một câu.

	Trong chốc lát, toàn bộ đoàn làm phim lặng ngắt như tờ.

	Cùng Rolise quan hệ rất tốt mấy cái đoàn làm phim thành viên, cũng không dám đi lên nói một câu thay nàng nói một câu lời hữu ích.

	Bởi vì tất cả mọi người biết, Bành Dịch Thần bây giờ tại Hollywood điện ảnh vòng bên trong lực ảnh hưởng cùng địa vị, xa xa qua bọn hắn tất cả mọi người chung vào một chỗ lực ảnh hưởng cùng địa vị.

	Đây chính là đỉnh cấp đại đạo diễn cùng Hollywood đỉnh cấp quyền lực nhân vật uy thế, không người nào dám ngay tại lúc này, đứng ra chất vấn quyết định của hắn.

	Đứng ở bên cạnh Michael lập tức không biết làm sao, bởi vì hắn căn bản cũng không biết đã sinh cái gì, có thể hỏi đề ngay tại ở, Cole hôm nay cũng không có tới đoàn làm phim, ý vị này không ai có thể sung làm giảm xóc khu vực.

	Rolise bị Bành Dịch Thần ngữ khí, dọa đến thân thể đều run lên, trong mắt nước mắt không ngừng đảo quanh, bất cứ lúc nào cũng sẽ nhỏ xuống tới.

	Bành Dịch Thần nguyên bản không có ý định giải thích, nhưng hắn nhìn thấy Rolise cùng nàng bên người cái khác đoàn làm phim nhân viên công tác, trong mắt ngoại trừ sợ hãi còn có không hiểu cùng nghi hoặc.

	Tại hắn quay người đi ra trước đó, vẫn là giải thích nói: "Pittsburgh không phải Los Angeles, nơi này ăn uống hiệp hội văn bản rõ ràng quy định: Tất cả phòng ăn đầu bếp, tại nấu nướng lúc, không được lưu râu ria! Nếu không một khi hiện, lập tức liền sẽ bị hiệp hội khai trừ ra ngoài. Không có ăn uống hiệp hội bảng hiệu phòng ăn, tại thành phố này liền mang ý nghĩa đóng cửa!"

	Mặc dù  « The Next Three Days » kịch bản, là Bành Dịch Thần tại Summit Entertainment vốn có kịch bản trên cơ sở sửa đổi lại,

	Nhưng cái này cũng không hề mang ý nghĩa hắn sẽ qua loa cho xong, không điều tra rõ ràng các loại tư liệu, liền tùy ý cải biên cái này kịch bản.

	Lúc này, ở đây tất cả mọi người lộ ra vẻ khiếp sợ, bọn hắn không nghĩ tới, Bành Dịch Thần thậm chí ngay cả như thế nhỏ xíu địa phương, đều trải qua điều tra cùng khảo chứng.

	Bành Dịch Thần nhìn xem Rolise, chân thành nói: "Lần này coi như xong, nếu như tái phạm lần nữa, lập tức rời đi! Hiểu chưa? !"

	Rolise lần này tâm phục khẩu phục gật đầu, không còn dám tự tác chủ trương, lập tức mang theo cái kia quần chúng diễn viên đi đến phòng hóa trang, cho hắn một lần nữa sửa sang lại một phen.

	Liam nhìn xem đây hết thảy, trong lòng đối Bành Dịch Thần hiểu rõ, có thừa sâu một phần.

	Quả nhiên mỗi cái người thành công, phía sau đều có vô số qua ngoại nhân tưởng tượng chi tiết chống đỡ lấy.

	Nghĩ đến cái này, Liam nhịn không được bắt đầu nghĩ lại, hắn từ khi dựa vào « Cưỡng đoạt », trở thành Hollywood một tuyến động tác minh tinh về sau, vẫn luôn tựa ở "Ngạnh hán" cái này nhãn hiệu bên trên, kiếm tiền, kiếm sống.

	Đối với mình biểu diễn, sớm đã không có lúc tuổi còn trẻ loại kia kích tình cùng cố gắng.

	Đây có phải hay không là, chính là mình nhiều năm như vậy, luôn luôn lấy không được cuối cùng Ảnh Đế thưởng lớn chân chính nguyên nhân đâu.

	. . .

	Liam quay đầu nhìn về phía Bành Dịch Thần, đối phương lúc này đứng tại quay phim sư Triệu Liên Sinh bên người, còn tại thảo luận ống kính tia sáng vấn đề.

	Lúc này cái này Hoa Hạ đạo diễn lông mày, còn tại chăm chú nhíu lại, vẫn là không có có thể từ vừa rồi cảm xúc bên trong thoát khỏi ra, nhưng hai mắt cũng đã ngưng tụ tất cả tiêu điểm, khoa tay múa chân cùng Triệu Liên Sinh thảo luận trận tiếp theo hí ống kính vận dụng.

	Tại rất nhìn nhiều đến, Bành Dịch Thần tựa hồ là trong vòng một đêm, liền lấy được không thể tưởng tượng nổi thành công to lớn.

	Tại Hoa Hạ, hắn bộ phim đầu tiên  « mười hai dũng sĩ » liền phòng bán vé đánh nổ, danh tiếng bạo rạp; sau đó còn gọi là đệ nhất đơn bộ phim phòng bán vé qua 10 ức Hoa Hạ tệ thương nghiệp đệ nhất đạo diễn.

	Đăng lục đổ bộ Bắc Mỹ về sau, hắn  « Tucker &amp; Dale vs Evil » cũng là danh tiếng, phòng bán vé song bội thu,  « mỹ lệ nhân sinh » cầm xuống ba cái Oscar tiểu kim nhân.

	 « nông thôn giáo sư » càng là tại toàn cầu lấy được 31 ức đôla cấp kinh thiên phòng bán vé, trở thành lịch sử điện ảnh phòng bán vé cao nhất phim.

	Nhưng lại không ai nghĩ tới, tại những này thành công phía sau, Bành Dịch Thần bỏ ra nhiều ít cố gắng, bước qua nhiều ít cánh cửa.

	Từ 2005 năm xuất đạo, đến 2011 năm, người trẻ tuổi này biểu diễn cùng quay chụp mười hai bộ phim, ba bộ phim truyền hình.

	Nếu như tính luôn hắn công bố, tiếp theo bộ cùng Natalie Portman hợp tác phim.

	Nói cách khác, hắn tại 6 năm thời gian bên trong, đập13 bộ phim.

	Loại công việc này lượng cùng áp lực công việc, cơ hồ là Liam không thể tưởng tượng.

	Càng khủng bố hơn chính là, những này phim thu được tất cả thành công, cho dù phòng bán vé không có bạo tạc, danh tiếng cũng nổ tung.

	Thừa dịp quần chúng diễn viên đi thay đổi trang phục thời gian, Liam Neeson âm thầm vì trận tiếp theo hí tích súc càng nhiều tinh lực.

	Thế nhưng là không biết có phải hay không là bởi vì nghĩ quá nhiều, ngược lại trong đầu loạn thành một bầy, trạng thái cũng không phải là quá tốt.

	Kỳ thật hắn một mực không qua được đoạn này tình tiết cũng không phức tạp, hắn cùng Bành Dịch Thần ở giữa, chỉ có lời kịch bên trên biểu hiện, cùng trên mặt hơi biểu tình biến hóa mà thôi.

	Nhưng điều này cũng làm cho am hiểu tại tứ chi động tác biểu diễn Liam, cảm giác được không biết làm thế nào.

	Lời kịch cùng hơi biểu lộ tầm quan trọng, tại cái này trong màn ảnh bị vô hạn phóng đại.

	Liam không thể không lặp đi lặp lại nhấm nuốt mỗi một câu lời kịch, suy nghĩ mỗi một cái biểu lộ biến hóa, sau đó ý đồ dựa theo Bành Dịch Thần yêu cầu, diễn dịch ra thuộc về mình phong cách.

	Cái này nghe, tựa hồ không phải cái gì chuyện rất  khó khăn.

	Hàng năm trao giải quý, những cái kia phim bình luận bên trong, luôn luôn có thể nhìn thấy đại lượng cùng loại đánh giá.

	"Hắn có được rất có tự thân phong cách hóa biểu diễn mị lực "

	"Hắn giao phó nhân vật sinh mệnh lực, cùng sử dụng mỗi một câu lời kịch để loại này sinh mệnh lực, trở nên chân thật như vậy cùng tươi sống",

	"Hắn cùng mình nhân vật, hòa thành một thể "

	. . .

	Nhưng mọi người lại mang tính lựa chọn quên lãng, có thể thu hoạch được những đánh giá này diễn viên, thường thường chỉ có: Meryl Streep, Sean Penn, Tom Hanks, Daniel Day-Lewis chờ số rất ít diễn viên. . .

	Những này biểu diễn bên trên đám thiên tài bọn họ, để khán giả luôn cho là, biểu diễn tựa như là ăn cơm uống nước, là phi thường sự tình đơn giản.

	Nhưng chỉ có chân chính dụng tâm biểu diễn qua người, mới có thể cảm nhận được, muốn tại vô số người cùng camera trước mặt, cắt đứt tâm linh của mình, đem chính mình biến thành một người khác, đến cỡ nào khó khăn cùng thống khổ.

	Liam Neeson căn bản không phải loại kia, trời sinh liền có được biểu diễn thiên phú diễn viên.

	Từ hắn xuất đạo về sau, là hắn biết chính mình cũng không có phương diện này thiên phú dị bẩm.

	Bởi vậy, hắn từ đầu đến cuối chỉ có thể thông qua không ngừng cố gắng, không ngừng đề cao mình diễn kỹ, tận khả năng để cho mình tại Hollywood đặt chân.

	Mà những này, tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng.

	Nhưng lần này, Bành Dịch Thần hướng hắn nói lên khiêu chiến, nhưng lại xa xa ra tưởng tượng của hắn.

	Thậm chí so tại  « Schindler danh sách » bên trong, Spielberg đối với hắn yêu cầu, còn muốn cao hơn.

	Tại Liam trong lòng, hắn cũng không thèm để ý chính mình biểu diễn, là biểu hiện phái, vẫn là phương pháp phái.

	Chỉ cần có thể đạt tới đạo diễn yêu cầu, phù hợp trong vở kịch nhân vật nhân vật, với hắn mà nói đã đầy đủ.

	Nhưng điểm này, cũng vừa vặn là hắn xảy ra vấn đề địa phương.

	Hắn không phải tạo nên nhân vật nghệ thuật gia, mà là một cái thực hiện đạo diễn ý đồ thợ thủ công.

	Hắn đối với nhân vật lý giải cùng biểu diễn phương thức, tất cả đều đến từ đạo diễn yêu cầu, mà không phải chính hắn chí linh hồn chỗ sâu thể ngộ.

	Phun ra một hơi thật dài, Liam ở trong lòng yêu cầu mình kiên trì.

	Bởi vì Bành Dịch Thần hiện tại đối với hắn yêu cầu càng cao, liền mang ý nghĩa hắn nghĩ hợp tác với mình kia bộ phim, biểu diễn độ khó cũng liền càng lớn.

	Đương nhiên, cái này cũng mang ý nghĩa Bành Dịch Thần hợp tác với mình phim, nhất định là hướng về phía trao giải quý đi.

	Cái này cũng có thể chính là hắn chức nghiệp kiếp sống một lần cuối cùng xung kích Oscar cơ hội.

	Thế nhưng là. . . Ý nghĩ là một chuyện, chấp hành lại là một chuyện khác.

	Nhìn xem trong tay kịch bản, Liam không ngừng điều chỉnh hô hấp của mình, thật vất vả đem tâm tình của mình lắng đọng xuống dưới, điều chỉnh tốt trạng thái của mình.

	Sau một khắc, studio ánh đèn trực tiếp chiếu vào trên mặt hắn, hoàn toàn làm rối loạn Liam trong lòng tiết tấu.

	Liam ngồi tại quầy bar trước, cảm giác được Bành Dịch Thần đã nhìn về phía chính mình.

	Hắn luôn cảm thấy tại cái này tuổi trẻ đạo diễn trong ánh mắt, có một loại khiêu chiến cùng khảo giác hương vị.

	Mặc dù Liam Neeson đã đối Bành Dịch Thần diễn kỹ cùng đạo diễn năng lực, hoàn toàn công nhận.

	Nhưng hắn làm một lão diễn viên tôn nghiêm, vẫn là để hắn không muốn cùng một người trẻ tuổi cúi đầu.

	Mặc dù, hắn kỳ thật cũng không có chuẩn bị kỹ càng, nhưng y nguyên quật cường gật gật đầu, hướng Bành Dịch Thần biểu thị, mình đã không thành vấn đề.

	"Vậy thì tốt, chúng ta lập tức bắt đầu quay chụp đi!" Bành Dịch Thần khẽ mỉm cười, làm cho cả đoàn làm phim, đều chuẩn bị bắt đầu quay chụp, cái này làm khó qua Liam vài chục lần ống kính.

	Liam hít sâu một hơi, đem trong tay kịch bản giao cho một cái nhân viên sân khấu, chuẩn bị dùng toàn lực của mình, hoàn thành Bành Dịch Thần lần này khắc nghiệt khảo nghiệm. 