 Thứ 88 về đi hướng sụp đổ 

	Từ hôm nay, khôi phục hai canh, về sau mỗi ngày sáng sớm 9 điểm nửa đổi mới một chương, 6 giờ tối nửa đổi mới một chương.

	Sáng sớm 6 điểm, vẫn là quen thuộc đông bắc đại tra tử thêm Hương Cảng giọng, vẫn là hai cái đậu bỉ streamer lẫn nhau đấu võ mồm, ngoài cửa sổ vẫn là quen thuộc "Ngày Chuột Chũi" hoạt động quảng cáo.

	Trên tủ đầu giường, tối hôm qua hắn phiết quả nhiên bút chì, quả nhiên khôi phục nguyên trạng, Bành Dịch Thần thở dài một hơi đồng thời, cũng có chút phiền muộn, đây quả nhiên là cái vô hạn trở về thế giới.

	Hắn chui ra ổ chăn, giống cái xác không hồn đồng dạng rửa mặt một phen.

	Đi ra cửa, vẫn là cái tên mập mạp kia đứng tại cổng, giống như hắn một mực chờ ở ngoài cửa, tùy thời chuẩn bị cùng chính mình chào hỏi đồng dạng.

	"A, Sở Phi, buổi sáng tốt lành. Là đi đưa tin Ngày Chuột Chũi hoạt động sao? Ngươi đoán, năm nay mùa xuân lúc nào mới có thể đi vào?"

	Bành Dịch Thần ánh mắt đờ đẫn nhìn xem hắn, "Ta liền biết ngươi nhắc tới câu nói. . ."

	Hắn quay người liền hạ xuống lâu, căn bản không để ý tới mặt mũi tràn đầy kinh ngạc mập mạp.

	Đi về phía thang lầu, Trần đại tỷ vừa định mở miệng, Bành Dịch Thần trực tiếp đi tới cửa, mở cửa liền đi.

	Đi đến đầu đường chỗ ngoặt, tuổi già tên ăn mày lại một lần vươn tay, Bành Dịch Thần dọa đến nhảy đến một bên, hắn bây giờ nhìn tất cả mọi người giống như là đang lừa gạt chính mình.

	Rắm chó thuốc cao đồng dạng bảo hiểm người đại diện Hàn Sâm đúng hạn mà tới, "Sở Phi, Sở Phi..."

	Không đợi hắn nói ra những cái kia chào hàng bảo hiểm nói nhảm, Bành Dịch Thần trực tiếp chạy, liền ngay cả lại một lần đã giẫm vào nước đá hố cũng không quan tâm, trực tiếp đem cái kia Hàn Sâm bỏ lại đằng sau.

	Đến Ngày Chuột Chũi hoạt động hiện trường.

	Hết thảy quả nhiên đều không thay đổi, đồng dạng âm nhạc, đồng dạng người, còn có một thứ chuột chũi.

	Bành Dịch Thần bước nhanh đi đến Lý Thiến bên người, Lý Thiến cười hỏi: "Ngươi đi đâu, muộn như vậy mới đến."

	"Chúng ta đàm điểm công việc bên ngoài sự tình được không?" Bành Dịch Thần cầu xin nhìn xem Lý Thiến.

	"Ngươi liền chưa nói qua công việc bên trong sự tình được không?" Lý Thiến sắp bị cái này không làm việc đàng hoàng người chủ trì đánh bại.

	"Chúng ta thật cần nói chuyện, van ngươi." Bành Dịch Thần kéo một cái Lý Thiến đi qua một bên.

	"Lý Thiến, hôm nay cảm giác của ta phi thường không tốt, cho nên ta phải lập tức rời đi nơi này." Bành Dịch Thần nhỏ giọng nói với Lý Thiến.

	"Chờ một chút, ngươi không thể đi, chúng ta còn làm việc muốn làm!" Lý Thiến nhìn xem Bành Dịch Thần một mặt vui buồn thất thường dáng vẻ, thật cảm giác chính mình cũng nhanh hỏng mất.

	"Ta không có công việc muốn làm, ta đã ghi chép 2 thứ. Chờ ngươi đập xong cuộn phim, liền đi trên trấn Russia phòng ăn tìm ta."

	Nói xong, Bành Dịch Thần xoay người rời đi.

	Lý Thiến cùng Ngô Thụy hai mặt nhìn nhau, không biết gia hỏa này đến cùng nổi điên làm gì.

	...

	Ngồi tại trên trấn một nhà duy nhất Russia trong nhà ăn, Bành Dịch Thần cùng Lý Thiến ngồi đối diện nhau.

	Một cái nữ phục vụ viên đi tới hỏi: "Các ngươi còn muốn Kvas sao?"

	Lý Thiến cười nói: "Không cần, cám ơn, chúng ta tính tiền. Còn có, nhà các ngươi cái này Russia bánh bích quy thật ăn rất ngon."

	"Tạ ơn khích lệ." Nữ phục vụ viên cười trả lời.

	Đúng lúc này, bên cạnh một người nam phục vụ viên khác đột nhiên thất thủ rơi xuống một mâm chén dĩa, "Liều liều bang bang" thanh âm hấp dẫn chú ý của mọi người.

	Nữ phục vụ viên nhanh quá khứ giúp nam phục vụ viên thu thập trên đất mảnh vỡ.

	Lý Thiến quay đầu lại, nhìn vẻ mặt chết lặng Bành Dịch Thần, hỏi: "Ngươi đến cùng có cái gì chuyện quan trọng, liền ngay cả mình công việc đều có thể buông xuống mặc kệ? Tốt nhất cho ta một cái xinh đẹp một điểm lý do."

	Bành Dịch Thần nhìn xem nàng, cười khổ nói: "Ta hiện tại mỗi ngày đều đang không ngừng lặp lại. Mỗi ngày đều tại qua chuột chũi tiết ngày, chính là hôm nay."

	Lý Thiến mặt mũi tràn đầy 'Ta liền nhìn xem ngươi trang bức' biểu lộ, cười lạnh nói: "Ngươi cái chuyện cười này cười điểm ở đâu, ta làm sao căn bản tìm không thấy?"

	Bành Dịch Thần biết nàng sẽ không tin tưởng, nhưng vẫn là ủy khuất nói: "Ta nói đều là thật, hôm nay đã là ta lần thứ ba qua Ngày Chuột Chũi.

	Mỗi sáng sớm tỉnh lại, tựa như hôm qua căn bản chưa từng xảy ra, lại dựa theo nguyên dạng một lần nữa phát sinh một lần. Ta đều nhanh điên rồi."

	Lý Thiến cười càng lạnh hơn, "Ta liền không rõ, ngươi không muốn công việc liền không muốn công việc đi. Có cần hay không ở chỗ này biên cố sự gạt ta, biên cố sự còn như thế nát."

	Bành Dịch Thần dùng chân thành nhất ánh mắt nhìn xem Lý Thiến, "Ta không có biên cố sự, ta chỉ là tại thỉnh cầu trợ giúp của ngươi."

	Lý Thiến bất đắc dĩ nói: "Ngươi muốn ta thế nào giúp ngươi?"

	Bành Dịch Thần nghĩ nghĩ, mê mang nói: "Ta cũng không biết, ngươi là tiết mục người chế tác, ngươi là phụ trách nghĩ biện pháp giải quyết vấn đề người."

	Lý Thiến rất nghiêm túc nhìn xem hắn, "Sở Phi, đề nghị của ta chính là, nếu như ngươi muốn cho ta tin tưởng ngươi thuyết pháp, trước hết đi bệnh viện kiểm tra một chút đầu của ngươi!"

	Ngồi tại bên cạnh bọn họ hai cái đông bắc đại hán, nghe được Lý Thiến gọi Bành Dịch Thần 'Sở Phi', trong đó một cái xoay người, cười to nói: "Ngươi vậy mà cùng cái kia cỏ chuột —— Phi Phi cùng tên?

	Bành Dịch Thần lạnh lùng nhìn xem hắn, "Ta chính là cùng nó cùng tên, thế nào?"

	"Ca môn, mau nhìn xem cái bóng của ngươi còn ở đó hay không, ha ha ha ha."

	Bành Dịch Thần nhìn một chút đối phương khổ người, quả quyết ngậm miệng, đây cũng không phải là tại tinh kỳ quốc, đây là tại đông bắc, hắn không muốn bị người đánh gãy xương sườn.

	Lúc này, quay phim sư Ngô Thụy từ ngoài cửa đi đến, đối hai người nói: "Các ngươi nói chuyện phiếm xong sao? Biến thiên trước đó, chúng ta tốt nhất nhanh lái xe rời đi nơi này."

	Lý Thiến quay đầu cho Bành Dịch Thần nói: "Chúng ta về thành phố trước bàn lại."

	Bành Dịch Thần trào phúng cười nói: "Ta không quay về."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì bão tuyết lập tức tới ngay."

	"Ngươi hôm qua tại dự báo thời tiết thảo luận, bão tuyết sẽ cùng chúng ta gặp thoáng qua."

	"Ta biết ta nói qua, nhưng bão tuyết chính là sẽ đến."

	Lý Thiến nhìn xem Bành Dịch Thần, cảm giác người này thật không có thuốc nào cứu được, "Ta nghĩ ngươi hiện tại thật cần trợ giúp."

	Bành Dịch Thần khô cứng nhìn xem nàng, "Ta đã nói với ngươi rồi, ta cần hỗ trợ a!"

	...

	"Không có điểm lấm tấm, cục máu, không có khối u, cơ năng chướng ngại, không hề động mạch lựu. Ta nhìn không ra ngươi có vấn đề gì, đầu óc của ngươi phi thường khỏe mạnh. Chúng ta nơi này chỉ có thể làm não CT, nếu như ngươi muốn làm đứt gãy quét nhìn hoặc từ cộng hưởng thành ảnh, liền phải về thị khu bệnh viện lớn."

	Tiểu trấn bệnh viện thiết bị coi như đầy đủ, nhưng bác sĩ hiển nhiên nhìn không ra Bành Dịch Thần có vấn đề gì.

	Bành Dịch Thần bất đắc dĩ nói: "Ta không có cách nào về nội thành."

	"Vì cái gì?"

	"Bởi vì có bão tuyết.  "

	Bác sĩ nhìn xem ngoài cửa sổ đã không có gió thổi, cũng không có tuyết rơi, cười cười xấu hổ, "Đúng, có bão tuyết."

	"Ngươi biết ngươi bây giờ cần gì nhất sao, Sở tiên sinh?"

	Bành Dịch Thần tự giễu nói: "Cắt miếng kiểm tra?"

	Bác sĩ chăm chú nhìn hắn, "Ngươi cần nhìn một chút bác sĩ tâm lý."

	...

	Nằm tại tiểu trấn trong bệnh viện, một cái duy nhất bác sĩ tâm lý văn phòng trên ghế nằm.

	Bành Dịch Thần dùng gối dựa đem mặt mình toàn bộ chặn.

	Bác sĩ tâm lý vừa mới nghe xong hắn miêu tả chính mình gặp phải vấn đề, suy nghĩ nhanh sau 5 phút, mới có hơi lúng túng cười nói: "Ngươi vấn đề này, thật sự là có chút không giống bình thường."

	Hắn nghĩ nghĩ, lại không tốt ý tứ nói: "Ngươi phải biết, bệnh nhân của ta phần lớn là vợ chồng, người một nhà, còn có một cái thường xuyên say rượu tửu quỷ, nhưng xưa nay chưa từng gặp qua như ngươi loại này vấn đề..."

	Bành Dịch Thần đem gối dựa lấy xuống, mặt mũi tràn đầy chất vấn nhìn xem cái này tâm lý bác sĩ, hỏi: "Ngươi thật chơi qua đại học sao? Chẳng lẽ học chính là động vật tâm lý học chuyên nghiệp? Ngươi đến cùng học không có học qua cùng tâm lý học có liên quan khóa?"

	Bác sĩ tâm lý có chút chột dạ cười nói: "Hẳn là tính có đi. Ta học chính là tinh thần tâm lý thay đổi học."

	Bành Dịch Thần tuyệt vọng hỏi: "Vậy ngươi có thể hay không nói cho ta, loại tình huống này nên làm cái gì?"

	Bác sĩ tâm lý lúng túng cười nói: "Ta muốn trở về lật qua sách, ngươi ngày mai lại đến có thể chứ?"

	Bành Dịch Thần nghe được hắn nói 'Ngày mai', lại đem gối ôm đặt ở trên mặt mình, triệt để tuyệt vọng, một chút một chút dùng tay nện ở gối ôm bên trên.

	Bác sĩ tâm lý có chút sợ hãi mà hỏi: "Đề nghị này không tốt sao?"

	... 