 Thứ 179 về  « mỹ lệ nhân sinh » định kỳ 

	:, 

	Theo quay chụp giai đoạn kết thúc, đoàn làm phim cũng tại đóng máy cơm ăn xong sau, chính thức tuyên bố giải tán.

	Bành Dịch Thần đem cái này nửa tháng quay chụp ra phim nhựa, tất cả đều giao cho Trường An phim sản xuất xưởng hậu kỳ chế tác bộ môn.

	Sau đó, liền mang theo Vu Tĩnh trực tiếp quay trở về kinh đô.

	Cùng mẫu thân gặp mặt một lần, ăn một bữa cơm, sau đó hảo hảo ngủ một giấc.

	Ngày thứ hai một buổi sáng sớm, Bành Dịch Thần liền đi tới phòng làm việc, hắn muốn cùng lão Tôn thương lượng  « mỹ lệ nhân sinh » tuyên phát cùng chiếu lên.

	Bây giờ Hoa Hạ phim thị trường, một bộ phim tuyên phát cùng chiếu lên phát hành công việc, đã xa xa không phải quá khứ loại kia đánh một chút quảng cáo có thể đơn giản.

	Đối với Trường An phim sản xuất xưởng loại này xí nghiệp nhà nước tới nói, tuyên phát công việc xưa nay đều không phải là bọn hắn am hiểu lĩnh vực.

	Cho nên lần này  « mỹ lệ nhân sinh » tuyên phát công việc, bọn hắn tất cả đều giao cho Bành Dịch Thần phòng làm việc phụ trách.

	Bọn hắn yêu cầu duy nhất chính là, phim trễ nhất cũng nhất định phải tại mười một trong lúc đó chiếu lên.

	Dù sao đây là một bộ vì Kiến Quân 80 tròn năm dâng tặng lễ vật phim, ngày mùng 1 tháng 8 thực sự không kịp chiếu lên, ngày mùng 1 tháng 10 lại không chiếu lên, liền không có cách nào cùng phía trên bàn giao.

	Thần Tĩnh phòng làm việc phòng họp, Bành Dịch Thần ngồi tại thủ tịch vị trí, nhìn xem trên bàn hội nghị một phần tài vụ bảng báo cáo, trong lòng tính toán cái này bộ phim này tuyên phát chi phí.

	Mặc dù bộ phim này quay chụp chi phí tất cả đều từ Trường An phim sản xuất xưởng gánh chịu, nhưng tuyên phát chi phí lại cần Thần Tĩnh phòng làm việc gánh chịu.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Trường An phim sản xuất xưởng không có tiền.

	Cho nên, mặc dù chính Bành Dịch Thần minh xác biểu thị qua, sẽ không cần Trường An phim sản xuất xưởng bất luận cái gì cát-sê.

	Nhưng  « mỹ lệ nhân sinh » y nguyên xem như phòng làm việc cùng phim sản xuất xưởng phim đồng sản xuất.

	"Không có vấn đề. Bộ phim này nguyên bản cũng không phải là thương nghiệp phim. Trường An phim sản xuất xưởng cũng không quan tâm phòng bán vé nhiều ít, bọn hắn càng quan tâm có thể hay không cầm thưởng." Bành Dịch Thần khép lại văn kiện trong tay để qua một bên.

	"Cho nên tuyên phát chi phí không cần quá cao. Chúng ta thông qua Weibo, trang web chờ mới truyền thông tiến hành tuyên truyền, sau đó tại Video website bên trên lớn diện tích thượng truyền trailer. Cứ tính toán như thế đến, tuyên truyền phí tổn hẳn là sẽ không vượt qua 200 vạn." Bành Dịch Thần đại khái đánh giá một chút, bộ phim này quay chụp chi phí chỉ có 5 triệu,

	Phòng làm việc đầu nhập 200 vạn tiền quảng cáo, cuối cùng phòng bán vé cùng cái khác thu nhập chia bên trên, hẳn là có thể phân đến gần 30%.

	Đối diện Tôn Nghị Chu, nhẹ nhàng vặn lấy trên tay bút máy, nói: "Ta cũng không nghĩ tới. Như vậy Bành tổng, bộ phim này chiếu lên thời gian, ngươi nghĩ được chưa?"

	Hắn mặt mũi tràn đầy buông lỏng nói: "Lần này chúng ta có thể tùy ý chọn tuyển đương kỳ, bởi vì là dâng tặng lễ vật phiến, tất cả chuỗi rạp đều phải vô điều kiện phối hợp chúng ta chiếu lên công việc. Mà lại chiếu lên cùng ngày hàng phiến lượng liền có thể đạt tới 8000 khối màn bạc."

	Trong phòng họp, phòng làm việc cái khác mấy cái bộ môn quản lý cũng đều cười một tiếng, phòng làm việc quá khứ phụ trách tuyên truyền cùng chiếu lên phim, xác thực xưa nay đều không có hưởng thụ qua đãi ngộ tốt như vậy.

	Giọng chính phim vẫn có một ít đặc biệt ưu đãi.

	Bành Dịch Thần buông tay cười nói: "Tốt, nếu không ngày mai chúng ta liền lên chiếu đi, dạng này phim chiếu lên một tuần sau, ta liền có thể trực tiếp đi Venice tham gia Liên hoan phim."

	Đám người lại cười một trận, Bành Dịch Thần mới nghiêm túc nói: "Liền đặt ở ngày 25 tháng 9 chiếu lên đi. Bộ phim này là tại ấm áp bên trong cảm nhận chiến tranh bi thống, đặt ở tết Trung thu chiếu lên, hiệu quả nhất định không sai. Mà lại khi đó, ta cũng đã từ Venice trở về."

	"Cái kia năm 'Mười một' hoàng kim ngăn coi như náo nhiệt." Tôn Nghị Chu mở ra trước mặt một phần văn kiện, phía trên ghi chép lấy những công ty khác chiếu lên kế hoạch.

	"Ngày 20 tháng 9, năm ngoái mới thành lập sợi quang học truyền thông công ty giải trí sẽ lên chiếu một bộ võ hiệp phim ——  « Giang Nam mưa kiếm », hiển nhiên là nhìn  « Kung Fu Jungle » phát hỏa, bắt chước quay chụp, cùng chúng ta thị trường xung đột tính không cao.

	Ngày 24 tháng 9, biển nhuận công ty điện ảnh  « thép Thiết Hùng sư » chiếu lên, trứ danh chiến tranh phiến đạo diễn kỳ bân đạo diễn, tưởng văn diễn viên chính, nhà này công ty điện ảnh là kinh đô phim sản xuất xưởng liên hợp mấy nhà tư doanh công ty điện ảnh cộng đồng thành lập, thực lực mạnh mẽ phi thường.

	Ngày 30 tháng 9, Hollywood hoàn cầu công ty điện ảnh sẽ lên chiếu một bộ công phu hài kịch mạo hiểm phim ——  « xông xáo Amazon », là Phòng Long vai chính;

	Ngày mùng 2 tháng 10, trong nước phim ảnh cũ công ty mồ hôi sư, sẽ đẩy ra một bộ  « ta cuộc sống đại học ». Ta xem qua nó trailer, là tiểu thịt tươi làm chủ thanh xuân khôi hài phim, hẳn là sẽ không cùng chúng ta phim có xung đột quá lớn...

	Sau đó lại có một bộ Hollywood phim, ngày mùng 5 tháng 10 phái kéo cửa công ty  « Hollywood lịch hiểm ký », kim? Kerry vai chính kinh điển hài kịch phim.

	Lại đằng sau còn có một đống lớn hàng nội địa phim...

	Làm trong nước lửa nóng nhất phim đương kỳ, 'Mười một' hoàng kim ngăn vĩnh viễn không thiếu khuyết mảng lớn, cũng không thiếu một tuyến các loại siêu sao thân ảnh.

	Cái này đương kỳ tất cả phim đều phải cứng đối cứng.

	 « mỹ lệ nhân sinh » mặc dù bởi vì là một bộ dâng tặng lễ vật phiến, tại hàng phiến lượng bên trên sẽ không nhận quá nhiều áp lực.

	Nhưng thị trường quy luật mãi mãi cũng là: Tốt phim trổ hết tài năng, nát phim vạn kiếp bất phục.

	Mười năm gần đây đến, giọng chính dâng tặng lễ vật phiến vẫn luôn bị người xem các loại lên án, không phải là không có nguyên nhân.

	Dù sao không có người muốn mua phiếu đi vào rạp chiếu phim, nhìn một bộ không ngừng thuyết giáo buồn tẻ phim.

	Trừ phi quốc gia cưỡng chế yêu cầu tương quan đơn vị tổ chức người quan sát, bằng không giọng chính phim tại phòng bán vé bên trên thường thường đều sẽ thảm đạm kết thúc.

	Đối với  « mỹ lệ nhân sinh » tới nói, muốn tại 'Mười một hoàng kim ngăn' giết ra một đường máu, đối thủ không chỉ có riêng là cùng thời kỳ chiếu lên những cái kia phim, còn nhất định phải chiến thắng khán giả trường kỳ đối giọng chính phim thói quen tính kháng cự tâm lý.

	Cái này độ khó lớn bao nhiêu, mọi người có thể nghĩ.

	"Làm người ta cao hứng chính là...", Tôn Nghị Chu dừng một chút, cười nói: "Mười một hoàng kim đương kỳ, cơ bản đều là chém chém giết giết động tác cùng chiến tranh phim, bằng không chính là chơi ác hài kịch phim, đánh ôn nhu bài chỉ có chúng ta.  mà lại hài kịch phản chiến phim cái này tuyên truyền điểm, cũng có thể trở thành chúng ta xuất kỳ chế thắng mấu chốt."

	Bành Dịch Thần yên lặng nhẹ gật đầu, người xem có quan sát khẩn trương kích thích mảng lớn nhu cầu, tự nhiên cũng có đối ôn nhu cảm nhân phim nhu cầu.

	Mặc dù giọng chính phim vẫn luôn bị là bị thị trường vắng vẻ đối tượng, nhưng là Bành Dịch Thần tin tưởng, hắn bộ này  « mỹ lệ nhân sinh » tuyệt đối không phải bình thường giọng chính phim.

	Chỉ cần người xem có thể đi vào rạp chiếu phim, nhìn thấy bộ phim này, như vậy thì nhất định sẽ bị bộ phim này mị lực chỗ chinh phục.

	Tôn Nghị Chu lại nhìn một chút trong tay các công ty phim chiếu lên thời gian, liền đưa cho Bành Dịch Thần, nói: "Ta đồng ý ngày 25 tháng 9 chiếu lên, phía trước tránh đi, đằng sau tránh đi, còn có thể phối hợp Bành tổng cùng Vu Tĩnh đương kỳ, khi đó các ngươi đều có thời gian tham gia phim chiếu ra mắt cùng tuyên truyền hoạt động."

	Tiếp nhận văn kiện, Bành Dịch Thần nghiêm túc nhìn xem phần này kỹ càng 'Mười một hoàng kim ngăn' phim thị trường cùng đương kỳ phân tích báo cáo.

	Nửa ngày về sau, hắn ngẩng đầu cười nói: "Vậy liền ngày 25 tháng 9 chiếu ra mắt đi. Ta cùng Vu Tĩnh sẽ mau chóng từ Venice gấp trở về." 