 Hồi 149: Tranh tài bắt đầu (điểm xuất phát xuất ra đầu tiên cầu đặt mua)

	 

	Sáng sớm hôm sau, Hong Kong Mãn Hán lâu giăng đèn kết hoa, giống như thật biến thành nội viện hoàng cung, nhìn tráng lệ.

	Trong nội đường bày đầy Mãn Hán toàn tịch bên trong các loại món ngon mỹ thực.

	Đại đường bốn phía ngồi đầy Hong Kong ăn uống giới nổi danh nhân vật, có thể nói Hong Kong thậm chí Hoa Hạ trọng yếu nhất đầu bếp và mỹ thực nhà hôm nay tất cả đều hội tụ ở đây.

	Toàn bộ Mãn Hán lâu đại đường bên trong khách quý chật nhà, cũng không hổ tại Mãn Hán toàn tịch Hoàng gia khí phái, đem lần này trù nghệ tranh tài lên vùn vụt trở thành Hong Kong mười năm gần đây đến lực ảnh hưởng lớn nhất một lần ăn uống giới thịnh sự.

	"Các vị quý khách, Hong Kong sử thượng lần thứ ba Mãn Hán toàn tịch chính thức bắt đầu. Lần này Mãn Hán toàn tịch sẽ lấy tranh tài hình thức, tiến hành ba ngày ba đạo món chính trù nghệ so đấu. Từ Mãn Hán lâu Liêu Kiệt sư phó thay thế âu Triệu Phong sư phó, nghênh chiến siêu phàm tập đoàn Hoàng Vinh sư phó."

	Tại người chủ trì giới thiệu, Bành Dịch Thần mang theo Mãn Hán lâu một nhóm người chậm rãi đi vào đại đường. Đang chuẩn bị tốt trù lò trước tấm thớt đứng vững.

	Mà tại đối diện bọn họ, Hoàng Vinh cũng mang theo một bang thuộc hạ đi ra. Hắn rắm thúi mặc Thanh triều Hoàng đế long bào, mặt mũi tràn đầy nhất định phải được bộ dáng.

	Đáng tiếc Bành Dịch Thần xem xét hắn, không có bị khí thế của hắn hù đến, ngược lại kém chút cười ra tiếng.

	Bởi vì lần này biểu diễn Hoàng Vinh diễn viên là Tằng Trị Vĩ, cho nên kịch bản thế giới bên trong Hoàng Vinh cũng dài cùng Tằng Trị Vĩ giống nhau như đúc.

	Nhìn xem đối diện Hoàng Vinh rung đầu lắc cổ dáng vẻ, Bành Dịch Thần đột nhiên nghĩ đến Tằng Trị Vĩ diễn qua những cái kia hài kịch phim, cảm giác chính mình ngẹn cười đến nội thương đều nhanh ra.

	"Lần này tranh tài bình phán đoàn thành viên theo thứ tự là: Hoa Hạ phỏng theo đồ ăn trang người sáng lập đời thứ hai truyền nhân hầu khiếu thiên tiên sinh."

	Nhân vật này từ Phòng Long biểu diễn.

	"Vị thứ hai là Hong Kong ngành ăn uống Đồng Minh hội tổ chức cố vấn thái Lam tiên sinh."

	Nhân vật này từ xà nhà gia huy biểu diễn.

	"Vị thứ ba trứ danh người Hoa mỹ thực gia, Mãn Hán toàn tịch phương diện chuyên gia, nguyễn Kình Thiên tiên sinh."

	Nhân vật này từ trương có học biểu diễn.

	"Lần này bình phán đem từ sắc, hương, vị, ý, hình năm cái phương diện tiến hành cho điểm. Đầu tiên, chúng ta đem đưa lên từ thi đấu song phương sớm làm tốt Mãn Hán toàn tịch Menu bên trong 'Bốn hoa quả khô, bốn mứt hoa quả, bốn lạnh điểm, bốn Hán quả, điểm nóng bốn đạo, đồ ăn nguội năm đạo, món ăn nóng mười Cửu Đạo' để bình phán đoàn đối với song phương trù nghệ có một cái cơ bản hiểu rõ."

	Người chủ trì bên này vừa nói xong, bếp sau liền đẩy ra mấy chục đạo món ăn, ngoại trừ bình phán đoàn ban giám khảo theo thứ tự nếm thử một chút bên ngoài, còn lại đều từ đến khách quý ăn.

	Đợi mọi người đều trở lại chỗ ngồi về sau, người chủ trì lần nữa đi đến đài, "Đầu tiên, mời siêu phàm tập đoàn Hoàng Vinh sư phó bắt đầu nấu nướng hôm nay món chính: Tay gấu."

	Không đợi người chủ trì nói xong, Hoàng Vinh liền lập tức từ trên chỗ ngồi bắn lên. Tràn đầy tự tin giới thiệu nói: "Ta hôm nay muốn làm đồ ăn gọi đạp tuyết tìm gấu."

	Nói xong, hắn từ một cái miệng nồi lớn bên trong lấy ra đã hầm tốt tay gấu.

	Đứng sau lưng Bành Dịch Thần Triệu Cảng Sinh nghe Hoàng Vinh giới thiệu, phốc phốc một chút vui vẻ, "Hắn cái kia tay gấu ngu sao mà không kéo mấy, có thể ăn ngon không?"

	Bành Dịch Thần lại không đáp lời, dùng ánh mắt ngăn lại Triệu Cảng Sinh tiếp tục nhả rãnh Hoàng Vinh dục vọng.

	Bởi vì hắn biết đối phương trù nghệ siêu phàm nhập thánh, cũng không so với mình kém.

	Nhưng liền đạp tuyết tìm gấu món ăn này tới nói, đã vượt xa khỏi ăn ngon phạm trù, đạt đến trù đạo nghệ thuật cảnh giới chí cao.

	Chỉ có đối nguyên liệu nấu ăn cùng nấu nướng nắm giữ chân chính làm được cẩn thận nhập vi đầu bếp, mới dám làm ra loại này phá vỡ truyền thống nấu nướng thủ pháp nếm thử.

	Hoàng Vinh nhưng lại không biết Bành Dịch Thần trong lòng đối với hắn đánh giá.

	Hắn y nguyên đắc chí vừa lòng tiếp tục giới thiệu chính mình nấu nướng thủ pháp.

	"Ta trước dùng hết gừng, non hành, nước Pháp rượu đế đem tay gấu hầm 6 giờ."

	Nói xong, hắn lấy ra một thanh dao róc xương, đem đặt ở trên thớt tay gấu dựng thẳng cắt hai đao.

	Sau đó liền nhẹ nhõm lấy ra tay gấu bên trong xương cốt.

	Nhìn như động tác đơn giản, lại như là đầu bếp róc thịt trâu, thần hồ kỳ kỹ.

	"Cái thớt gỗ!"

	Theo Hoàng Vinh ra lệnh một tiếng, thủ hạ của hắn lập tức đem một cái to lớn cái thớt gỗ đặt ở án trên đài.

	Chỉ gặp hắn phải đi xương tay gấu tung bay bắt đầu, giống như nhũ yến ném tổ, chuẩn xác rơi vào cái thớt gỗ trung tâm.

	Sau đó hắn không ngừng đem tay gấu tung bay bắt đầu, mỗi lần rơi vào cái thớt gỗ bên trên, ngay tại tay gấu mặt ngoài đều đều lưu lại một cái cái động nhãn.

	Hắn loại này xử lý tay gấu phương thức, Hoa Hạ truyền thống trù nghệ bên trong căn bản không có. Khiến cho vây xem đầu bếp đều nhìn không rõ hắn muốn làm cái gì.

	Tay gấu xử lý tốt về sau, Hoàng Vinh lại nhấc lên một bên mặt khác một ngụm nồi lớn.

	Kia nắp nồi vừa mới mở ra, người chung quanh đều đã ngửi thấy một cỗ ngon trong veo mùi cá vị.

	"Tầm long ngư canh." Hoàng Vinh tự hào giới thiệu nói.

	Lần này liền ngay cả một bên ban giám khảo đều ngồi không yên.

	Người Hoa mỹ thực gia nguyễn Kình Thiên cảm khái cùng mặt khác hai cái ban giám khảo nói: "Thật lâu không có gặp có người dùng tầm long ngư tới làm canh. Đây là thiên địa lớn, canh vương vương."

	"Cái này Hoàng Vinh, dùng nặng mười cân tầm long ngư, trải qua lửa nhỏ chậm hầm, cuối cùng chỉ chịu ra cái này một chén canh ra. Há lại chỉ có từng đó là nhân gian canh vương, quả thực là trên trời tiên phật mới có thể gặp mặt trời canh a."

	Cũng không phải là những này ban giám khảo hiếm thấy nhiều quái. Cái này tầm long ngư sinh tại Hoa Hạ duyên hải các nơi cùng nam bắc các lũ lụt vực, là trên thế giới số ít có trong nước hoá thạch sống danh xưng loài cá một trong. Được công nhận là tất cả loài cá bên trong dinh dưỡng giá trị cao nhất một loại cá.

	Trong đó hoang dại mười cân trở lên tầm long ngư cơ hồ đã tuyệt tích.

	Hoàng Vinh dùng đầu này nặng mười cân tầm long ngư chỉ ngao thành một chén canh, dùng để làm đồ ăn.

	Cái này làm sao không khiến cái này ban giám khảo sợ hãi thán phục.

	Hoàng Vinh đem múc ra tầm long ngư canh chậm rãi đổ vào một cái nhỏ một chút pha lê trong nồi. Sau đó lấy ra một cái kim tiêm, đem nhiệt độ siêu thấp chất lỏng khí nitơ rót vào tay gấu.

	Hắn giải thích nói: "Ta hiện tại muốn đem tuyệt đối an toàn chất lỏng khí nitơ rót vào tay gấu. Tầm long ngư trứng cá là trứng cá muối bên trong tinh phẩm, ta hiện tại đưa nó để vào trong nồi, cùng tay gấu, canh cá cùng một chỗ chịu hầm."

	Đem cái kia pha lê nồi đặt ở lửa trên lò, bắn trúng lửa chịu hầm.

	Rất nhanh cái kia tay gấu liền chầm chậm bắt đầu bành trướng.

	Hắn đây là lợi dụng tay gấu nội bộ chất lỏng khí nitơ, tại dưới nhiệt độ sẽ cấp tốc bành trướng nguyên lý, đem tầm long ngư canh thông qua vừa mới cái thớt gỗ bên trên đánh ra tới lỗ nhỏ, toàn bộ hút vào tay gấu nội bộ.

	Rất nhanh, vừa mới còn xẹp thành một đoàn tay gấu, liền đã hút đầy canh cá, trở nên đầy đặn mượt mà bắt đầu.

	Triệu Cảng Sinh nhìn xem Hoàng Vinh cái này một đợt bức trang như thế tươi mát thoát tục, không khỏi cảm thán nói: "Hắn đây là cho cái này tay gấu làm ngựa giết gà a, một hồi lạnh một hồi nóng, khẳng định rất thoải mái."

	Bành Dịch Thần cũng không nhịn được nhả rãnh: "Ngực cao đều không có hắn cái này tay gấu tăng lớn."

	Một bên Âu Gia Huệ nhìn thấy cái kia nhanh chóng bành trướng tay gấu, lại nhìn xem chính mình 'Vùng đất bằng phẳng' ngực, không khỏi hâm mộ nói: "Oa, thật lớn a."

	Nếu như bị Hoàng Vinh nghe được mấy người bọn hắn dạng này nhả rãnh hắn tay gấu, không biết có thể hay không tại chỗ phun ra một ngụm lão huyết.

	Rất nhanh, tay gấu hầm tốt. Hoàng Vinh cấp tốc đem tay gấu bắt đầu vào đông nhanh tủ, "Dùng âm mười độ nhiệt độ thấp, đối tay gấu tiến hành đông nhanh."

	Thừa dịp tay gấu tốc độ thời gian, Hoàng Vinh lại lấy ra mấy cái Sydney, chỉ gặp hắn trong tay dao gọt trái cây vòng quanh quả lê không ngừng xoay tròn, thịt quả cùng vỏ trái cây giống như chính mình tách ra, bị hắn dùng tay kéo ở một đầu, trực tiếp cẩn thận thăm dò đồng dạng lấy xuống.

	Sau đó, hắn đem quả lê cái mông đặt ở trên thớt, hoa quả tiểu đao vòng quanh quả lê lóe qua một mảnh đao quang, lại tại lê đầu, lê đuôi vờn quanh một vòng.

	Đem kia quả lê mở ra, không biết lúc nào, kia hạt lê đã bị trừ đi, lê thịt từng tầng từng tầng tản ra, đúng lúc là một đóa óng ánh sáng long lanh, giống như đúc hoa lê.

	Đem năm đóa hoa lê vờn quanh bàn ăn dọn xong, sau đó đem đông nhanh tốt tay gấu đặt ở trong bàn ăn Băng trên đài.

	Hoàng Vinh đắc ý cười nói: "Đây chính là ta đạp tuyết tìm gấu."

	Vây xem khách quý từ xa nhìn lại, phảng phất nhìn thấy một mực tay gấu giẫm tại một tòa nguy nga tuyết sơn phía trên, mà phía dưới núi tuyết, lại có từng điểm từng điểm hoa lê đã yên lặng mở ra.

	Vẻn vẹn từ vẻ ngoài nhìn lại, cái này đã không phải là đơn giản thức ăn, ngược lại càng giống là một cái xảo đoạt thiên công tác phẩm nghệ thuật.

	Chờ bàn ăn bưng đến ba vị ban giám khảo trước mặt.

	Ba vị ban giám khảo tất cả đều nhổ ra vừa mới ngậm trong miệng nước lọc.

	Sạch miệng về sau, mới cầm lấy cái thìa, nhao nhao múc đạo này mỹ thực, chậm rãi để vào trong miệng mình nhấm nháp.

	Ngay tại thìa để vào trong miệng một nháy mắt, ba người biểu lộ tất cả đều thay đổi, một cỗ thanh lương như là Hàn Ngọc đồng dạng cảm giác, quanh quẩn tại trong lòng của bọn hắn.

	"Tay gấu đông lạnh canh bên trên, thơm ngọt ngon miệng, nhẹ nhàng khoan khoái vô cùng, hiếm có." Phỏng theo thiện truyền nhân hầu khiếu thiên biểu lộ, như cùng ở tại tiết trời đầu hạ lao động về sau, uống một ngụm ướp lạnh nước ô mai người, vô cùng hưởng thụ cùng buông lỏng.

	Bên kia Hong Kong ẩm thực đồng minh cố vấn thái lam cũng không nhịn được gật gật đầu: "Tay gấu bên trong đầy đủ dung hợp tầm long ngư vị tươi. Thường nói đều nói 'Cá cùng tay gấu không thể đều chiếm được', nhưng món ăn này lại đem cá cùng tay gấu kết hợp hoàn mỹ, vượt ra khỏi thường nhân tưởng tượng."

	"Còn có đao công này cùng bày vò." Người Hoa mỹ thực gia nguyễn Kình Thiên kẹp lên một đóa hoa lê ăn vào trong miệng. Một bên nhấm nháp, vừa nói: "Cái này lê thịt điêu khắc thành hoa lê, giống như đúc, đao công tự nhiên mà thành, hoàn mỹ bảo lưu lại lê thịt chất thịt. Lê trong thịt càng là hấp thu tay gấu cùng tầm long ngư hương khí. Tỉnh vị thanh lương, tiêu trừ trước mấy món ăn dầu mỡ, cho người ta một loại chỗ sâu tuyết sơn chỗ sâu cảm giác."

	Nhìn thấy các giám khảo nhấm nháp hoàn tất, người chủ trì bắt đầu giới thiệu chấm điểm quy tắc: "Hiện tại mời ban giám khảo chấm điểm."

	Hắn chỉ vào sau lưng một cái ghi điểm bài, nói: "Sắc hương vị ý hình, mỗi một cái chấm điểm hạng mục phía dưới, đều dùng led màn hình cho thấy ba cái ban giám khảo chấm điểm kết quả. Biểu hiện vòng tròn đại biểu thêm một phần, biểu hiện tám xiên biểu thị không đạt được. Max điểm 1 5 điểm. Cuối cùng điểm số nhiều một phương chiến thắng. Phía dưới mời các vị ban giám khảo, cho Hoàng Vinh sư phó 'Đạp tuyết tìm gấu' chấm điểm."

	Hắn vừa mới nói xong, ba vị ban giám khảo tất cả đều chắc chắn nhấn xuống trong tay chấm điểm khí.

	"Nguyễn tiên sinh cho điểm số là. . . . Max điểm. Thái tiên sinh cho điểm số là. . . . Max điểm. Hậu tiên sinh cho điểm số là... Vẫn là max điểm. Để chúng ta chúc mừng Hoàng Vinh sư phó, thu được 1 5 điểm max điểm." Người chủ trì kích động đem Hoàng Vinh cuối cùng được phân hô lên.

	Bên kia Bành Dịch Thần cùng sau lưng đám người, trong lòng lại chìm xuống dưới.

	Triệu Cảng Sinh đi đến Bành Dịch Thần, lo lắng nói: "Tên kia cầm max điểm, chẳng phải là đêm nay chúng ta nhiều nhất đánh cái ngang tay."

	Bành Dịch Thần ngoài miệng khiêm tốn nói: "Ta sẽ hết sức nỗ lực."

	Nhưng hắn trên mặt thong dong biểu lộ, lại làm cho tất cả mọi người biết, hắn đối với mình trù nghệ tự tin vô cùng. 