 Hồi 394: Không cách nào tưởng tượng sinh mạng thể nghiệm

	Tại cách Địa cầu năm vạn năm ánh sáng phương xa, Bành Dịch Thần chậm rãi từ một giấc mơ ở trong tỉnh lại.

	Hắn mở mắt ra về sau, mới phát hiện thân thể của mình phiêu phù ở giữa không trung, chung quanh tất cả đều là băng lãnh vách tường kim loại.

	Gian phòng này vô cùng to lớn, thậm chí đủ để buông xuống một tòa 4 tầng cao nhà lầu.

	Nhưng mà bên trong lại trống rỗng, chỉ có một mình hắn ở tại trong phòng.

	Gian phòng một tầng, một cái vô cùng to lớn phía bên ngoài cửa sổ, không khô trôi qua vô tận tinh không cùng thâm thúy vũ trụ, nhắc nhở lấy hắn, chính mình thân ở một chiếc di động cao tốc trong phi thuyền vũ trụ.

	Khi hắn đại não thanh tỉnh về sau, vẻn vẹn chỉ lóe lên ý niệm đầu tiên, thời gian liền bị hắn tạm thời ngừng lại.

	Một loại tên là trí năng trận đồ vật, chậm rãi tại hắn tư duy có thể ảnh hưởng biên giới bên trong, vô hạn mở rộng ra.

	Một giây sau, hắn mới hiểu được tới, thời gian cũng không có thật bị hắn tạm dừng, chỉ là chính hắn tư duy tương đối thời gian tới nói, nhanh quá nhiều, đến mức thời gian căn bản là không có cách đuổi theo suy nghĩ của hắn vận chuyển tốc độ.

	Trong đầu, liên quan tới cái kia gọi là Bành Dịch Thần sinh mệnh hết thảy ký ức, tất cả đều trong nháy mắt chiếu lại một lần.

	Làm gốc Cacbon liên bang tối cao chấp chính quan, những cái kia nhỏ bé Nhân loại ký ức, giống như đều bị áp chế tại khổng lồ não dung lượng trong một cái góc.

	Loại cảm giác này thật phi thường kỳ diệu, thật giống như Bành Dịch Thần linh hồn cùng chấp chính quan linh hồn, đồng thời tại một cái khổng lồ siêu máy tính bên trong vận hành thuận.

	Chỉ là Bành Dịch Thần linh hồn cùng ký ức, tương đối chấp chính quan tới nói, quá mức nhỏ bé, bởi vậy cho dù hắn là chủ thể, nhưng y nguyên không cách nào khống chế chấp chính quan ý thức, chỉ có thể mượn nhờ kịch bản thế giới giao phó hắn thiên nhiên năng lực, gián tiếp mượn dùng chấp chính quan ký ức cùng năng lực, đạt tới hắn muốn đạt tới mục đích mà thôi.

	Kỳ thật, khi tiến vào cái này kịch bản thế giới trước đó, Bành Dịch Thần nghĩ tại bộ phim này bên trong vai trò nhân vật, vẫn luôn là cái kia nông thôn giáo sư.

	Từ Lưu Từ Hân cho cái này truyện ngắn đặt tên đều có thể nhìn ra, cố sự này chân chính nhân vật chính chính là vị này nông thôn giáo sư.

	Nhưng trải qua cùng mấy vị nhà khoa học giao lưu cùng thảo luận, tăng thêm Chu Tĩnh Kỳ dẫn đầu đặc hiệu đoàn đội, cho hắn nói lên rất nhiều kỹ thuật bên trên nan đề, Bành Dịch Thần rốt cục vẫn là cải biến ngay từ đầu dự định.

	Nông thôn giáo sư cố nhiên là bộ phim này bên trong, thể hiện hiện thực cùng nhân tính tốt nhất cửa sổ cùng nhân vật.

	Nhưng là cũng thật sự là bởi vì cái này nhân vật cắm rễ tại hiện thực, cho nên hắn kỳ thật cùng khoa huyễn nguyên tố hoàn toàn không có quan hệ.

	Có thể nói, liền ngay cả mấy cái kia học sinh đều có cùng gốc Cacbon liên bang cơ hội tiếp xúc, duy nhất chính là cái này lão sư, tại gốc Cacbon liên bang tiến hành khảo thí trước đó, liền qua đời.

	Dạng này thiết lập, tại cố sự phương diện cố nhiên có thể căn cứ chấn động lòng người.

	Tại khắc sâu thể hiện ra giáo sư đối Nhân loại văn minh truyền thừa tầm quan trọng đồng thời, cũng có thể so sánh ra những thôn dân kia vô tri cùng mông muội.

	Nhưng đối với một cái diễn viên tới nói, kiểu người như vậy kỳ thật phát huy không gian phi thường có hạn. Bởi vì loại này từ đầu tới đuôi đều một mực vô cùng cao thượng nhân vật, nhưng thật ra là tốt nhất diễn một loại.

	Mà tương đối, gốc Cacbon liên bang tối cao chấp chính quan, nhân vật này nhân sinh, chính là đồng dạng Nhân loại diễn viên vĩnh viễn không cách nào thể nghiệm được.

	Có thể thân là một cái ngoài hành tinh cao đẳng sinh mạng thể, sinh hoạt một đoạn thời gian, loại này thể nghiệm cũng không phải cái khác diễn viên có thể hưởng thụ được đãi ngộ.

	Huống hồ, Bành Dịch Thần còn phi thường chờ mong, kịch bản thế giới kết thúc về sau, chính mình có thể từ nơi này nhân vật trên thân thu hoạch được nào kỹ năng ban thưởng đâu?

	Những này kỹ năng bên trong, nói không chừng liền có một cái kỹ năng, có thể trợ giúp hắn giải quyết trước mắt đặc hiệu đoàn đội gặp phải kỹ thuật nan đề.

	Trong lòng suy nghĩ những chuyện này, Bành Dịch Thần dùng thời gian mười năm, rốt cục dần dần thích ứng chấp chính quan thân thể.

	Nhưng ở hắn trí năng trận bên ngoài, kỳ thật thế giới hiện thực thời gian, chỉ bất quá đi qua một phần ngàn giây mà thôi.

	Đây chính là siêu việt 3 duy không gian sinh mệnh 4 duy không gian sinh mệnh hoặc là 5 duy không gian sinh mệnh kinh khủng năng lực đi.

	Hắn một bên khống chế chấp chính quan thân thể tại gian phòng trống rỗng bên trong di động, một bên ở trong lòng lạnh lùng nghĩ đến.

	Loại này hết thảy cảm xúc đều bị đè nén tới cực điểm, lý trí chiếm lĩnh tuyệt đối cấp trên cảm giác, đối một cái cảm xúc vô cùng phong phú diễn viên tới nói, quả thực là một loại tra tấn.

	Nhưng loại này vô cùng kỳ dị sinh mạng thể nghiệm, đối Bành Dịch Thần tới nói lại là biểu diễn trình độ tốt nhất thúc dài tề.

	Ngay tại nội tâm của hắn bên trong, vì những này thuộc về ngoài hành tinh sinh mệnh thể nghiệm, vô cùng xoắn xuýt thời điểm.

	Đột nhiên, từ ngoài cửa kéo dài tiến đến một cái lam sắc trí năng trận, cùng hắn trí năng trận vừa chạm liền tách ra.

	Nhưng chính là trong chớp nhoáng này tiếp xúc, Bành Dịch Thần đã hoàn toàn minh bạch ngoài cửa tới nói người ý tứ.

	Gốc Cacbon liên bang người, đều là thông qua trí năng trận, tại tư duy cùng ý thức phương diện tiến hành trực tiếp giao lưu.

	Cũng may, Bành Dịch Thần biết loại này giao lưu, cũng sẽ không đem trong lòng mình tất cả ý nghĩ, đều truyền lại cho đối phương.

	Dạng này trong thân thể của hắn có hai cái linh hồn sự tình, cũng sẽ không bị người phát hiện.

	"Tối cao chấp chính quan các hạ! Ngay tại ngài lúc nghỉ ngơi, cuối cùng một chiếc gốc Silic đế quốc chiến hạm, đã vừa mới bị triệt để hủy diệt. Chiến tranh kết thúc." Bên ngoài gian phòng người cho Bành Dịch Thần truyền dạng này một đầu tin tức.

	"Quá tốt rồi, chiến tranh cuối cùng kết thúc. Còn có sự tình khác sao?" Bành Dịch Thần tận lực duy trì chấp chính quan nguyên bản tư duy giao lưu phong cách.

	"Đúng vậy, hạm đội thống soái các hạ, để cho ta nói cho ngài, liên bang nghị hội một vị tham nghị viên, vừa mới thông qua lượng tử truyền thâu khí leo lên soái hạm của chúng ta. Hắn mang đến liên bang nghị hội tối cao chỉ thị."

	"Được rồi, ta đã biết. Ngươi bây giờ liền đi nói cho bọn hắn. 30 giây về sau, ta sẽ xuất hiện tại kỳ hạm phòng chỉ huy." Bành Dịch Thần hạ đạt mệnh lệnh của mình.

	Người ngoài cửa tiếp thụ lấy đoạn tin tức này về sau, thu hồi chính mình trí năng trận, quay người rời đi.

	Vừa mới đoạn này tư duy giao lưu, chỉ dùng một phần tư giây, đây là bởi vì song phát một mực tại dùng các loại kính ngữ tiến hành giao lưu, không phải cần thiết thời gian khả năng ngắn hơn.

	Bành Dịch Thần ý thức thoáng khẽ động, một bộ chuyên thuộc về tối cao chấp chính quan quần áo, liền xuất hiện ở bộ này phiêu phù ở giữa không trung trên thân thể.

	Hắn lại dùng một phần mười giây, quay lại một chút tối cao chấp chính quan ký ức.

	Ngay tại vừa rồi, một trận kéo dài hai vạn năm chiến tranh giữa các hành tinh đã triệt để kết thúc.

	Làm gốc Cacbon liên bang tối cao chấp chính quan, hắn tự mình đi theo hạm đội, tham gia bọn hắn cùng gốc Silic đế quốc cuối cùng một trận quyết chiến.

	Liên quan tới cuộc chiến tranh này tin tức quá mức khổng lồ, đến mức cho dù Bành Dịch Thần lúc này có tối cao chấp chính quan đại não công năng, viễn siêu Nhân loại đại não không chỉ vạn lần.

	Lại như cũ dùng ròng rã 3 giây, mới hoàn toàn làm rõ những này hồi ức.

	Tại cái này 3 giây thời gian bên trong, tại hắn trong không gian ý thức, thời gian kỳ thật đã ròng rã đi qua hai ngàn năm.

	Bởi vì trận chiến tranh này đối với hắn mà nói, là từ hơn năm ngàn năm trước, hắn vừa mới lên làm gốc Cacbon liên bang nào đó hạm đội diệt tinh hạm điều khiển viên bắt đầu, mới xuất hiện tại hắn trong trí nhớ.

	Thời điểm đó hắn, còn còn trẻ như vậy, chỉ có hơn 500 tuổi. Cũng đã hưởng ứng liên bang hiệu triệu, lần thứ nhất gia nhập vào trận này vô cùng chiến tranh tàn khốc ở trong.

	Nghĩ đến cái này, Bành Dịch Thần giống như biến thành tối cao chấp chính quan bản nhân, đi theo hắn ký ức, về tới trận kia hoàn toàn thay đổi toàn bộ hệ ngân hà vận mệnh đại chiến giữa các vì sao hiện trường.

	. . . 