 Thứ 225 về quan sát hội chúng sinh tướng 

	.

	Tháng 8 trung tuần kinh đô, thời tiết y nguyên mười phần nóng bức. Vào lúc giữa trưa, ở vào vùng ngoại thành kinh đô phim sản xuất xưởng trước cổng chính, có rất ít người đi đường đi qua từ nơi này.

	Nhưng vào lúc này, một chiếc xe thân in Thần Tĩnh công ty điện ảnh chữ xe thương vụ, chậm rãi lái vào kinh đô phim sản xuất xưởng.

	Xe dừng ở sản xuất trong xưởng chiếu phim cửa đại lâu.

	Bành Dịch Thần cùng Trường An phim sản xuất xưởng mấy cái cao tầng theo thứ tự bước xuống xe,

	Những cái kia trông mong ngóng trông Trường An phim sản xuất xưởng xui xẻo người, đều đứng tại phòng chiếu phim bên ngoài, tốp năm tốp ba, châu đầu ghé tai.

	Rất nhiều người nâng lên Bành Dịch Thần, thậm chí đều là cắn răng nghiến lợi.

	"Nếu không phải cái kia Bành Dịch Thần hồ nháo, năm ngoái đập một bộ  « mỹ lệ nhân sinh »! Xưởng chúng ta năm nay cũng sẽ không một bộ chiến tranh phim quay phim tài chính đều không có mò được."

	"Cũng không phải, ngươi nói hắn một cái tư doanh công ty người đập cái gì giọng chính phim, còn phải cứ cùng Trường An phim sản xuất xưởng cái kia 'Đỡ không nổi A Đấu' pha trộn cùng một chỗ."

	"Nghe nói lần này cái này Bành Dịch Thần lại cùng Trường An phim sản xuất xưởng chụp chung một bộ phim truyền hình, đầu tư 80 triệu đập một bộ chiến tranh tình báo phiến, đây không phải hồ nháo sao nhiều tiền như vậy, đều đủ chúng ta đập một bộ cảnh tượng hoành tráng giọng chính chiến tranh phim."

	"Lão Trương, ngươi cảm thấy cái kia  « màu đỏ » có thể thành sao "

	"Làm sao có thể, trừ phi mặt trời mọc từ hướng tây... Đừng nhìn cái này Bành Dịch Thần tại phim phương diện lợi hại, kỳ thật phim truyền hình phương diện, hắn cái gì cũng đều không hiểu. Đem phim truyền hình làm phim đập, bồi bất tử hắn. Ngươi xem một chút hiện tại lửa phim truyền hình, không phải thần tượng kịch, chính là mẹ chồng nàng dâu kịch. Kháng chiến kịch đã sớm không nổi tiếng..."

	"Đúng vậy a, ta chuyên môn nhìn năm nay hơn nửa năm tỉ lệ người xem mười vị trí đầu phim truyền hình, 4 bộ thần tượng kịch, 5 bộ mẹ chồng nàng dâu kịch, còn có một bộ là cỡ lớn kịch lịch sử..."

	"Đúng đúng đúng, muốn nói lớn đầu tư phim truyền hình, có thể kiếm tiền chính là có cảnh tượng hoành tráng chiến tranh kịch lịch sử, đáng tiếc đầu tư quá lớn, phong hiểm quá cao."

	Mà bây giờ tình thế, để kinh đô phim sản xuất xưởng phó trưởng xưởng Hàn Đức Giang lòng tràn đầy hưng phấn.

	Nếu nói, Hàn Đức Giang cùng Bành Dịch Thần thế nhưng là 'Lão bằng hữu'.

	Năm đó Bành Dịch Thần thử sức  « Hán Võ đại đế » thời điểm, chính là cái này Hàn Đức Giang vì để cho chính mình lão xưởng trưởng bằng hữu cháu trai Vương Vĩnh Thanh thử sức thành công, đã từng cố ý chèn ép qua Bành Dịch Thần.

	Về sau Bành Dịch Thần cùng Vương Vĩnh Thanh 'Nhất tiếu mẫn ân cừu',

	Đằng sau hoàn thành hảo bằng hữu. Hai năm này, hai người vẫn luôn giữ liên lạc, Bành Dịch Thần còn vẫn muốn tìm cơ hội cùng cái này diễn kỹ không sai tuổi trẻ diễn viên hợp tác một lần.

	Nhưng hắn cùng Hàn Đức Giang quan hệ nhưng liền không có tốt như vậy.

	Dĩ nhiên không phải hắn đối Hàn Đức Giang có ý nghĩ gì, hắn kỳ thật đã sớm không nhớ ra được người này.

	Ngược lại là Hàn Đức Giang vẫn luôn đối Bành Dịch Thần canh cánh trong lòng.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Hàn Đức Giang lúc trước khó xử qua Bành Dịch Thần, trong lòng hắn, hai người chính là quan hệ thù địch.

	Đằng sau  « Hán Võ đại đế » bị kinh đô phim sản xuất xưởng từ bỏ, không nghĩ tới ngược lại bộ này phim truyền hình nổi giận.

	Cái này khiến lúc trước đã từng đảm nhiệm qua bộ này phim truyền hình nhà sản xuất Hàn Đức Giang trong lòng phi thường khó chịu, mà vừa lúc khi đó, Bành Dịch Thần cũng bằng vào  « mười hai dũng sĩ » cùng  « Hán Võ đại đế » biểu hiện, lửa khắp cả toàn bộ Hoa Hạ.

	Tại Hàn Đức Giang trong lòng, ta lúc đầu có thể bởi vì bộ này phim truyền hình mò được rất lớn chiến tích cùng thanh danh, cuối cùng lại cái gì đều không có mò được.

	Mà ngươi cái này Tiểu Tiểu người mới diễn viên, lại mượn cái này  « Hán Võ đại đế » công thành danh toại( « mười hai dũng sĩ » cũng là mượn dùng  « Hán Võ đại đế » thiết bị quay chụp).

	Dựa vào cái gì

	Từ đó về sau, hắn xem như nhớ kỹ Bành Dịch Thần.

	Về sau Bành Dịch Thần phát triển, càng tăng thêm loại này căm thù.

	Phải biết trong nước mấy đại quốc doanh sản xuất xưởng ở giữa, nhìn từ bề ngoài là huynh đệ đơn vị quan hệ, nhưng trên thực tế lại đều hận không thể đối phương nhanh lên phá sản.

	Nguyên nhân rất đơn giản, quốc gia hàng năm cho quyền phim sản xuất kinh phí là có hạn, mấy cái phim sản xuất xưởng hàng năm đều tại tranh đoạt những này có hạn kinh phí, nuôi sống toàn xưởng nhân viên công tác.

	Trường An phim sản xuất xưởng bởi vì chỗ đại Tây Bắc, rời xa Hoa Hạ kinh tế trung tâm giải trí thành thị. Vẫn luôn là quốc doanh sản xuất trong xưởng, kinh doanh hiệu quả và lợi ích kém nhất.

	Bộ văn hóa muốn thôi động Trường An phim sản xuất xưởng tiến hành cải chế ý nghĩ, kỳ thật tại mấy năm trước liền có.

	Nhưng cũng bởi vì Bành Dịch Thần từ xưa tới nay cùng Trường An phim sản xuất xưởng hợp tác, vỗ ra mấy bộ kinh điển truyền hình điện ảnh tác phẩm, quả thực là trợ giúp Trường An phim sản xuất xưởng lại nhiều chịu mấy năm.

	Năm nay Bộ văn hóa triệt để hạ quyết tâm, muốn bán ra Trường An phim sản xuất xưởng toàn bộ tài sản, đem nó chuyển thành dân doanh xí nghiệp.

	Nhưng lại là Bành Dịch Thần tiểu tử này, cùng Trường An phim sản xuất xưởng lần nữa hợp tác quay chụp phim truyền hình, để Bộ văn hóa lãnh đạo tạm thời gác lại bán ra kế hoạch.

	Đối kinh đô phim sản xuất xưởng hiện nay trên thực tế người quản lý Hàn Đức Giang tới nói, quốc gia tốt nhất đem cái khác bốn cái sản xuất xưởng tất cả đều cải chế, liền lưu hắn lại kinh đô phim sản xuất xưởng một nhà mới tốt.

	Bành Dịch Thần lại nhiều lần "Cứu vớt" Trường An phim sản xuất xưởng làm phép, lại thế nào khả năng không bị Hàn Đức Giang căm thù.

	Bởi vậy, thừa dịp lần này quan sát sẽ, đầy đủ đả kích tiểu tử này, tiện thể để lãnh đạo đối Trường An phim sản xuất xưởng triệt để hết hi vọng, chính là hắn hôm nay nhiệm vụ trọng yếu nhất.

	Cho nên, hắn sớm liền đi tới quan sát sẽ hiện trường, trên nhảy dưới tránh khuyến khích các phim sản xuất xưởng lãnh đạo cùng hắn mặt trận thống nhất, hẹn xong đợi lát nữa cùng một chỗ gièm pha  « màu đỏ » thời điểm.

	Chờ Bành Dịch Thần một đoàn người đi vào quan sát sẽ hiện trường thời điểm, vị này Hàn xưởng phó đã mặt mũi tràn đầy nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ, đứng tại cổng nghênh đón Bành Dịch Thần bọn hắn.

	Bành Dịch Thần cùng Trường An phim sản xuất xưởng những này chính chủ đều đến, còn đứng ở cổng đám người cũng liền đều đi theo đi vào phòng chiếu phim.

	Chờ những này phim sản xuất xưởng lãnh đạo ngồi một hồi, các nơi đài truyền hình lãnh đạo mới chậm rãi vào sân.

	Hiện tại đài truyền hình hiệu quả và lợi ích nhưng so sánh phim sản xuất xưởng cao nhiều, cho nên những này đài truyền hình lãnh đạo nhưng so sánh sản xuất xưởng lãnh đạo có lực lượng.

	Lần này cần không phải Bộ văn hóa lãnh đạo yêu cầu, bọn hắn căn bản không có khả năng 'Hạ mình' đến quan sát một bộ Trường An phim sản xuất xưởng phim truyền hình.

	Cuối cùng, tiến vào phòng chiếu phim chính là Bộ văn hóa cùng radio mấy cái lãnh đạo.

	Mặc dù chỉ là ba người dáng người hơi mập ra trung niên nhân, nhưng toàn trường các đài truyền hình lớn cùng sản xuất xưởng lãnh đạo lại đều đứng người lên, một mực cung kính chờ lấy ba người này tại hàng thứ nhất ngồi xuống.

	Mọi người mới dám ngồi xuống.

	Bành Dịch Thần nhìn xem trận này cuộc sống thực tế ở trong "Quan. Trận hiện hình nhớ", mặt ngoài cũng không có biểu hiện ra cái gì, trong lòng lại một mực nhớ kỹ hiện trường tất cả mọi người thần thái cùng động tác.

	Loại kinh nghiệm này, tại hắn quá khứ nhân sinh ở trong cũng không nhiều.

	Cho nên hắn phải cẩn thận quan sát trải nghiệm, để tại sau này biểu diễn thời điểm, có thể sinh động biểu diễn ra tương tự nhân vật.

	Nhìn thấy hiện trường người cơ bản tất cả đều đến.

	Kinh đô phim sản xuất xưởng phó trưởng xưởng Hàn Đức Giang,  làm chủ nhà, đi đầu đi lên sân khấu, làm người chủ trì, hướng mọi người giảng giải lần này quan sát sẽ tổ chức bối cảnh cùng đại khái quá trình.

	Nếu như là không hiểu rõ vị này Hàn đại hán dài người, nhìn thấy hắn trên đài đầy nhiệt tình thái độ, đoán chừng còn tưởng rằng hắn cùng Trường An phim sản xuất xưởng quan hệ tốt bao nhiêu đâu.

	Nhưng ở tòa người đều là ngàn năm lão hồ ly —— ai cũng đừng tìm ai chơi liêu trai, mọi người căn bản là không có đem hắn mà nói nghe vào lỗ tai.

	Sau đó, Bộ văn hóa một cái lãnh đạo đi lên đài, lại giảng một đại thông nói.

	Chủ đề tư tưởng rất đơn giản: Chính là để mọi người nhiều học tập Trường An phim sản xuất xưởng, tăng lớn cùng tư doanh truyền hình điện ảnh công ty hợp tác, đa số nhân dân kính dâng ưu việt nghệ thuật tác phẩm.

	Mặt ngoài nghe không ra cái gì, nhưng người hữu tâm đều biết lãnh đạo trong lời nói có hàm ý, để Trường An phim sản xuất xưởng nhanh cải chế, đừng mù chậm trễ mọi người công phu.

	... 	() 