 Thứ 505 về Thần Tĩnh điện ảnh công ty hùng tâm

	Legend Pictures công ty.

	Nguyên bản là Hollywood truyền thống người làm phim các đại lão, hùn vốn làm ra đến cùng Wall Street tập đoàn đối kháng công cụ.

	Hiện tại Bix đại bại thua thiệt, Hoa Hạ điện ảnh tư bản tiến vào WarnerMedia, những này truyền thống Hollywood người làm phim, chưa hẳn còn có thể cùng Bành Dịch Thần một lòng.

	Dù sao bọn hắn mặc dù biết Bành Dịch Thần là cái thuần túy người làm phim, cũng sẽ không cùng Wall Street như thế, đem Hollywood dẫn lên tiến hành mổ gà lấy trứng thức phương hướng phát triển.

	Nhưng hắn dù sao cũng là người Hoa, những này tinh kỳ quốc người làm phim, lại thế nào tin tưởng hắn sẽ không trái lại móc sạch WarnerMedia, đi phát triển Hoa Hạ điện ảnh sản nghiệp.

	Bởi vậy, thu mua Legend Pictures, đã là một loại công ty phát triển chiến lược, đồng dạng cũng là Hoa Hạ tư bản hướng truyền thống Hollywood người làm phim thế lực tỏ thái độ.

	Chúng ta là phải thật tốt tại Bắc Mỹ điện ảnh thị trường phát triển, cũng không phải tới móc sạch WarnerMedia.

	"Chỉ cần chúng ta gật đầu đáp ứng 1 tỷ đôla sáp nhập giá cả, liền có thể đạt được Legend Pictures 95% cổ phần, còn lại cổ phần đều tại cổ đông nhỏ trong tay, hoàn toàn không cần để ý. Mà lại, chúng ta còn có thể thu hoạch được bọn hắn phim điện ảnh kho, 41 bộ phim bản quyền, trong này không thiếu một chút đã từng đại nhiệt điện ảnh. Chúng ta sau này mặc kệ là phục chế vẫn là quay chụp phần tiếp theo, đều có thể thu hoạch được rất lớn lợi nhuận."

	Thần Tĩnh điện ảnh công ty Bắc Mỹ phân công ty cố vấn Trisson giáo sư, cười ngồi tại Bành Dịch Thần bên tay trái, hắn hưng phấn cho Bành Dịch Thần phân tích thu mua Legend Pictures chỗ tốt.

	Vẻn vẹn 2 năm rưỡi trước đó, khi hắn tiếp nhận vừa mới đổ bộ Bắc Mỹ điện ảnh thị trường Bành Dịch Thần thuê lúc, chỗ nào có thể nghĩ đến chính mình có một ngày có thể trở thành WarnerMedia đầu tư vận doanh cố vấn.

	Nhìn thấy ở đây hai nhà công ty cao tầng, đều cười gật đầu đồng ý phân tích của mình.

	Trisson cười đến rõ ràng hơn, hắn tiếp tục nói: "Chúng ta có Thần Tĩnh điện ảnh sản xuất bộ, Warner điện ảnh sản xuất bộ, Legend Pictures sản xuất bộ, ba cái thực lực cực mạnh điện ảnh sản xuất cơ cấu. Liền có thể buông tay buông chân, tại giá thành thấp, trung đẳng chi phí, cao chi phí ba cái khác biệt đầu tư cấp bậc, toàn diện trải rộng ra. Mỗi cái đương kỳ, chúng ta đều có thể đồng thời chế tác chí ít ba bộ trọng lượng cấp điện ảnh, chiếm lấy toàn bộ đương kỳ điện ảnh thị trường. Đây là cái khác công ty điện ảnh không cách nào so sánh."

	"Có cường đại như vậy điện ảnh sản xuất năng lực, dự tính về sau hàng năm chúng ta có thể chế tác chí ít 6 bộ, có thể đại quy mô chiếu lên điện ảnh. Trong đó chỉ cần một nửa điện ảnh lợi nhuận, một nửa khác điện ảnh không bồi thường tiền, chúng ta liền có thể từ phòng bán vé phương diện lợi nhuận 5-8 ức đôla. Lại thêm xung quanh cùng hậu kỳ bản quyền vận doanh, hàng năm chúng ta phỏng đoán cẩn thận, chí ít lợi nhuận 35 ức đôla trở lên."

	Robinov tiếp nhận Trisson lời nói, cười tiếp tục phân tích nói.

	Có Legend Pictures sản xuất năng lực, Thần Tĩnh điện ảnh công ty cùng Trung Hoa WarnerMedia tập đoàn này, liền ròng rã có được ba kéo xe ngựa, cơ hồ gấp ba tại cái khác Hollywood công ty sản xuất năng lực, đầy đủ bọn hắn chiếm lấy Hoa Hạ cùng tinh kỳ quốc hai cái này toàn thế giới trọng yếu nhất điện ảnh thị trường. . .

	Bành Dịch Thần nhìn xem trong tay sáp nhập phương án bên trong, cái kia "Legend Pictures" công ty huy hiệu.

	Trước mắt hắn hiện ra 2 năm trước, chính mình vừa mới đến Bắc Mỹ điện ảnh thị trường tràng cảnh.

	Legend Pictures tổng tài Joseph cùng phát hành tổng thanh tra người da đen Denzel, lúc ấy vì  « Tucker &amp; Dale vs Evil » Bắc Mỹ tuyên phát phí tổn, cùng hắn tính toán chi li tràng cảnh, hắn còn rõ mồn một trước mắt.

	Khi đó, Joseph cùng Denzel làm sao lại nghĩ đến, ngắn ngủi hơn 2 năm thời gian, lúc trước cái kia bị bọn hắn xem như có tiền 'Ngớ ngẩn' Hoa Hạ người trẻ tuổi, vậy mà có thể đem công ty của bọn hắn, trực tiếp thu về chính mình dưới trướng.

	Vừa nghĩ tới đó, Bành Dịch Thần cho dù trải qua vô số kịch bản thế giới, y nguyên vẫn là có loại thế sự khó liệu cảm giác.

	"Ngày mai bắt đầu, liền áp dụng sáp nhập đi." Bành Dịch Thần nhẹ gật đầu, cười nhìn một chút mọi người tại đây, nói: "Để Legend Pictures điện ảnh, cũng đánh lên Thần Tĩnh điện ảnh công ty cùng Trung Hoa WarnerMedia huy hiệu, đây không phải một kiện chuyện rất thú vị mà!"

	Cứ việc tất cả mọi người biết, Bành Dịch Thần không có khả năng không đồng ý lần này sáp nhập.

	Dù sao, cái này sáp nhập chính là hắn cùng Robinov cùng một chỗ phát khởi.

	Hắn đương nhiên không liệu sẽ định chính mình sáp nhập kế hoạch.

	Nhưng trong phòng họp, nghe được Bành Dịch Thần câu nói này đám người, y nguyên hưng phấn đập lên bàn tay.

	Những cao tầng này bên trong, rất nhiều đều là đến từ Hoa Hạ công ty điện ảnh.

	Có Thần Tĩnh điện ảnh công ty, có Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn, có Thịnh Đạt bất động sản cùng Alibaba.

	Mặc kệ bọn hắn đến từ cái nào công ty, đều là Hoa Hạ người.

	Hiện tại, Trung Hoa WarnerMedia trong tay bọn hắn, bắt đầu sáp nhập tinh kỳ quốc nổi danh điện ảnh nhà sản xuất.

	Đây chính là Hoa Hạ người làm phim tại tinh kỳ quốc, phát ra một tiếng to rõ kèn lệnh.

	Bọn hắn muốn để cảm tạ xem thường bọn họ Hollywood người làm phim nhìn xem, bọn hắn dẫn đầu hạ Trung Hoa WarnerMedia, tuyệt sẽ không so trước kia WarnerMedia kém.

	Tương phản, bọn hắn còn muốn cho cái này giải trí truyền thông tập đoàn, phát triển càng thêm phát triển không ngừng.

	Ngày mai, chỉ cần bọn hắn cùng Legend Pictures tổng tài ký kết sáp nhập hợp đồng về sau.

	1 0.6 ức thu mua khoản liền có thể lập tức đẩy đến Legend Pictures tất cả cổ đông trương mục.

	Cái này một bút sáp nhập án, đến lúc đó liền xem như triệt để hoàn thành.

	Hoàn thành sáp nhập về sau, Trung Hoa WarnerMedia trong trương mục, còn có 4. 3 ức đôla vốn lưu động, hoàn toàn đầy đủ tập đoàn vận doanh cùng điện ảnh quay chụp.

	Thần Tĩnh điện ảnh công ty trương mục, cũng còn có 200 triệu đôla vốn lưu động, đầy đủ công ty bình thường vận doanh, còn có thể quay chụp chí ít 5 bộ phim.

	Trong đó Triệu Trạch Hâm kế hoạch quay chụp hai bộ điện ảnh, Nolan kế hoạch quay chụp 1 bộ, Hoàng Ba kế hoạch quay chụp 1 bộ.

	Còn có gần nhất chuẩn bị cùng công ty ký kết Lâm Nghệ Bân.

	Bành Dịch Thần đã đem  « The Bourne Identity 1 » kịch bản viết ra, hắn dự định giao cho Lâm Nghệ Bân tới quay nhiếp.

	Mà Bành Dịch Thần, hắn năm 2012 đem triệt để tránh bóng.

	Khán giả ròng rã một năm, đều không nhìn thấy hắn điện ảnh.

	Ngoại trừ kia bộ  « Predestination »!

	Đương nhiên, Bành Dịch Thần tránh bóng, ngươi cũng có thể lý giải thành một loại marketing thủ đoạn.

	Trước hết để cho đề cao thị trường đói khát trình độ, để mê điện ảnh fan hâm mộ sinh ra mong mỏi mãnh liệt, sau đó lại hạn lượng cung cấp sản phẩm.

	Liền có thể tạo thành người tiêu dùng tranh mua lửa nóng thị trường bầu không khí.

	Đương nhiên, mặc kệ  « Predestination » phòng bán vé lửa không lửa nóng, Bành Dịch Thần cũng sẽ không để ý, dù sao hắn tránh bóng thế nhưng là thật.

	Hội nghị kết thúc về sau, các cao tầng cười cười nói nói, tốp năm tốp ba rời đi.

	Bành Dịch Thần vừa đi về phía phòng làm việc của mình, vừa hướng bên cạnh Tôn Nghị Chu nói: "Lão Tôn, ta lập tức liền muốn nghỉ ngơi, công chuyện của công ty còn nhiều hơn làm phiền ngươi á!"

	"Ha ha, tiểu tử ngươi, có phải hay không nhìn ta bận rộn như vậy, tựa như dùng nghỉ ngơi kích thích ta. Khoe khoang ngươi có nghỉ ngơi đúng không? ! Cẩn thận ta trực tiếp bỏ gánh không dám, cũng đi nghỉ ngơi." Tôn Nghị Chu cười trả lời.

	Bây giờ, Tôn Nghị Chu tại Hoa Hạ cùng Bắc Mỹ điện ảnh thị trường, vậy cũng là nổi tiếng đại nhân vật.

	Cái này trước kia đã từng dốc lòng trở thành tinh kỳ quốc cùng Hoa Hạ cấp cao nhất kinh tế người kinh đô nam nhân, bây giờ chẳng những thực hiện lý tưởng của mình, còn đem lý tưởng của mình đề cao thật lớn một tầng.

	Hắn hiện tại nhưng so sánh đồng dạng người đại diện lợi hại hơn nhiều.

	. . .

	Không quá hai ngày, một đầu Hollywood công ty điện ảnh sáp nhập tin tức, bị tinh kỳ quốc lớn nhỏ truyền thông công bố ra.

	Thần Tĩnh điện ảnh công ty cùng Trung Hoa WarnerMedia, lấy 1 0.6 ức USD giá cả, cộng đồng hoàn thành đối Legend Pictures công ty sáp nhập.

	Đây là một lần hoàn toàn thu mua, Bành Dịch Thần đạt được Legend Pictures 95% cổ phiếu.

	Hắn có thể quyết định này nhà công ty hết thảy sự vật.

	Bởi vậy, đây không phải một trận hợp tác thức cổ quyền thu mua, mà là triệt triệt để để chiếm đoạt.

	Để rất nhiều công ty cảm giác không hiểu là, Trung Hoa WarnerMedia cùng Thần Tĩnh điện ảnh công ty sản xuất năng lực đã rất mạnh.

	Bọn hắn vì cái gì còn muốn mua sắm một nhà thuần túy điện ảnh nhà sản xuất?

	Cái này bất lực tại tập đoàn công ty mở rộng nghiệp vụ chủng loại, giảm xuống lợi nhuận phong hiểm!

	Cũng không thể cầm tới trên thị trường chứng khoán đi khoác lác kiếm tiền!

	Tại tài chính người chuyên nghiệp xem ra, hoàn toàn là không có ý nghĩa sáp nhập.

	Nhưng Thần Tĩnh điện ảnh công ty cũng không phải là tài chính công ty, bởi vậy bọn hắn cuối cùng vẫn sáp nhập Legend Pictures.

	Đến nỗi sáp nhập nguyên nhân, bọn hắn cũng không có giải thích, cái này thuộc về thương nghiệp bí mật.

	Vô luận như thế nào, có Legend Pictures gia nhập, Thần Tĩnh điện ảnh công ty cùng Trung Hoa WarnerMedia đại tập đoàn bên trong, có lại một viên hổ tướng.

	Lần này sáp nhập, khiến mọi người thấy được Thần Tĩnh điện ảnh công ty dã tâm.

	Cái này mới quật khởi điện ảnh tập đoàn, một khắc đều không có ngừng chính mình phát đến bước chân cùng hùng tâm!

	. . . 