 Thứ 311 về lần đầu gặp mặt

	Ngày thứ hai, tại Los Angeles Beverly Hills, một gian diện tích to lớn biệt thự trước cửa.

	Bành Dịch Thần một nhóm ba người cùng Trisson tư nhân, ngồi ở trên ghế sa lon nhàm chán uống vào cà phê.

	Bọn hắn ngồi tại cái này một mực chờ đợi đợi, không có bất kỳ người nào để ý tới bọn hắn, đã trọn vẹn ba giờ.

	Trợ lý cùng pháp vụ bộ luật sư đều có chút vội vàng xao động, Bành Dịch Thần nhưng không có bất kỳ biểu lộ gì, rất nhàn nhã cầm một tấm Los Angeles nhật báo, thoải mái mà xem lấy tinh kỳ quốc gần đây tin tức.

	Mà lúc này, tại biệt thự lầu hai một gian xa hoa phòng tiếp khách bên trong, đang tiến hành một trận diễn viên thử sức.

	Làm trận này thử sức duy nhất phỏng vấn quan, vừa mới 50 tuổi ra mặt Jeff Bix giống như một cái nho nhã học giả, dùng ánh mắt trân trọng nhìn xem trước mặt đang tiến hành biểu diễn diễn viên.

	Nếu như không phải cái kia song màu lam nhạt con ngươi, thỉnh thoảng lóe ra một tia phong mang, chỉ sợ không ai có thể tưởng tượng đến, cái này nam nhân lại chính là chưởng khống thời đại Warner cái này khổng lồ truyền thông, giải trí đế quốc gần hai mươi năm 'Vương giả' .

	Một lát sau, trước mặt thử sức diễn viên hoàn thành chính mình biểu diễn, Jeff Bix nhẹ nhàng dẫn đầu nâng lên chưởng.

	Sau đó, tại hững hờ ở giữa, hắn quay đầu hỏi sau lưng trợ lý, nói: "Hoa Hạ tới người kia thế nào?"

	Phụ tá của hắn không dám trễ nãi, lập tức trả lời: "Hắn nhẫn nại năng lực rất mạnh, thời gian dài như vậy hoàn toàn nhìn không ra bất luận cái gì không nhịn được biểu lộ. . ."

	"Chúng ta tại Hoa Hạ phân công ty người phụ trách, là thế nào đánh giá cái này tuổi trẻ đạo diễn?"

	"Tài hoa hơn người đạo diễn cùng diễn viên, phi thường giỏi về cân bằng phim ở trong nghệ thuật cùng thương nghiệp nguyên tố. . ."

	"Ân, cùng ta hiểu rõ không sai biệt lắm."

	"Nghe nói hắn tìm Trisson làm hắn cố vấn?"

	"Là, Trisson cho bọn hắn mở ra rất cao phí phục vụ, nhưng bọn hắn không có chút gì do dự, liền thanh toán xong."

	"Xem ra cũng là rất có dã tâm người. Hắn chiều hôm qua phái người đưa tới kia bộ giá thành nhỏ phim kịch bản, hạng mục giám khảo tiểu tổ nơi đó cho ra đánh giá sao?"

	"Giám khảo tiểu tổ cho ra sơ bộ đánh giá là: Đây là một bộ rất có sáng ý phản loại hình phim, phim ở trong khắc sâu châm chọc tinh kỳ quốc cùng Hoa Hạ cộng đồng một ít vấn đề. Mà lại phi thường phù hợp mấy năm này tinh kỳ quốc phổ thông người xem khẩu vị. Chính là tại phim ở trong bạo lực nguyên tố cơm, khả năng bởi vì chiếu cố Hoa Hạ thị trường nguyên nhân, cố ý thấp xuống rất nhiều. Để phim khả năng mất đi cái này loại hình phim tử trung phấn ủng hộ."

	"Xác thực như thế, giám khảo tiểu tổ tổ trưởng Robinov tiên sinh nói , dựa theo hắn cung cấp kịch bản đến xem, chỉ cần hắn đạo diễn trình độ không phải quá kém, tại Bắc Mỹ thu hoạch được cao phòng bán vé tỉ lệ cao lớn 70% trở lên."

	"Đây là Robinov rất ít cho ra cao đánh giá. Tốt a, để cho ta tới xem hắn người trẻ tuổi này, đến cùng có đáng giá hay không cho chúng ta đầu nhập."

	Jeff Bix tiếng nói vừa dứt, trợ lý đối bên cạnh nhân viên công tác gật gật đầu, nhân viên công tác nhanh đưa phòng tiếp khách đại môn mở ra.

	Lúc này, chờ ở bên ngoài Bành Dịch Thần ba người cùng Trisson, mới đến tiến vào đại sảnh cơ hội.

	Bành Dịch Thần đi đầu đi vào phòng tiếp khách, lập tức phát hiện trước mắt là một cái dị thường trang nhã đường hoàng đại sảnh.

	Tại cái này từ hơn 10 cái gian phòng đả thông tạo dựng lên khổng lồ không gian bên trong, trên tường, trên bàn, dưới mặt đất, khắp nơi đều trưng bày các quốc gia cấp cao nhất nghệ thuật tác phẩm.

	Vẻn vẹn một cái phòng tiếp khách, vậy mà liền để Bành Dịch Thần sinh ra một loại đi vào nhà bảo tàng đồng dạng cảm giác.

	Lúc này,

	Bành Dịch Thần mới phát hiện, nguyên lai vừa mới ở ngoài cửa loáng thoáng nghe được, là có người niệm lời kịch thanh âm.

	Mà lại người này nói chuyện âm điệu tựa hồ có chút quen tai, nhưng là Bành Dịch Thần làm thế nào cũng nhớ không nổi đến chính mình ở nơi nào nghe qua.

	"Trisson giáo sư! Thật hân hạnh gặp ngươi." Đi đầu chào đón, là vừa rồi tại Jeff Bix bên người ngồi, đánh giá Bành Dịch Thần cái kia trung niên nam nhân.

	Hắn trực tiếp cùng Trisson nắm tay: "Không nghĩ tới nhanh như vậy liền lại gặp mặt!"

	Trisson cười trả lời: "Ta cũng không nghĩ tới. Ta tới cấp cho ngươi giới thiệu một chút, vị này chính là Bành Dịch Thần đạo diễn. Hoa Hạ bây giờ tốt nhất đạo diễn một trong. Lần này hắn là Warner mời, đến đây tinh kỳ quốc thương lượng với các ngươi hợp tác công việc."

	Nói xong, Trisson lại đem mặt chuyển hướng Bành Dịch Thần, cười giới thiệu nói:

	"Bành đạo diễn, đây là Jeff Robinov tiên sinh. Thời đại Warner tập đoàn phụ trách phim phương diện nghiệp vụ Phó chủ tịch, cùng phân công quản lý số lượng gia đình giải trí Kevin đặc biệt Tô Harlan, phân công quản lý TV nghiệp vụ Bruce Rosen bảo mẫu, cùng xưng là thời đại Warner ba kéo xe ngựa."

	Bành Dịch Thần trước khi đến, liền đã từng chuyên môn hiểu qua vị này Warner ảnh nghiệp người cầm lái.

	Cái này trợ giúp Warner ảnh nghiệp công ty, liên tục mười năm xưng bá Hollywood Hollywood đại nhân vật.

	Tại Bành Dịch Thần ở tiền thế, sẽ tại sang năm tháng 10 phần, bị thời đại Warner công ty gạt ra khỏi cao tầng vòng tròn, cuối cùng lấy bản thân hắn chủ động từ chức kết thúc.

	Mà theo hắn rời đi, Warner ảnh nghiệp cùng dài đến tám năm minh hữu truyền kỳ ảnh nghiệp hợp tác cũng tuyên cáo kết thúc.

	Phải biết, tại cái này thời gian tám năm bên trong, Warner xuất phẩm cơ hồ tất cả kiếm tiền phim, đều là truyền kỳ ảnh nghiệp chế tác.

	Bởi vậy có thể thấy được, Robinov cùng truyền kỳ ảnh nghiệp quan hệ trong đó nhất định không tầm thường.

	Đến mức thời đại Warner tại đá ra Robinov về sau, lập tức liền từ bỏ cùng truyền kỳ ảnh nghiệp như thế kiếm tiền nhà sản xuất hợp tác.

	Cùng lúc đó, Bành Dịch Thần còn biết, vị này Robinov tiên sinh là ủng hộ phim nhất định phải từ phim nhân sĩ chuyên nghiệp quyết định Hollywood truyền thống phái.

	Hắn đối với Wall Street đối Hollywood điều khiển phi thường phản cảm, nhưng bởi vì hắn lựa chọn đã được duyệt phim, tuyệt đại đa số đều thu được cực lớn thành công, đến mức ngay cả Wall Street người đều không thể bắt hắn thế nào.

	Cuối cùng chỉ có thể thông qua quanh co thủ đoạn, đem hắn đá ra Warner công ty.

	Đột nhiên, Bành Dịch Thần giật mình, hắn cảm giác người này đối với hắn tương lai tiến vào Hollywood, nhất định có thể tạo được tác dụng lớn vô cùng.

	Nghĩ đến cái này, Bành Dịch Thần đại não ở trong lập tức lóe ra Robinov nơi sinh: Pennsylvania châu.

	Thế là, hắn mỉm cười vươn tay, thao lấy Pennsylvania châu khẩu âm, cùng đối phương nắm tay, nói: "Ngươi tốt, Robinov tiên sinh, thật hân hạnh gặp ngài. Hi vọng tại chúng ta sau này hợp tác bên trong, song phương đều có thể thu hoạch được riêng phần mình hài lòng ích lợi."

	Bành Dịch Thần mới mở miệng địa đạo Pennsylvania châu khẩu âm, để ở đây tinh kỳ quốc người, tất cả đều sửng sốt một chút.

	Đặc biệt là Robinov càng giống là nhìn Alien, chăm chú nhìn Bành Dịch Thần.

	Đây thật là như thấy quỷ!

	Phải biết Pennsylvania tiếng Anh phát âm phương thức, liền ngay cả rất nhiều sao cờ người trong nước đều rất khó học được.

	Nhưng bây giờ Bành Dịch Thần tiếng Anh khẩu âm, nói vậy mà so Robinov cái này sinh ra ở người ở đó đều tốt hơn! ?

	Cái này khiến Robinov lập tức liền đối vị này tuổi trẻ quá phận đạo diễn hảo cảm tăng nhiều.

	Bành Dịch Thần nhìn thấy phản ứng của đối phương, cũng phi thường hài lòng chính mình mấy năm này không ngừng học tập toàn thế giới các nơi tiếng Anh tiếng địa phương cùng từ địa phương hiệu quả.

	Kiếp trước Bành Dịch Thần chỉ là cái diễn viên quần chúng diễn viên thời điểm, liền đem cả nước các nơi phương ngôn đều học được mấy lần.

	Bây giờ ánh mắt của hắn không còn cực hạn tại Hoa Hạ trong nước, đương nhiên liền phải đem tiếng Anh thế giới như thế này 'Thông dụng' ngôn ngữ các loại 'Tiếng địa phương' khẩu âm ma luyện tốt.

	Bởi vì hắn tin tưởng, hắn sớm muộn có tiến vào quốc tế phim thị trường một ngày, có thể nói ra các nơi tiếng Anh khẩu âm, nhất định sẽ đối với hắn biểu diễn cùng xã giao có rất lớn trợ lực.

	"Thật có lỗi, bởi vì một bộ phim nhân vật nam chính thử sức, để các ngươi phải đợi quá lâu." Robinov cười cùng Bành Dịch Thần nắm tay, sau đó mang theo một đoàn người đi vào phòng tiếp khách chỗ sâu.

	Đi vào phòng tiếp khách chỗ sâu, Bành Dịch Thần ba người liền thấy đặt ở thượng thủ vị trí trên ghế sa lon, một cá thể hình thon dài, khí chất nho nhã nam nhân, chính một tay kẹp lấy xì gà đưa lưng về phía bọn hắn, ngồi ở trên ghế sa lon.

	Mà ở bên cạnh hắn trên ghế sa lon, còn có một cái nam nhân ngồi ở chỗ đó tô tô vẽ vẽ.

	Trước mặt hai người, có hai tên nam diễn viên ngay tại diễn xuất cùng một cái kịch bản.

	Bọn hắn đối một cái phương hướng, trên mặt tất cả đều biểu hiện vô cùng nghiêm túc cùng đầu nhập, một bộ dõng dạc dáng vẻ, một chân đạp ở trên băng ghế nhỏ, cao giọng thì thầm:

	"Cuối cùng cũng có một ngày sẽ có một người đứng ra. Cuối cùng cũng có một ngày sẽ có người nói: Chúng ta chịu đủ!"

	"Ta phải nói cho ngươi, chúng ta Nhân loại chiến đấu, xưa nay không là vì các ngươi những này cái gọi là thần, mà là vì người yêu của chúng ta cùng tình nhân. Bởi vậy, ta cự tuyệt trở thành các ngươi cái này cái gọi là thần."

	. . .

	Bành Dịch Thần nhìn xem hai người biểu diễn, phát hiện mặc dù bọn hắn biểu diễn phương thức càng nhiều vẫn là biểu hiện phái bộ kia, nhưng đã dung nhập rất nhiều phương pháp phái kỹ xảo.

	Xem ra thế giới này mặc dù không có phát triển ra một đầu thành thục thể nghiệm phái cùng phương pháp phái biểu diễn lý luận.

	Nhưng các diễn viên y nguyên thông qua phương thức của mình, tại không đúng tăng lên kỹ xảo của mình trình độ.

	Đương nhiên, theo Bành Dịch Thần, hai cái này diễn viên tượng khí còn có chút nặng, chính hắn bây giờ biểu diễn trình độ, cũng đã vững vàng vượt trên hai người kia.

	Chờ hắn đến gần nhìn kỹ, vậy mà phát hiện hai cái này anh tuấn nam diễn viên vậy mà theo thứ tự là: Hollywood siêu sao Brad Pite cùng nhân khí tân tinh Sam Worthington. . .

	Lúc này, ngồi tại ghế sô pha tô tô vẽ vẽ nam nhân kia vừa vặn ngẩng đầu, vừa vặn cùng Bành Dịch Thần bốn mắt nhìn nhau.

	Bành Dịch Thần đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh, vậy mà kiếp trước chính mình thích nhất nước Anh đại đạo diễn Christopher Nolan.

	Phải biết, hắn từ mới vừa tới đến thế giới này ngày ấy, vẫn tại chú ý các quốc gia giới điện ảnh danh nhân.

	Âu Mỹ phim mặc dù là cùng hắn kiếp trước chênh lệch nhỏ nhất, nhưng ngoại trừ tiểu thuyết cùng manga cải biên phim bên ngoài, cái khác bản gốc phim tác phẩm cơ bản cũng không có xuất hiện.

	Mà tại Âu Mỹ ảnh thị giới minh tinh bên trong, rất nhiều nữa tên đạo diễn cùng diễn viên cũng cùng kiếp trước có rất lớn khác biệt.

	Nolan làm hắn kiếp trước thích vô cùng đạo diễn, vẫn luôn là hắn đối tượng chú ý nhất.

	Thế nhưng là ròng rã 5 năm thời gian bên trong, hắn từ các loại Âu Mỹ truyền thông tin tức bên trong, xưa nay không tìm được liên quan tới "Christopher Nolan" bất kỳ tin tức gì.

	Làm sao bây giờ lại đột nhiên xuất hiện tại thời đại Warner tổng tài trong nhà?

	Đúng rồi. . . Vừa rồi kia hai cái Hollywood đại minh tinh nói tới lời kịch, như thế nào là  « Cuộc chiến giữa các vị thần »?

	Bọn hắn đang chọn tuyển  « Cuộc chiến giữa các vị thần » nhân vật nam chính?

	Nolan không phải tại năm nay đập  « Inception » sao?

	Bây giờ hắn vậy mà biến thành  « Cuộc chiến giữa các vị thần » đạo diễn.

	Loạn, thế giới này toàn loạn.

	Bành Dịch Thần lúc này chỉ hi vọng, sang năm thời đại Warner cao tầng rung chuyển còn có thể đúng hạn mà tới.

	Xoay người, nhìn nhìn lại mang chính mình đi tới Robinov, Bành Dịch Thần cảm giác tương lai mình Hollywood hành trình, nhất định sẽ phi thường thú vị.

	. . . 