 Thứ 211 về tương lai tốt diễn viên

	Bành Dịch Thần lấy được thưởng cảm nghĩ sau khi nói xong, trong hội trường tiếng hô cùng tiếng vỗ tay lại một lần nữa sôi trào lên.

	Vu Tĩnh tại dưới đài dùng khăn giấy lau mặt bên trên nước mắt, mặt mũi tràn đầy nụ cười hạnh phúc, nghẹn ngào lẩm bẩm: "Cầu hôn cũng nhanh cầu a, còn muốn tại trong phim ảnh!"

	Bành Dịch Thần đi xuống sân khấu về sau, Vu Tĩnh xông lên chăm chú cùng hắn ôm ở cùng một chỗ.

	Nàng một mực hỏi hắn lúc nào đập kia bộ hướng nàng cầu hôn phim, Bành Dịch Thần lại một mực mỉm cười, làm sao cũng không chịu nói ra thời gian cụ thể.

	Khiến cho ngồi cùng bàn những người này đều muốn đánh hắn.

	Có biết hay không xâu người khẩu vị là ghét nhất.

	. . .

	Sau đó, tại Đậu Văn Thao ba hoa cùng trao giải khách quý giải trí phía dưới, lại ban phát tốt nhất cải biên kịch bản thưởng, tốt nhất anime dài phiến, tốt nhất anime phim ngắn, tốt nhất phim ngắn chờ bốn cái giải thưởng.

	Đến tận đây, tất cả chú ý độ hơi thấp giải thưởng tất cả đều ban phát hoàn tất, còn lại mỗi cái giải thưởng, đều là toàn Hoa Hạ mê điện ảnh cùng giới điện ảnh nhân sĩ phi thường quan tâm trọng yếu giải thưởng.

	Tại những này trọng yếu giải thưởng bên trong, cái thứ nhất muốn ban phát chính là cùng  « mỹ lệ nhân sinh » thu hoạch được đề danh tốt nhất vai nam phụ thưởng.

	Lần này lên đài trao giải khách quý lại là Viêm Hoàng Liên hoan phim tổ ủy hội chủ tịch Từ Đức Thọ, lấy Từ Đức Thọ tại giới điện ảnh tư lịch cùng địa vị, đã rất nhiều năm không có cho người ta tự mình trao giải.

	Nhìn thấy hắn đi đến sân khấu, dưới đài khách quý đều cảm giác được phi thường ngạc nhiên.

	Từ Đức Thọ tuổi tác mặc dù cũng không nhỏ, nhưng động tác lại như cũ phi thường lão luyện, rất nhanh liền tại chính giữa sân khấu trước ống nói đứng vững.

	Hắn tới gần microphone, mỉm cười hướng phía dưới đài tất cả mọi người nói: "Tiếp xuống, ta muốn ban phát chính là tốt nhất vai nam phụ. Có lẽ rất nhiều người đều cho rằng, cái này giải thưởng cùng tốt nhất nhân vật nam chính so sánh cũng không có trọng yếu như vậy. Nhưng ta muốn nói cho mọi người, mỗi cái nhân vật đều là diễn viên chính mình nhân vật chính, nếu như không có ưu việt vai phụ, như vậy nhân vật chính biểu diễn cũng đem không có chút ý nghĩa nào. . ."

	Nói xong, hắn lại theo thứ tự giới thiệu tốt nhất vai nam phụ bốn cái đề danh người.

	Cuối cùng, Từ Đức Thọ từ trong phong thư chậm rãi rút ra một tấm giấy trắng, nhìn thoáng qua, cười rất vui vẻ, đối tất cả mọi người tuyên bố: "Tốt nhất vai nam phụ lấy được thưởng người là: Vương Khánh,  « mỹ lệ nhân sinh »."

	"Trời ạ!"

	"Ta dựa vào!"

	"Thật là đứa bé trai kia."

	. . .

	Vô luận là hiện trường khách quý vẫn là TV, màn ảnh máy vi tính trước người xem, tất cả đều kinh ngạc kêu lên tiếng.

	Trong lúc nhất thời, trong hội trường chẳng những không có vỗ tay thanh âm, ngược lại tràn đầy các loại kinh nghi tiếng ông ông.

	Đám người sở dĩ kinh ngạc như vậy, không riêng gì bởi vì Vương Khánh tại không đến 10 tuổi, liền thu được Hoa Hạ phim tối cao giải thưởng, khẳng định phá vỡ Viêm Hoàng Liên hoan phim giải thưởng lấy được thưởng tuổi tác ghi chép.

	Càng là bởi vì  « mỹ lệ nhân sinh » kinh khủng lấy được thưởng suất kinh đến bọn hắn.

	Cho tới bây giờ,  « mỹ lệ nhân sinh » đã xuất hiện đề danh giải thưởng có bảy cái, bảy cái giải thưởng toàn bộ bị bộ phim này cầm xuống.

	Chẳng lẽ bộ phim này là muốn đi vào quét ngang Liên hoan phim tiết tấu sao?

	Ngồi trên bàn, vừa mới còn tại ăn bánh gatô tiểu Vương Khánh, đột nhiên từ trên sân khấu nghe được thanh âm của mình.

	Hắn trên miệng dính đầy bánh gatô mảnh, mắt nhỏ bên trong tràn đầy nghi hoặc.

	Cha của hắn Vương Đại Cương cũng không có hiểu rõ tình huống, trong mắt hắn, lần này có thể thu được đề danh, tham gia Viêm Hoàng Liên hoan phim, đã là nhà bọn hắn mộ tổ bên trên bốc lên khói xanh.

	Đến nỗi cầm thưởng, hắn nằm mơ lúc cũng không dám nghĩ loại chuyện tốt này.

	Nhưng rất nhanh toàn trường liền nghĩ tới tiếng vỗ tay như sấm, Vu Tĩnh cái thứ nhất đi đến Vương Khánh bên người, cẩn thận giúp hắn thanh lý mất ngoài miệng bánh gatô mảnh, sau đó chăm chú đem hắn ôm vào trong ngực, cười khích lệ nói: "Vương Khánh, ngươi đoạt giải, nhanh lên đài lĩnh thưởng đi!"

	Đón lấy, Bành Dịch Thần cũng ôm hắn một chút, trả lại Vương Đại Cương tới một chùy, cười nói: "Ngươi thật đúng là sinh ra một đứa con trai tốt, về sau phải thật tốt bồi dưỡng hắn, về sau hắn nhất định có thể biến thành tốt nhất diễn viên."

	Đến lúc này, Vương Đại Cương mới xác nhận con trai mình thật cầm tới tốt nhất vai nam phụ, hắn kích động bờ môi run rẩy, một câu cũng nói không nên lời, chỉ là chăm chú ôm qua nhi tử, nước mắt làm sao xoa cũng xoa không hết.

	Vương Khánh là tự mình một người đi đến sân khấu, hắn không để cho ba ba đi theo chính mình, bởi vì hắn cảm giác mình đã là đại nhân.

	Đứng tại tổ ủy hội cho hắn đặc biệt chuẩn bị tiểu Mộc trên đài, hắn nhìn xem dưới võ đài mặt lấm ta lấm tấm ánh đèn cùng khách quý, nhìn xem ba của mình còn có Bành đạo diễn, Vu tỷ tỷ, chỉ cảm thấy đầu óc mình bên trong trống rỗng, giống như thân thể nằm tại một đoàn trên bông, không có một chút khí lực.

	Qua hồi lâu, hắn không biết vì cái gì, trong lòng có cái thanh âm, thúc giục hắn nói ra chính mình lấy được thưởng cảm nghĩ.

	"Ta không biết vì cái gì lấy được thưởng chính là ta. Nhưng ta ta cảm giác đặc biệt thích diễn kịch, ta diễn kịch thời điểm, cảm giác chính mình thật hạnh phúc. Ta muốn diễn cả một đời hí."

	Câu nói này nói đến rất đột ngột, nhưng chính là loại này đột ngột, mới khiến cho tất cả người nghe đều rõ ràng cảm giác được, đứa bé này đối biểu diễn yêu quý, kia là phát triển ở sâu trong nội tâm, thuần chân nhất ý nghĩ.

	Biển động tiếng vỗ tay, vang lên ba bốn phút đồng hồ mới dừng lại.

	Tiểu Vương Khánh lúc này giống như mới nhớ tới chính mình đang làm gì, hắn lại lắp ba lắp bắp hỏi cảm tạ một đám người.

	Lúc này, tất cả mọi người mới nhìn đến hắn thuộc về hài đồng non nớt cùng ngây ngô.

	Nhưng không ai có thể phủ nhận, thiên phú của hắn cùng đối biểu diễn yêu quý, tất nhiên sẽ để hắn trở thành Hoa Hạ phim tương lai.

	Cho nên, mọi người lần nữa cho hắn đưa lên cổ vũ tiếng vỗ tay.

	Tiểu Vương Khánh đi xuống sân khấu lúc, toàn trường hết thảy cho hắn vỗ tay bốn đợt, một lần so một lần vang dội, đây là Bành Dịch Thần cũng không có đạt được đãi ngộ.

	Đi trở về cái bàn, tiểu Vương Khánh Hoà ba ba Vương Đại Cương chăm chú ôm ở cùng một chỗ, mừng rỡ nước mắt lần nữa lưu lại.

	Vu Tĩnh nhìn xem ôm nhau hai người, trong lòng thực vì Vương Khánh cảm thấy cao hứng, toàn bộ phim diễn xuống tới, nàng cơ hồ coi Vương Khánh là làm con của mình đối đãi.

	Nhưng nàng lúc này cũng không nhịn được hâm mộ Vương Khánh, nàng không biết lúc nào chính mình cũng có thể dạng này, đứng tại Liên hoan phim trên sân khấu, tiếp nhận tất cả mọi người đối nàng diễn kỹ tán thành cùng cổ vũ.

	Nàng mím môi một cái, đối với mình yên lặng nói: "Cố gắng luyện tốt diễn kỹ! Ta nhất định được!"

	Chờ Vương Khánh cùng Vương Đại Cương sau khi tách ra, Bành Dịch Thần cười nói: "Lão Vương, con của ngươi rất có biểu diễn thiên phú, nhưng nếu như bởi vì cầm cái này thưởng, liền đắc chí vừa lòng, không muốn phát triển, kia rất nhanh thiên phú của hắn liền sẽ bị tiêu xài rơi. Ngươi làm phụ thân, phải thật tốt quy hoạch Vương Khánh tương lai phương hướng phát triển."

	Vương Đại Cương gãi da đầu một cái, "Bành đạo, ta chính là người thô hào, tại đoàn làm phim bên trong cũng đã làm việc tốn sức, những chuyện này ta chỗ nào hiểu. Ngài nhìn, có thể hay không để cho Vương Khánh đi theo ngài. Bởi ngài chỉ đạo hắn, ta một trăm cái yên tâm."

	Bành Dịch Thần nghĩ nghĩ, gật gật đầu, cười nói: "Cũng tốt. Chờ Liên hoan phim kết thúc về sau, ngươi cùng Vương Khánh đi theo ta sẽ kinh đô. Ta để công ty cùng Vương Khánh thêm cái diễn viên hợp đồng, công ty sẽ cho Vương Khánh an bài các loại huấn luyện, giúp hắn chọn lựa thích hợp biểu diễn cơ hội. Mà lại ta đề nghị tốt nhất tại kinh đô cho Vương Khánh tìm trường học đi học, dạng này cũng không chậm trễ hắn học tập."

	Vương Đại Cương vẻ mặt đau khổ, "Vương Khánh còn quá nhỏ, một mình hắn tại kinh đô có thể được không?"

	Bành Dịch Thần nhìn xem hắn cười nói: "Ngươi cùng Vương Khánh mụ mụ cùng đi kinh đô a. Công ty của chúng ta hiện tại thiếu người thiếu lợi hại, ngươi đi thẳng đến công ty đi làm là được rồi."

	Vương Đại Cương nghe được cái này vui mừng quá đỗi, Trường An phim sản xuất xưởng nhóm đầu tiên đi theo Bành Dịch Thần những người kia, cuộc sống bây giờ tốt bao nhiêu, bọn hắn những này y nguyên ở tại sản xuất xưởng người đều nghe nói.

	Hiện tại có cơ hội đi theo Bành Dịch Thần làm, hắn đương nhiên đáp ứng lập tức xuống tới.

	Nhìn xem ngồi tại bên cạnh mình, đã hoàn toàn quên đi lấy được thưởng kích động, lại miệng lớn ăn lên bánh gatô tiểu Vương Khánh.

	Vương Đại Cương trong lòng đột nhiên cảm giác, tương lai con trai mình khả năng thật có thể biến thành đại minh tinh lớn diễn viên cũng khó nói.

	. . . 