 Thứ 97 về có 1 loại nam nhân

	Bành Dịch Thần mặc một thân ngăn nắp áo khoác, mặt mũi tràn đầy bình thản từ góc đường ngoặt vào ống kính, hắn vòng qua đầu đường chuẩn bị ăn xin lão nhân.

	Còn chưa đi ra hai bước, một bên chuẩn bị sẵn sàng Vương Giang Văn một cái bước xa lao đến.

	"Sở Phi? Ngươi là Sở Phi đi. Ta liền biết là ngươi!" Vương Giang Văn mặt mũi tràn đầy láu cá, như quen thuộc cho Bành Dịch Thần một cái to lớn ôm.

	Loại kia làm ra vẻ khoa trương biểu lộ cùng động tác, để ở chỗ này ngược lại để cho người ta nhìn tự nhiên vô cùng, dù sao hắn vai diễn chính là một cái khéo léo, láu cá sự cố bảo hiểm người đại diện.

	"Bạn học cũ, ngươi dạo này thế nào? Nghe nói làm tới đài truyền hình thành phố người chủ trì, đã là đại minh tinh a. Đừng nói ngươi không nhớ rõ ta, ta thế nhưng là ngươi cao trung đồng học a!"

	Vương Giang Văn lúc nói chuyện, trên mặt biểu lộ, thật giống như thật là gặp được cửu biệt trùng phùng bạn học cũ.

	Hắn còn ở lại chỗ này loại trong lúc biểu lộ, cố ý tăng thêm một điểm hư giả xốc nổi thành phần, để cho người ta vừa nhìn liền biết đây là làm bộ ra.

	Bành Dịch Thần lúc này bị Vương Giang Văn tinh tế nhập vi biểu diễn, cũng khơi dậy một hồi cao thấp ý nghĩ.

	Trên mặt hắn đầu tiên là có chút kinh ngạc, sau đó bắt đầu hồi ức, cuối cùng lại biến thành mê mang cùng cảnh giác.

	Mặc dù một câu cũng không nói.

	Nhưng hắn biểu diễn chính là có thể để cho nhìn người rõ ràng cảm nhận được, nhân vật chính đối đột nhiên xuất hiện Hàn Sâm, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì ký ức, mà lại bắt đầu đối với đối phương thân phận cảm thấy hoài nghi cùng cảnh giác.

	Vương Giang Văn lại đối Bành Dịch Thần trên mặt biểu lộ như không có gì, trấn định tự nhiên tiếp tục lôi kéo làm quen, khoa trương cười nói: "Binh! Không nhớ nổi a? Ta là Hàn Sâm a, mũi to Hàn Sâm, đầu trọc Hàn Sâm, ngươi không nhớ rõ?"

	Nói, Vương Giang Văn một thanh kéo xuống trên đầu mình mũ, trên đầu của hắn quả nhiên một sợi tóc cũng không có, không hổ là 'Đầu trọc Hàn Sâm' .

	Mặc dù đây không phải loại kia nhất định để người xem cười ha ha thuần túy hài kịch phim, nhưng  « Ngày Chuột Chũi » dù sao cũng là cũng là một bộ nhạc dạo nhẹ nhõm hài kịch tình yêu phim.

	Phim nửa bộ phận trước, nhân vật nam chính một mực so sánh âm trầm cùng đồi phế, chỉ có thể dựa vào ác miệng cùng nhả rãnh mang đến một điểm cười điểm.

	Cho nên, nhất định phải dựa vào những này nhỏ vai phụ biểu diễn đến gia tăng một chút cười điểm, mới có thể không để toàn bộ phim bầu không khí triệt để ngột ngạt xuống dưới.

	Làm đoạn này trong ống kính buồn cười đảm đương, Vương Giang Văn đem lấy rơi mũ động tác, làm phi thường khoa trương cùng buồn cười, vì kịch bản cần bị cạo thành 'Địa Trung Hải' đỉnh đầu, bại lộ tại đông bắc khí trời rét lạnh bên trong, để cho người ta nhìn xem liền có một loại không hiểu vui cảm giác.

	Đơn giản một động tác, liền có thể mang cho người xem cười một tiếng hài kịch hiệu quả, Vương Giang Văn biểu diễn bản lĩnh có thể nói lô hỏa thuần thanh.

	Nhìn Bành Dịch Thần vẫn là một mặt mê mang, mà chậm đã chậm bắt đầu trở nên cảnh giác lên.

	Vương Giang Văn lập tức chuyển biến sách lược, bắt đầu biên cố sự.

	"Bớt đi, ca môn, chúng ta đều là thị sáu bên trong. Ta còn làm qua lớp học ủy viên văn nghệ, tại tết nguyên đán tiệc tối dâng tấu chương diễn nhắm rượu kỹ, bổ bổ bổ bổ. . ."

	Đoạn này Vương Giang Văn diễn kỹ đã bắt đầu bạo phát, kia đoạn sứt sẹo khẩu kỹ biểu diễn, để cho người ta nghe tựa như phình bụng cười to.

	Hắn lại mặt mũi tràn đầy vẻ mặt nghiêm túc, giống như chính mình thật là một cái khẩu kỹ đại sư đồng dạng.

	Bành Dịch Thần cố nén ý cười, mặt mũi tràn đầy mờ mịt bộ dáng, cố gắng nhớ lại, nhưng rất nhanh liền lại dùng ánh mắt cho Vương Giang Văn truyền đạt một cái tin tức: Ngươi nói sự tình, ta làm sao căn bản nghĩ không ra. Không nói lời nào.

	"Binh! Ngươi có nhớ hay không, ta lớp mười hai thời điểm, còn ra qua bệnh thuỷ đậu, kém chút không tốt nghiệp. . ." Vương Giang Văn lúc nói chuyện, trên mặt đột nhiên lóe qua vẻ lúng túng, lại đột nhiên đem con mắt hướng bên phải chuyển, học qua hơi biểu lộ người đều biết, đây là một người bắt đầu ở trong lòng biên lời nói dối biểu lộ đặc thù.

	Loại này nhỏ xíu biểu diễn, Bành Dịch Thần còn lần thứ nhất nhìn thấy, nếu không phải hắn liền đứng tại Vương Giang Văn đối diện, căn bản không phát hiện được.

	Một loại bão tố hí cảm giác tự nhiên sinh ra, để Bành Dịch Thần cảm giác chính mình có chút nóng sôi máu đằng.

	Hắn đột nhiên đem mặt bên trên mê mang cùng cảnh giác đều buông xuống, mặt mũi tràn đầy buông lỏng, một bộ ta liền lẳng lặng nhìn xem ngươi trang bức bộ dáng.

	Lúc này, hắn biểu lộ cùng Vương Giang Văn trạng thái, tạo thành một loại không hiểu phản ứng hoá học, để hiện trường tất cả mọi người cảm giác buồn cười.

	Rõ ràng không có cái gì khôi hài lời kịch cùng kịch bản, nhưng chính là để cho người ta nhìn muốn cười.

	Loại này kỳ diệu bầu không khí, chính là hai cái tốt diễn viên, thông qua kỹ xảo của mình tạo nên tới.

	Vương Giang Văn kiên nhẫn tiếp tục lôi kéo làm quen, hắn bắt đầu khoa tay múa chân, không ngừng dùng tay sắp xếp Bành Dịch Thần bả vai, sửng sốt giả ra cùng một người xa lạ đã sớm nhận biết dáng vẻ.

	"Ta còn truy qua biểu muội ngươi, ngươi đánh ta một trận, làm sao ngươi quên hết sạch? Quá không đủ bằng hữu đi."

	Bành Dịch Thần trên mặt lúc này tất cả đều là vẻ mặt bất đắc dĩ, hắn rõ ràng muốn mau sớm thoát khỏi cái này để cho người ta lúng túng người xa lạ.

	Lúc này trên mặt hắn cũng là một mặt làm bộ hồi tưởng lại cái gì bộ dáng, thuận Vương Giang Văn mà nói nói: "Hàn Sâm, ngươi là Hàn Sâm, ta nhớ ra rồi. Ngươi bây giờ trôi qua thế nào? Lên làm khẩu kỹ diễn viên rồi?"

	Vương Giang Văn lúc này trên mặt đột nhiên xuất hiện một loại đuổi bắt con mồi đắc thủ đồng dạng hưng phấn, trực tiếp nắm lấy Bành Dịch Thần tay.

	"Ha ha, ngươi rốt cục nhớ tới ta tới, ta hiện tại là bảo hiểm người quản lí. Ngươi mua qua người bảo hiểm nhân thọ sao? Ta chỗ này có mấy cái đặc biệt giàu nhân ái hiểm loại, ngươi tùy thời đều có thể lại nhiều mua một phần, bạn học cũ, ngươi mua một phần, ta cho ngươi giá thấp nhất, đánh cái giảm còn 80%, thế nào?"

	Trên mặt hắn loại kia 'Ta đều muốn tốt cho ngươi, ngươi là ta lão bằng hữu mới cho ngươi đánh gãy' làm ra vẻ biểu lộ, bên cạnh người vây xem nhìn xem đều cảm giác muốn xấu hổ chết rồi.

	Bành Dịch Thần càng là lập tức đem mình tay rút ra, làm bộ nhìn đồng hồ đeo tay một cái dáng vẻ, mặt mũi tràn đầy chất đống hư giả tiếu dung, nói: "Ta rất muốn cùng ngươi tiếp tục trò chuyện xuống dưới, nhưng ta còn có rất khẩn cấp sự tình, thật xin lỗi, ta đi trước. Gặp lại!"

	Nói xong, hắn tựa như một cái nóng lòng chạy nạn nạn dân, nhanh chóng đi lên phía trước, trên mặt còn mang theo hư giả tiếu dung ứng phó Vương Giang Văn.

	"Ngươi có việc a, không quan hệ, ta giúp ngươi đi, chúng ta vừa đi vừa trò chuyện." Vương Giang Văn lại không buông tha Bành Dịch Thần, nhắm mắt theo đuôi đi theo, mặt mũi tràn đầy hư tình giả ý, nhưng lại lộ ra mười phần nhiệt tình.

	"Ta cho ngươi biết, làm bảo hiểm liền muốn giống lão hổ chụp mồi, đối cơ hội đuổi sát không buông, hiện tại ta chính là mãnh hổ Vương Giang Văn. . .

	Ngươi có biết hay không, ta có người bằng hữu dựa vào bảo hiểm bồi thường tiền phát lớn tài, mua bảo hiểm liền cùng mua cổ phiếu, nói không chừng không để ý ngươi liền thành đại phú ông. . .

	Ngươi nghe qua một lần chung thân bảo hiểm, giao nộp 10 năm, sau đó công ty bảo hiểm hàng năm đều cho ngươi chia hoa hồng trở lại lợi, ta cảm giác đặc biệt thích hợp ngươi. . ."

	"Ngươi hôm nay bữa tối nghĩ ở nơi nào ăn, bằng không ta mời ngươi ăn bữa cơm a?"

	Vương Giang Văn giống như là thấy được xương cốt chó săn, kiên nhẫn theo sát Bành Dịch Thần, một bên mặt mũi tràn đầy kích động líu lo không ngừng chào hàng lấy chính mình bảo hiểm.

	Trên mặt hắn loại kia phấn khởi cùng nhiệt tình, cùng Bành Dịch Thần mặt mũi tràn đầy chán ghét cùng bất đắc dĩ, tạo thành một loại chênh lệch rõ ràng.

	Để một bên nhìn người đều mừng rỡ không được, quay đầu lại phân biệt rõ một chút, trong hiện thực bảo hiểm người đại diện không phải cũng là cái dạng này à.

	Bành Dịch Thần trên mặt rốt cục nhịn không được, trong lòng phi thường chán ghét đối phương, nhưng lại không thể trực tiếp biểu hiện ra ngoài, lúng túng cười từ chối nói: "Không cần, không cần, ban đêm ta còn có sự tình khác, không có thời gian. Nhìn thấy ngươi thật tốt, đầu trọc Hàn Sâm, ngươi không cần đưa ta, chúng ta liền từ phân biệt đi."

	Vương Giang Văn nhìn thấy hắn khó chơi, đành phải dừng bước lại, không còn đi theo hắn.

	Bành Dịch Thần vội vã đi về phía trước hai bước, giống như phải thoát đi tai nạn hiện trường đồng dạng.

	Không nghĩ tới một chút mất tập trung, trực tiếp bước vào bên đường nước đá trong hố.

	Vương Giang Văn thấy được, lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ, mang theo một điểm báo thù khoái cảm, cao giọng cười nói: "Đi đường muốn nhìn dưới chân, đừng chỉ vội vàng đi đường!"

	Bành Dịch Thần lúc này trên mặt âm trầm cùng phẫn nộ tích tụ đến đỉnh điểm, cả người khí chất trở nên đồi phế vô cùng, một mặt xúi quẩy đi ra ống kính, không thèm quan tâm Vương Giang Văn.

	. . .

	"Qua!"

	Trương Hưng Bình nhẹ nhàng thoải mái hô một cuống họng, hai cái tốt diễn viên phấn khích biểu hiện, cũng không để cho hắn quá mức hưng phấn.

	Dù sao mấy ngày nay dạng này ưu việt đối thủ hí, hắn đã nhìn tốt bao nhiêu mấy lần.

	Hiện tại hắn đối với Bành Dịch Thần diễn kỹ đánh giá, đã không còn là rất có tiềm lực người mới.

	Cho dù có người nói Bành Dịch Thần là Hoa Hạ hạng nhất diễn kỹ phái, hắn cũng sẽ vui vẻ tiếp nhận.

	Bành Dịch Thần biểu diễn cảnh giới, hiển nhiên đã vượt qua phổ thông tuổi trẻ diễn viên tiêu chuẩn, đạt đến một tầng thứ mới.

	"Thế nào đạo diễn?" Vương Giang Văn đi đến Trương Hưng Bình bên người, hỏi một chút quay chụp hiệu quả.

	Hắn đối với mình biểu diễn tác phẩm yêu cầu, là trừ tên nghiêm ngặt cùng hà khắc, rất nhiều hợp tác với hắn qua đạo diễn, đều bởi vì không tiếp thụ được hắn loại tính cách này, cũng không dám lại hợp tác với hắn.

	Trương Hưng Bình còn phân biệt rõ phân biệt rõ miệng, giống như tại phẩm một chén trà thơm, chậm rãi nói: "Tốt, phi thường tốt, các ngươi đoạn này hí bên trong biến hóa quá phong phú, có mấy cái chi tiết ta phải suy nghĩ thật kỹ, nhưng hiệu quả khẳng định không có vấn đề, qua."

	. . .

	Quay chụp sân bãi bên ngoài diễn viên khu nghỉ ngơi, Vu Tĩnh một người nhàm chán ngồi ở kia, Lý Vũ Kỳ đi đến bên người nàng trên ghế ngồi xuống, thuận Vu Tĩnh ánh mắt nhìn nàng một cái đang nhìn thứ gì.

	Lý Vũ Kỳ là Huy Mẫn ảnh thị đầu năm nay vừa mới ký kết nữ diễn viên, nàng phụ trách biểu diễn trong phim ảnh, nhân vật nam chính cái thứ nhất theo đuổi mỹ nữ —— Ngụy Thiến.

	Mặc dù là từ hí khúc học viện tốt nghiệp, Lý Vũ Kỳ truyền hình điện ảnh kịch biểu diễn kinh nghiệm gần như trống không.

	Nhưng bởi vì nàng đầy đặn thướt tha dáng người, mặt như hoa đào bề ngoài, vẫn là bị công ty định vì năm nay lực nâng người mới một trong.

	Tiến công ty, liền để nàng tại  « Ngày Chuột Chũi » dạng này công ty phi thường trọng thị trong phim ảnh, thu được một cái trọng yếu nữ phụ.

	Vừa mới tiến tổ lúc, nàng cái này mới từ trường học ra đơn thuần nữ hài, còn đối người bên cạnh đều ôm lấy giao hảo tâm thái.

	Nhưng không có qua mấy ngày, nàng liền biết thế đạo cũng không có nàng trong tưởng tượng tốt như vậy hỗn.

	Bởi vì nàng bề ngoài quá xinh đẹp, kia một đôi gợi cảm bờ môi, khóe mắt có chút nhướng lên, tựa như Hồ Mị, đầu lông mày khóe mắt không nói ra được quyến rũ động lòng người.

	Cho nên, mỗi lần nàng vừa xuất hiện, đoàn làm phim bên trong những cái kia nhiệt huyết phương cương người thanh niên, liền đều bị mê có chút thần hồn điên đảo.

	Tạo thành cái khác nữ diễn viên tồn tại cảm giảm nhiều, một tới hai đi, đoàn làm phim bên trong nữ tính cũng bắt đầu bài xích nàng.

	Lý Vũ Kỳ cũng liền biến thành đoàn làm phim bên trong người cô đơn.

	Ngược lại là Vu Tĩnh, bởi vì thân phận của nàng cùng địa vị so sánh siêu nhân, cũng là cùng Lý Vũ Kỳ chung đụng không sai.

	Lý Vũ Kỳ nhìn xem Vu Tĩnh ngây người phương hướng, làm nàng phát hiện Bành Dịch Thần thân ảnh lúc: "Ngươi cùng hắn thật yêu đương rồi? Ta nghe trong công ty người nói, hai người các ngươi không phải là vì phối hợp lẫn lộn, mới truyền chuyện xấu sao?"

	Kia đặc hữu nói dứt lời sẽ kéo dài miệng mở rộng dáng vẻ, để Lý Vũ Kỳ trở nên càng thêm mị hoặc động lòng người, một bên đi qua trận vụ đều bị bộ dáng của nàng mê hoặc, chờ phó đạo diễn tới cho hắn một bàn tay, mới nhanh chạy mở.

	"A?" Vu Tĩnh lúc này mới quay đầu phát hiện bên người thêm một người, không biết nên trả lời cái gì nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

	Lý Vũ Kỳ vũ mị cười một tiếng, một bộ 'Hiểu lòng' biểu lộ nói: "Ta đây, trước kia cái gì cũng không biết, lên đại học về sau, quen biết hiện tại bạn trai Trương Thần, vì hắn, ta không quang học sẽ nấu cơm, còn dần dần trở nên sáng sủa hướng ngoại, cuối cùng chúng ta hữu tình người cuối cùng thành thân thuộc! Tĩnh tỷ, ngươi cũng phải nỗ lực a."

	Vu Tĩnh lười biếng cười cười, "Ngươi còn trẻ, có chút nam nhân, rất nhanh liền thích ngươi, nhưng chẳng mấy chốc sẽ rời đi ngươi. Nhưng có một loại nam nhân, rất khó nói với ngươi 'Yêu', nhưng có một ngày quyết định, liền không thể rời đi."

	—— —— —— —— —— —— —— 