 Hồi 571: Một đường quét ngang

	Tốt nhất phối nhạc thưởng ban phát về sau, ngay sau đó ban phát chính là tốt nhất nhiếp ảnh thưởng lớn.

	Mọi người đều biết, Bành Dịch Thần cùng Triệu Liên Sinh là giao tình rất tốt nhiều năm cộng tác, Triệu Liên Sinh đã vì hắn nhiếp ảnh ròng rã 8 bộ phim, xem như  « ba khối biển quảng cáo » cũng đã là thứ 9 bộ.

	Mà lại lần này là Triệu Liên Sinh cái thứ ba thu hoạch được Oscar đề danh, trước đây còn từng từng thu được một lần Oscar cúp.

	Cho nên lúc này Triệu Liên Sinh đã coi như là Oscar lão điểu, cho dù còn có thể bảo trì tâm tính bình ổn cùng trấn định, không có lấy trước như vậy khẩn trương.

	Năm nay Oscar phụ trách ban phát tốt nhất nhiếp ảnh thưởng chính là Samuel Jackson, hắn là một cái uy tín lâu năm người da đen diễn viên, đã từng biểu diễn qua  « thấp kém tiểu thuyết », nhưng cuối cùng lại là dựa vào tại  « The Avengers » bên trong biểu diễn bên trong đóng vai S.H.I.E.L.D. Cục trưởng Nico Freity mới nhất cử thành danh.

	Hắn mặc màu đen áo đuôi tôm, mang theo hắn mang tính tiêu chí tròn gọng kính đi lên sân khấu.

	Vị này người da đen diễn viên cũng không có xâu người khẩu vị thói quen, chỉ nói đơn giản hai câu trêu chọc bằng hữu của mình lời nói, liền bắt đầu chính thức trao giải.

	"Thu hoạch được năm nay Oscar tốt nhất nhiếp ảnh thưởng đề danh người có:

	 « Cuộc đời của Pi » Claudio Miranda

	 « Predestination » Triệu Liên Sinh

	 « Django Unchained » Robert Richardson

	 « Lincoln » Jaynes Cattister

	 « Điệp viên 007: Tử địa Skyfall » Roger Deakins "

	Theo hắn công bố, hiện trường vô số khách quý đều vỗ tay.

	Không thể không nói, năm nay Oscar tuyệt đối là quần hùng tranh bá một giới Oscar, trong đó đủ để trở thành kinh điển phim điện ảnh, nhiều vô số kể, cho dù là có thể xưng là vĩ đại điện ảnh, cũng có như vậy một hai bộ.

	"Thợ quay phim điện ảnh hạch tâm, là điện ảnh cơ sở, cũng là điện ảnh trọng yếu nhất một cái chức vị, để chúng ta nhìn xem, năm nay thu hoạch được Oscar tốt nhất nhiếp ảnh thưởng chính là ai?"

	Samuel Jackson cười bóc thư ra phong, nhìn thoáng qua bên trong đáp án, lập tức công bố nói: " « Predestination » Triệu Liên Sinh!"

	Ầm ầm!

	Toàn trường sôi trào, tất cả mọi người đứng người lên, vì Triệu Liên Sinh vỗ tay.

	Hai năm này theo Bành Dịch Thần tại Bắc Mỹ danh khí càng lúc càng lớn, làm hắn ngự dụng thợ quay phim Triệu Liên Sinh, cũng trở thành Oscar nổi tiếng đỉnh tiêm thợ quay phim một trong.

	Mà lại Triệu Liên Sinh trên thân, còn có càng thêm truyền kỳ một mặt.

	Hắn nhưng là một cái không có hai tay người tàn tật.

	Người bình thường nếu như trải qua hắn tao ngộ, chỉ sợ có thể sống sót đều xem như phi thường kiên cường.

	Nhưng Triệu Liên Sinh chẳng những còn sống, mà là nương tựa theo chính mình nghị lực cùng cố gắng, cuối cùng trưởng thành là toàn thế giới cấp cao nhất thợ quay phim.

	 « chim không cánh » kia bộ phim ngắn, hai năm này tại Âu Mỹ Video website bên trên, cũng là nóng bỏng nhất video một trong.

	Điều này cũng làm cho Triệu Liên Sinh tại Bắc Mỹ danh tiếng cùng thanh danh chưa từng có cao.

	Bởi vậy, khi hắn lần nữa thu hoạch được Oscar tốt nhất nhiếp ảnh thưởng về sau, tất cả mọi người phát đến phế phủ vì hắn vỗ tay.

	Hắn giống như Bành Dịch Thần, hai người đều là giới điện ảnh chân chính truyền kỳ.

	Triệu Liên Sinh đứng người lên, cùng bên người mỗi người ôm.

	Cuối cùng mới cùng Bành Dịch Thần chăm chú ôm ở cùng một chỗ.

	Triệu Liên Sinh tại Bành Dịch Thần bên tai nói: "Đạo diễn, ta lên trước, ngươi ở phía sau đuổi theo a!"

	Bành Dịch Thần cười ha ha, không nghĩ tới một mực phi thường nghiêm túc Triệu Liên Sinh, hiện tại cũng biết nói chuyện cười.

	Hắn gật gật đầu, đem Triệu Liên Sinh đưa đến sân khấu cửa vào, chính mình mới trở về chỗ ngồi.

	Triệu Liên Sinh bình ổn đi bộ bên trên sân khấu, cùng Samuel Jackson nhẹ nhàng ôm một cái, kết quả cái kia hào quang rạng rỡ tiểu kim nhân, sau đó đi tới microphone trước.

	Triệu Liên Sinh mặc dù đã từng cầm qua một lần tiểu kim nhân, nhưng ở tiếp nhận cái này tiểu kim nhân tay, đầu óc của hắn y nguyên có chút trống không.

	Hắn đã 47 tuổi, nhưng lại cảm giác, chỉ có cùng Bành Dịch Thần làm việc với nhau cái này 6 năm thời gian, mới là hắn nhân sinh bên trong, sống được thống khổ nhất, nhất minh bạch một đoạn thời gian.

	6 năm qua, cùng Bành Dịch Thần đập qua những cái kia điện ảnh, trải qua những chuyện kia, từng màn tại trước mắt hắn nổi lên.

	Triệu Liên Sinh không khỏi sụt sịt, cảm giác cùng với Bành Dịch Thần, nhân sinh thật sự là đủ phong phú.

	Nếu không phải năm ngoái Bành Dịch Thần tránh bóng một năm, đoán chừng hai người bọn họ cái này hợp tác thứ 13 bộ phim đi.

	Nhìn qua dưới võ đài cho mình vỗ tay khách quý, cái mũi của hắn có chút mỏi nhừ, hắn dạng này người tàn tật, vậy mà hai lần đứng lên cái này đại biểu điện ảnh nhiếp ảnh tối cao trình độ sân khấu!

	Bành Dịch Thần cho hắn tân sinh!

	"Tạ ơn, cảm ơn mọi người."

	Triệu Liên Sinh mở miệng về sau, toàn trường yên tĩnh trở lại, khách quý nhóm khán giả từ màn bạc lớn bên trên, nhìn nói hắn lóe lệ quang khóe mắt, dùng có chút nghẹn ngào thanh âm, chậm rãi mỉm cười nói: "Ta không biết nói cái gì. . . Lúc này ta lần thứ hai leo lên cái này sân khấu, nhưng lại đột nhiên nhớ tới, đã từng có người nói ta là tàn phế, vĩnh viễn không có khả năng cầm lấy máy quay phim, quay chụp điện ảnh. Nhưng là hôm nay ta có thể chứng minh, hắn đã nói sai."

	Hoa lạp lạp lạp!

	Dưới đài lại một lần nhớ tới vô cùng tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

	Triệu Liên Sinh cảm kích cho khách quý nhóm cúi đầu, sau đó nhẹ nói lấy: "Đúng vậy, những cái kia xem thường chúng ta người, đều sai! Bởi vì ta dạng này tàn phế, cũng có thể đứng ở nơi đó, cho nên không ai có thể tổ chức ngươi, chỉ cần ngươi thật yêu thích cùng cố chấp truy cầu. Tạ ơn, tạ ơn  « Predestination » tất cả đoàn làm phim thành viên, tạ ơn cha mẹ, tạ ơn Bành Dịch Thần! Ngươi cho ta tân sinh! Hi vọng ta có thể cùng ngươi cùng một chỗ, đập cả một đời điện ảnh. Thẳng đến chúng ta đều đập bất động ngày đó."

	"Hô hô. . . !"

	Toàn trường vang lên tiếng vỗ tay như sấm, Triệu Liên Sinh lại bái, quay người xuống đài.

	Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh, còn có  « Predestination » vai chính nhóm, tất cả đều bắt đầu vỗ tay, hướng Triệu Liên Sinh gửi tới lấy tối cao kính ý.

	Biết rõ Bành Dịch Thần cùng Triệu Liên Sinh ở giữa chuyện xưa người đều biết, hai người phối hợp đến cỡ nào ăn ý, tình cảm đến cỡ nào khắc sâu.

	Bọn hắn chính là giới điện ảnh đạo diễn xuất sắc nhất cùng tốt nhất thợ quay phim cộng tác, bọn hắn hợp tác có lẽ sẽ còn tiếp tục cả đời.

	"2 cái tiểu kim nhân! Trước mắt 3 cái đề danh, chỉ đã mất đi 1 cái!"

	Giới này Oscar giống như lại muốn thành vì Bành Dịch Thần mê điện ảnh ngày lễ.

	Tối thiểu cho đến bây giờ,  « Predestination » đã thu được bước đầu thành công!

	Làm sao không để bọn hắn mừng rỡ như điên? !

	Trước đó giải quả cầu vàng bên trên, Bành Dịch Thần đám mê điện ảnh, đã chịu nhiều như vậy tiếc nuối cùng thất lạc, đêm nay muốn toàn bộ bù đắp lại!

	"Bành Dịch Thần! Bành Dịch Thần!"

	Bắc Mỹ trước máy truyền hình Evelynn, Hoa Hạ máy tính trước mặt Vương Giai Đình, nước Nhật đang xem trực tiếp Sakurako, bổng tử quốc. . .

	Toàn thế giới, vô số Bành Dịch Thần đám fan hâm mộ, la to, kích động đến một mặt đỏ lên.

	Tốt nhất nhiếp ảnh tiểu kim nhân đã bị  « Predestination » bỏ vào trong túi!

	Triệu Liên Sinh lần thứ hai thu hoạch được Oscar tốt nhất nhiếp ảnh thưởng!

	Cái tin tức này, trong nháy mắt truyền đến toàn thế giới. . .

	Toàn cầu hàng trăm triệu  « Predestination » mê điện ảnh đám fan hâm mộ cũng vì đó hưng phấn.

	Oscar trao giải tiệc tối vẫn còn tiếp tục, theo sát lấy tốt nhất nhiếp ảnh thưởng ban phát chính là: Tốt nhất anime phim dài, phim nước ngoài hay nhất cùng tốt nhất phim phóng sự thưởng.

	Tốt nhất anime phim dài thưởng, bị Marco Andrew này, Bran đạt Chapman quay chụp  « dũng cảm truyền thuyết » thu hoạch được.

	Phim nước ngoài hay nhất tướng, bị Áo đạo diễn Michael cáp bên trong khắc quay chụp phim điện ảnh  « yêu » thu hoạch được.

	Tốt nhất phim phóng sự thưởng, bị Simon tần quay chụp  « tìm kiếm nhỏ đồ chơi làm bằng đường » thu hoạch được.

	Tốt nhất phim phóng sự thưởng ban xong sau, sân khấu trên màn hình lớn, bắt đầu phát ra  « Predestination » phấn khích ngoài lề.

	Làm tốt nhất phim điện ảnh đề danh trong danh sách điện ảnh, tại lễ trao giải tổ chức quá trình bên trong, đều có thể thu hoạch được một lần công khai tuyên truyền cùng giới thiệu cơ hội.

	Lúc này, khách quý nhóm nhao nhao buông lỏng một chút tâm tình , chờ đợi lấy kế tiếp trọng yếu giải thưởng ban phát. 