 Thứ 299 về đại hôn gần 

	"Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh tại Trường An thị dân chính hôn nhân chỗ ghi danh đăng kí kết hôn!"

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, tin tức này liền đã truyền khắp toàn bộ Hoa Hạ.

	Những cái kia paparazi mặc dù không có vây lại Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh, nhưng bọn hắn vẫn là từ những cái kia vây xem mê điện ảnh cùng hôn nhân chỗ ghi danh nhân viên công tác trong miệng, hiểu được hai người đăng kí kết hôn toàn bộ quá trình.

	Thậm chí ngay cả Bành Dịch Thần nhưng là cho người chung quanh phát hồng bao, tại trên internet đều đã có người phục chế bản vẽ khoe khoang.

	Hai người cầm hôn thú tin tức mới nhất, làm cho tất cả mọi người đều phi thường ngạc nhiên.

	Tất cả mọi người đang thảo luận, vì cái gì hai người không có tại kinh đô hoặc là Thượng Hải đăng ký, bọn hắn lại thế nào biết Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh ở giữa "Bí mật nhỏ" đâu.

	Đồng thời, những cái kia không nhìn nổi người khác tốt bệnh đỏ mắt nhóm, cũng phi thường kỳ quái.

	Vì cái gì Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh không có truyền ra không ký kết bất luận cái gì trước hôn nhân hiệp nghị tin tức?

	Chẳng lẽ những này có tiền minh tinh, không cũng là vì tiền các loại xé ép người sao?

	Bành Dịch Thần bây giờ tài sản chí ít 500 triệu, Vu Tĩnh thân gia đoán chừng cũng kém không nhiều.

	Hai người bọn họ chẳng lẽ không lo lắng về sau ly hôn thời điểm, xuất hiện tài sản tranh chấp sao?

	Bát quái kẻ yêu thích nhóm trăm mối vẫn không có cách giải.

	...

	Ngay tại Hoa Hạ trong nước truyền thông cùng công chúng các loại đoán thời điểm, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh cũng đã phiêu dương qua biển, đi tới New Zealand mỹ lệ Tân Hải thành nhỏ Gisborne.

	"Mẹ, hôn khánh công ty đã đem kết hôn điển lễ vật cần thiết, tất cả đều chuẩn bị xong, không cần ngươi quan tâm. Đúng, đúng, không ở trong nước, cũng không tại tinh kỳ quốc, chúng ta ngay tại New Zealand kết hôn."

	Màn đêm bao phủ Gisborne, trên thế giới này mỗi ngày sáng sớm cái thứ nhất nghênh đón thái dương thành thị.

	Ngoài cửa sổ bãi biển một mảnh Tĩnh Di, sóng biển đập bên bờ phát ra "Ào ào lạp lạp" lay động.

	Gió đêm thổi lất phất trên ban công chuông gió, còn có ven biển khách sạn cao cấp trong phòng cửa sổ mạn.

	Tại một cái tràn đầy ấm áp lãng mạn bầu không khí trong phòng ngủ.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh mặc rộng rãi áo ngủ, nửa nằm tại trên giường lớn, nhìn ngoài cửa sổ mỹ lệ bờ biển cảnh đêm.

	Bành Dịch Thần tay trái ôm Vu Tĩnh, tay phải cầm điện thoại di động, đối điện thoại đối diện mẫu thân cười nói: "Tiệc cưới vẫn là xử lý nhỏ một chút, mời người nhà, hảo bằng hữu tham gia là được rồi. Chúng ta không muốn quá trải Trương Lãng phí."

	Vu Tĩnh dựa bờ vai của hắn, ửng đỏ trên gương mặt bất mãn mừng rỡ, hạnh phúc mỉm cười.

	Từ Bành Dịch Thần mang theo nàng đi vào toà này ven biển thành nhỏ một khắc kia trở đi, trên mặt nàng tiếu dung liền không có dừng lại qua.

	Thừa dịp Bành Dịch Thần gọi điện thoại cơ hội, nàng nâng lên chính mình tay trái, thật sâu nhìn qua trên ngón vô danh chiếc nhẫn.

	Một cỗ hạnh phúc cơ hồ muốn hòa tan cảm giác, tràn đầy nàng toàn bộ nội tâm.

	Ban đầu ở Maldives, Bành Dịch Thần hướng nàng cầu hôn từng màn, bây giờ còn rõ mồn một trước mắt...

	Nàng biết những này khắc cốt minh tâm ký ức, vĩnh viễn sẽ nương theo lấy nàng, thẳng đến mặt mũi nhăn nheo tóc trắng phơ, cho đến chết đi vào cái ngày đó, vẫn là nàng nhất quý trọng đồ vật.

	"Vậy chúng ta liền nói tốt. Ngày 25 tháng 8, ta gói kỹ một khung máy bay tại New York sân bay cất cánh. Đem nhà chúng ta tại tinh kỳ quốc thân thích, tất cả đều tiếp vào Gisborne. 2 6 ngày, âm lịch đêm thất tịch ngày ấy, chúng ta chính thức cử hành hôn lễ.

	Vu Tĩnh nhà bọn hắn thân thích, còn có Hoa Hạ trong nước bằng hữu, ta cũng sắp xếp xong xuôi, có chuyên môn máy bay đón hắn nhóm tới,

	Ngài không cần lo lắng."

	Bành Dịch Thần cuối cùng đem hôn lễ sự tình, tất cả đều cho * nói rõ ràng.

	Hắn đổi một cái tay nghe, một cái tay khác nhẹ nhàng vuốt ve Vu Tĩnh non mịn gương mặt cùng cổ.

	"Ta còn là có chút phản ứng không kịp, nhanh như vậy các ngươi liền kết hôn. Nếu là thuận lợi, sang năm cuối năm, ta khả năng liền có thể làm nãi nãi rồi?"

	* thanh âm mang theo một chút cảm khái cùng ước mơ.

	Bành Dịch Thần lập tức nở nụ cười, một bên Vu Tĩnh cũng nghe đến* lời nói, xấu hổ cười.

	Hắn nhìn một chút nàng, đối microphone cười nói: "Hẳn là rất nhanh, ngươi liền có thể ôm cháu."

	* nghe nói như thế, biết hai người trẻ tuổi cũng đều không phản đối muốn hài tử.

	Nàng càng cao hứng hơn, cười nói: "Thần thần, còn có lẳng lặng a. Ta cho các ngươi giảng, hài tử các ngươi yên tâm muốn, ta sang năm vừa mới 50 tuổi. Con của các ngươi sinh ra tới, ta một người liền có thể nhẹ nhõm mang tới, một điểm không cần các ngươi hao tâm tổn trí!"

	Bành Dịch Thần ôm Vu Tĩnh, cưng chiều dùng cái mũi đi ủi một chút bụng của nàng, giống như bên trong đã có tiểu bảo bảo đồng dạng.

	Ngẩng đầu, hắn mang theo nhất vui vẻ tiếu dung, đối điện thoại di động nói: "Mẹ, ngươi liền đợi đến làm nãi nãi đi! Nhưng ngươi cũng không thể chiếu cố Bảo Bảo cơ hội, đây chính là ta đặc quyền! Ha ha!"

	Nói đến đây, hắn còn cố ý đè ép thanh âm nói: "Kỳ thật ta cũng không nghĩ tới, Vu Tĩnh vậy mà tất yếu còn chờ không kịp nghĩ muốn hài tử, ta đều bị nàng câu muốn ngày mai liền ôm vào hai chúng ta bảo bảo!"

	Vu Tĩnh cười đưa tới, đối điện thoại di động microphone nói: "A di, ngươi đừng nghe hắn, máy bay một tại New Zealand rơi xuống đất, hắn liền hung hăng cho ta nói muốn hài tử sự tình, hắn mới là rất muốn nhất Bảo Bảo!"

	* bị hai người chọc cười, tiếng cười từ trong loa truyền ra.

	Nàng cười một hồi, chậm dần ngữ khí nói: "Lẳng lặng, ta đem cái này tiểu tử thúi giao cho ngươi. Về sau phiền phức chiếu cố tốt hắn. Hắn bận rộn công việc, ngươi phải nhiều hơn bao dung hắn."

	Vu Tĩnh nhìn một chút một bên chăm chú nhìn nàng Bành Dịch Thần, gật đầu cười nói: "Yên tâm! Ta nhất định sẽ chiếu cố tốt hắn, chiếu cố tốt chúng ta cái nhà này."

	Bành Dịch Thần nhẹ nhàng hôn mái tóc của nàng một ngụm, tiếp tục hôn lễ chủ đề.

	"Lần này, chúng ta muốn tổ chức hai trận hôn lễ. Ngày đầu tiên, trước tổ chức một trận trời Giáo chủ thức giáo đường hôn lễ, tinh kỳ quốc thân thích, còn có chúng ta tuổi trẻ bằng hữu, khả năng càng ưa thích loại hình thức này. Chúng ta có thể làm sao vui vẻ liền làm sao bây giờ. Ngày thứ hai, chúng ta lại xử lý một trận người nhà bạn thân trong phạm vi nhỏ thức hôn lễ, sau đó ta cùng Vu Tĩnh liền đi hưởng tuần trăng mật."

	Bọn hắn đều nói xong, độ xong tuần trăng mật về sau sáu tháng cuối năm thời gian bên trong.

	Bành Dịch Thần ngoại trừ hoàn thành tiếp theo bộ phim quay chụp công tác chuẩn bị, còn có đi kinh đô học viện điện ảnh làm một lần toạ đàm.

	Ngoài ra thời gian, toàn bộ đều tại Đại Lý song hành lang trấn vượt qua.

	Ở nơi đó, còn có hai người cùng một chỗ thành lập Thần Tĩnh tiểu điếm đâu. 

	Mà hôn lễ công việc chủ yếu, thì toàn bộ giao cho hôn khánh công ty phụ trách, đương nhiên còn có Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh ở một bên hiệp trợ, giám sát hôn khánh công ty theo hai người ý nghĩ chuẩn bị hôn lễ.

	Chờ sang năm Oscar kết thúc về sau, mới lại chuẩn bị xuống một bộ phim khai mạc công việc.

	Nghĩ đến cái này, Bành Dịch Thần đột nhiên tới hào hứng: "Ta đang suy nghĩ hôn lễ lúc, ta muốn hay không tự mình xuống bếp đâu! Thân kiêm đầu bếp cùng tân lang hai cái chức vụ! Đây chính là xưa nay chưa từng có a!"

	Vu Tĩnh lập tức hai mắt sáng lên, cũng kinh hỉ nói: "Ta có thể giúp một tay! Ta thích nhất ngươi làm đồ ăn, vẫn là ngươi tới làm đầu bếp tốt nhất."

	Bành Dịch Thần chăm chú tưởng tượng, lại cau mày nói: "Nhưng hôn lễ nhiều người như vậy, khẳng định phải nấu xong mấy bàn đồ ăn a! Chúng ta không thể trốn ở trong phòng bếp, phải ở bên ngoài tiếp đãi khách nhân a."

	Vu Tĩnh nghĩ nghĩ, tiếc nuối nói: "Ngươi nói cũng đúng!"

	Bành Dịch Thần bỗng nhiên vui vẻ nói: "Nghĩ đến! Phương nam có rất nhiều địa phương, kết hôn thời điểm một bàn liền làm một món ăn!" ...

	Hai người cùng * tại trên điện thoại di động hàn huyên thật lâu, đêm đã khuya mới kết thúc trò chuyện.

	Bành Dịch Thần đem điện thoại di động thả lại đến trên tủ đầu giường, quay đầu nhìn chăm chú Vu Tĩnh mặt, tại ngoài cửa sổ trên biển ánh trăng chiếu xuống, như là tiên nữ trong mộng đồng dạng.

	Vu Tĩnh cũng nhìn hắn con mắt, cảm giác chính mình nhập rơi vào mộng.

	Hai người nghĩ đến sắp đến hôn lễ, riêng phần mình nhiệt độ cơ thể đều cấp tốc lên cao, thân thể rất nhanh nóng rực lên.

	Sau một khắc, trong phòng ngủ liền vang lên liên tiếp tiếng thở dốc.

	... 