 Thứ 70 về tiếng vỗ tay không ngừng

	Ngày 10 tháng 12,  « mười hai dũng sĩ » lần đầu hiện trường, tất cả người xem một mảnh trầm mặc.

	Phim chiếu phim kết thúc về sau, ròng rã 5 phút đồng hồ, toàn trường lặng ngắt như tờ.

	Chỉ có cao kiên định nhạc cuối phim còn tại phòng chiếu phim bên trong bồi hồi khuấy động.

	Phim điện ảnh phát ra quá trình bên trong, ngoại trừ vừa mới bắt đầu có người ra ra vào vào, rất nhanh liền không có người lại rời qua người.

	Tại phim bắt đầu trước, không có người nghĩ đến chính mình sẽ bị một bộ đơn nhất tràng cảnh nghệ thuật phim rung động, hấp dẫn đến không thể tự kềm chế tình trạng.

	Godard nói qua: Phim chỉ cần một đứa con gái cùng một khẩu súng, như vậy đủ rồi.

	Nhưng  « mười hai dũng sĩ » toàn phiến, nhưng không có bất luận cái gì nữ tính cùng cảnh bạo lực đẫm máu.

	Phim thậm chí không có hiện ra vụ án thẩm phán quá trình, mà là thông qua mười hai cái thính thẩm viên tự thuật, đem một cái nhìn như ván đã đóng thuyền, nhưng lại điểm đáng ngờ trùng điệp vụ án hoàn chỉnh hiện ra đến người xem trước mắt.

	Muốn tại trong một cái không gian bị phong bế, dựa vào mười hai cái nam nhân đối thoại cùng hỗ động, tạo nên mãnh liệt hí kịch xung đột, để người xem như si như say trầm mê hơn 90 phút đồng hồ. Đôi này đạo diễn, biên kịch, diễn viên năng lực yêu cầu phi thường cao.

	 « mười hai dũng sĩ » kịch bản nội dung tràn đầy lý tính cùng nghĩ phân biệt lực lượng, từ một cái nhỏ vết cắt tiến vào, cẩn thận thăm dò đem vụ án tất cả chi tiết, đều thông qua thính thẩm viên thảo luận nội dung, một chút xíu trở lại như cũ đến người xem trước mắt. Sau đó, lại tại người xem trước mặt, từng cái lật đổ toàn bộ manh mối.

	Mà khán giả từ đầu tới đuôi, đối cái này mười hai cái thính thẩm viên tình huống căn bản nhất không hay biết, không biết gia đình của bọn hắn, công việc, kinh lịch, thậm chí danh tự, nhưng chờ phim kết thúc lúc, ngươi lại cảm giác nhận biết mười hai người này, giống như bọn hắn liền sinh hoạt tại bên cạnh ngươi.

	Phim kịch bản mặc dù vô cùng đơn giản, nhưng tựa như một cái cực kì am hiểu kể chuyện xưa trưởng giả, hướng dẫn từng bước đem ngươi dẫn vào đông đảo suy nghĩ ở trong.

	Đến cùng trình ·  tự chính nghĩa trọng yếu, vẫn là chân tướng trọng yếu?

	Có nên hay không thành lập thính thẩm viên chế độ?

	Quốc gia vì cái gì hao phí đại lượng tài nguyên dùng cho có thể là giết người phạm người, để bọn hắn đạt được tận khả năng công chính tư pháp thẩm phán?

	Tất cả người xem đều bị những vấn đề này ràng buộc, tiến vào phim không khí, không cách nào tự kềm chế.

	Thẳng đến phim cuối cùng, tất cả thính thẩm viên ý kiến rốt cục đạt thành nhất trí, Bành Dịch Thần vì mới vừa rồi còn cùng mình kiếm bạt nỗ trương Triệu Kiến Quốc phủ thêm áo khoác.

	Mưa to ngừng, tất cả thính thẩm viên đều hướng tất cả người bình thường, tụ hợp vào dòng người.

	. . .

	Mãi cho đến trên màn hình lớn phụ đề toàn bộ nhấp nhô xong, trong tràng bầu không khí ngột ngạt rốt cục bạo phát ra. Tất cả người xem đều đứng thẳng lên, đầy cõi lòng nhiệt tình tại thời khắc này đều hoàn toàn ngưng tụ thành tiếng vỗ tay, chấn động đến toàn bộ phòng chiếu phim đều có một loại lung lay sắp đổ cảm giác.

	Bành Dịch Thần ngồi tại trên vị trí của mình, cũng không có đứng dậy.

	Trong lòng của hắn quanh đi quẩn lại, trong lúc nhất thời không biết là tư vị gì.

	Đây không phải hắn lần thứ nhất nhìn bộ phim này, từ biên tập hoàn thành đến bây giờ, hắn tối thiểu quan sát qua mười mấy lần. Nhưng chân chính ngồi tại phim phòng chiếu phim, nhìn xem khán giả bị chính mình phim tác động, bởi vì chính mình biểu diễn si mê, loại này thưởng thức thể nghiệm lại là hắn chưa từng có thể vị qua.

	Thông qua những này người xem phản ứng, Bành Dịch Thần thấy được thân là đạo diễn cùng diễn viên, rất khó coi đến đồ vật.

	Phim, đặc biệt là kinh điển phim, thường thường đều nghĩ một cái kính vạn hoa.

	Nó không chỉ có gánh chịu lấy đạo diễn, biên kịch cùng diễn viên sướng vui giận buồn, sẽ còn ngưng tụ người xem mỗi một lần cảm xúc biến hóa.

	Tại khác biệt cảm xúc dưới, quan sát cùng một bộ phim, đều có thể nhìn ra rất nhiều trước kia không có vật phát hiện.

	Tốt phiến liền như là lão tửu đồng dạng càng trần càng thơm.

	Hoảng hốt ở giữa, Bành Dịch Thần liền nghĩ tới chính mình vì cái gì sâu như vậy yêu phim cùng biểu diễn.

	Bởi vì nó có thể ký thác mọi người cảm xúc trong đáy lòng, chính diện mặt trái, khắc sâu nông cạn, phức tạp đơn giản, đều là như thế.

	Bên tai tiếng vỗ tay chậm rãi ngừng, rất nhiều truyền thông lúc này mới phản ứng được, vừa rồi phiến đuôi trên phụ đề, đạo diễn cùng biên kịch một cột,

	Sáng loáng viết Bành Dịch Thần danh tự.

	Lần đầu bên ngoài, biên tập, phối nhạc chờ phía sau màn nhân viên công tác trong danh sách, cũng có thể tìm tới tên của hắn.

	Bọn hắn lúc này hồi tưởng lại vừa mới nhìn qua kia bộ đủ để bất hủ kinh điển phim, nguyên lai chính là như vậy một cái 21 tuổi thần tượng minh tinh quay chụp ra, mọi người trong lúc nhất thời hai mặt nhìn nhau, không biết nên làm ra phản ứng gì.

	Bành Dịch Thần ngồi trên ghế, trong lòng đã kích động, lại khiếp đảm địa, không dám quay đầu nhìn lại người xem, bởi vì hắn sợ hãi nhìn thấy khán giả biểu tình thất vọng, hắn sợ hãi chính mình đem bộ này kinh điển phim hủy hoại chỉ trong chốc lát,

	Chờ tiếng vỗ tay vang lên về sau, hắn người cứng ngắc, mới chậm rãi ấm áp.

	Nhưng tiếng vỗ tay về sau, lại là hoàn toàn yên tĩnh, cái này khiến Bành Dịch Thần tâm lại một lần nắm chặt. Tâm tình của hắn giống như ngồi xe cáp treo, chợt cao chợt thấp, yên ổn không xuống.

	Hắn đè lại trong lòng khẩn trương, chậm rãi đứng người lên, cùng đoàn làm phim tất cả trình diện diễn viên cùng nhân viên công tác cùng đi bên trên sân khấu.

	Tại phòng chiếu phim bên trong ánh đèn dìu dịu dưới, Bành Dịch Thần thấy được từng trương xa lạ trên mặt lại mang theo tương tự cảm xúc: Kinh ngạc.

	Không phải hắn tưởng tượng bên trong bất mãn cùng chán ghét, cũng không phải kích động cùng hạnh phúc, chính là kinh ngạc.

	Tất cả mọi người không thể đem trong phim ảnh cái kia chính khí lăng nhiên, ý chí cứng cỏi trung niên thính thẩm viên cùng trước mắt cái này anh tuấn anh tuấn mao đầu tiểu tử ngang nhau bắt đầu.

	Màn bạc lớn bên trong người kia giống như trải qua nhân thế tang thương, thành thục ổn trọng, màn bạc bên ngoài người trẻ tuổi lại dương quang suất khí, tuấn lãng bất phàm.

	Đây chính là phim mị lực, để cho người ta cũng thật cũng ảo, không phân rõ thật giả.

	Đợi mọi người đều xác nhận Bành Dịch Thần tướng mạo xác thực cùng trong phim ảnh cái kia nhân vật giống nhau y hệt, lúc này mới thả lỏng trong lòng, bạo tạc tiếng vỗ tay lần nữa chiếm hết toàn bộ phòng chiếu phim.

	Có thể làm cho những này kén chọn truyền thông, nhà phê bình điện ảnh, công ty các cao tầng kích động như thế cùng tôn sùng,  « mười hai dũng sĩ » loại kia kề sát hiện thực nghĩ phân biệt cùng trí tuệ, không thể bỏ qua công lao.

	Tại thời khắc này, Bành Dịch Thần cảm giác buồng tim của mình rốt cục đã rơi vào một tấm mềm mại lò xo giường, có một loại không hiểu cảm xúc xông lên hốc mắt, để ánh mắt của hắn có chút ẩm ướt.

	Đây không phải chua xót, không phải kiêu ngạo, không phải vui mừng, không phải hưng phấn, đây chính là hạnh phúc, người xem tiếng vỗ tay cùng khẳng định mới là cho phim người lễ vật tốt nhất.

	Bành Dịch Thần đứng ở nơi đó, có chút không biết làm sao, chỉ có thể không ngừng cổ động hai tay của mình, cùng hiện trường tất cả mọi người cùng một chỗ phồng lên chưởng, phát tiết trong lòng mình hạnh phúc.

	"Bành đạo diễn, đến phiên ngươi tiến lên cùng khán giả thăm hỏi." Triệu Kiến Quốc lần thứ nhất trịnh trọng như vậy xưng hô Bành Dịch Thần đạo diễn.

	Bành Dịch Thần lúc này mới nhớ tới, hắn thân là phim đạo diễn, muốn đại biểu đoàn làm phim cảm tạ tất cả trình diện khách quý cùng người xem.

	Hắn yên lặng đi đến chính giữa sân khấu, hít sâu một hơi, trong đầu nhớ lại rất nhiều chuyện, nhưng lại giống như cái gì đều nghĩ không ra.

	Thật sâu thở ra một hơi, Bành Dịch Thần thật sâu bái, nâng người lên đối mặt dưới đài tất cả mọi người ngưỡng mộ.

	Loại cảm giác này cùng đi thảm đỏ cảm giác hoàn toàn khác biệt, liền muốn như chính mình toàn thân trên dưới đều bị tất cả mọi người nhìn thấu, loại kia xấu hổ cùng kích động để Bành Dịch Thần thực sự không cách nào thích ứng.

	Hắn lại một lần nữa xác nhận mình quả thật không thích hợp làm minh tinh, hắn không thích vạn chúng chú mục cảm giác, nhất là làm những người này không phải dưới tay hắn tướng sĩ thời điểm.

	"Bành Dịch Thần. . . Đạo diễn, vì cái gì tại phim chiếu lên trước, Huy Mẫn ảnh thị vì cái gì không công bố ngươi chính là bộ phim này đạo diễn cùng biên kịch?"

	Đây là hiện trường tất cả truyền thông muốn hỏi nhất vấn đề, cái thứ nhất bị kêu lên hỏi vấn đề phóng viên quả nhiên liền hỏi lên.

	Bành Dịch Thần khẽ nở nụ cười, "Ách, ta nghĩ nếu như mọi người đã sớm biết tin tức này, hôm nay phòng chiếu phim bên trong chỉ sợ cũng không có một ai đi."

	Hắn trêu chọc để hiện trường vang lên một mảnh tiếng cười khẽ.

	Chờ tiếng cười biến mất, Bành Dịch Thần trên mặt biểu lộ cũng biến thành nghiêm túc.

	"Giống như  « mười hai dũng sĩ » nhanh kết thúc lúc, ta vai diễn số 8 thính thẩm viên nói như vậy, tại cuộc sống của chúng ta bên trong, thành kiến thường thường là không thể tránh khỏi, rất nhiều chân tướng đều bị thành kiến che giấu. Ta nghĩ công ty sở dĩ không tuyên truyền đạo diễn cùng biên kịch sự tình, chính là không muốn một bộ tốt phim bị thành kiến che giấu."

	Bành Dịch Thần mượn chính mình trong điện ảnh lời kịch, xảo diệu giải đáp phóng viên vấn đề, cũng thắng được toàn trường người xem lại một lần tiếng vỗ tay.

	"Ngươi đối với rất nhiều truyền thông đem ngươi nói thành 'Dựa vào nữ nhân nổi danh, ăn bám nam nhân' có ý nghĩ gì?" Tiếp xuống đặt câu hỏi phóng viên đến từ  « đông nam giải trí hoạ báo », bọn hắn là Hoa Hạ lớn nhất bát quái giải trí báo chí.

	Bành Dịch Thần giang tay ra, ra vẻ bất đắc dĩ cười nói, "Ta hi vọng Vu Tĩnh sẽ không bị ta cái này giới văn nghệ người mới liên lụy đến."

	Hắn cơ trí trả lời đặt câu hỏi, mang theo một điểm tự giễu cùng hài hước, chẳng những không khiến người ta cảm giác hắn mềm yếu, ngược lại để mọi người thấy hắn rộng lượng cùng tự tin.

	Hiện trường người xem lại một lần nở nụ cười. Đứng tại dưới võ đài mặt Vu Tĩnh, phối hợp cho hắn lật ra một cái bạch nhãn (*khinh bỉ), ngoài miệng làm ra "Về nhà lại thu thập ngươi" khẩu hình.

	Bành Dịch Thần nhìn xem Vu Tĩnh hoạt bát dáng vẻ, cười vui vẻ, cất giọng nói, "Ha ha, hôm nay truyền thông đặt câu hỏi liền đến nơi này đi, nếu như nói thêm gì đi nữa, ta sợ hãi về nhà liền muốn quỳ ván giặt đồ."

	Lại trận người xem nghe đến đó, rốt cục nhịn không được cười vang lên, Vu Tĩnh hơi có vẻ ngượng ngùng ngượng ngùng cười một tiếng, nàng dạng này tiểu nữ nhân tư thái cũng không phổ biến, tất cả phóng viên lại là một mảnh đèn flash đánh tới.

	Đến tận đây,  « mười hai dũng sĩ » lần đầu thức thành công kết thúc.

	. . .

	Tại phim chiếu lên trước đó, đại bộ phận truyền thông cũng không coi trọng bộ tác phẩm này, liên quan tới phim bên trên thất bại mặt trái ngôn luận, tại truyền thông bên trong cơ hồ là chiếm cứ nghiêng về một bên ưu thế.

	Nhưng cũng là chính là bởi vì tất cả mọi người đối bộ phim này không có báo kỳ vọng quá lớn, cho nên đi vào rạp chiếu phim về sau, đạt được kinh hỉ cũng liền lộ ra đặc biệt to lớn.

	Lần đầu kết thúc về sau truyền thông phỏng vấn liền lộ ra vui vẻ hòa thuận, tất cả trình diện nhà phê bình điện ảnh cùng khách quý cũng đều đối lần này xem ảnh thể nghiệm phi thường hài lòng.

	Nhưng hiện trường không khí là một chuyện, truyền thông sau đó bình luận lại là một chuyện khác.

	Huống hồ, phim còn muốn tiếp nhận đồng dạng người xem kiểm nghiệm, mới có thể chân chính biết thị trường có tiếp nhận hay không dạng này một bộ 'Văn nghệ phim' .

	Cho nên phim thành hay bại, vẫn còn không biết trạng thái.

	Sáng sớm ngày thứ hai, bởi vì tối hôm qua phim chiếu lên, một đêm đều ngủ không được ngon giấc Bành Dịch Thần, có chút mệt mỏi ngáp một cái, cho mình nhanh chóng rửa mặt một phen, liền lôi kéo còn đang ngủ Hoàng Ba, hướng công ty tiến đến.

	Hắn biết, lúc này công ty tuyên phát bộ nơi đó nhất định đã thu thập tốt truyền thông bình luận cùng phòng bán vé số liệu thống kê, hắn muốn mau sớm biết mình phim, tại truyền thông cùng người xem nơi đó có thể có được như thế nào đánh giá.

	Hoàng Ba mặc dù cũng tham gia phim quay chụp, nhưng hắn dù sao không phải đạo diễn, tự nhiên không thể nào hiểu được Bành Dịch Thần nôn nóng, ngược lại cảm thấy có chút khôi hài.

	Kỳ thật đêm qua hắn vẫn tại an ủi Bành Dịch Thần, truyền thông bình luận khẳng định sẽ rất tốt, bởi vì lần đầu thức hiệu quả đặc biệt tốt, căn bản không có tất yếu lo lắng, nhưng lại nhiều an ủi cũng khó có thể vuốt lên Bành Dịch Thần nội tâm khẩn trương.

	Hai người rời nhà, ra cư xá liền gọi một chiếc xe taxi, hiện tại Bành Dịch Thần lớn nhỏ cũng coi như cái danh nhân, chen xe buýt, đi tàu địa ngầm vẫn còn có chút phong hiểm. Cho nên bọn hắn chỉ có thể thăng cấp, đổi ngồi taxi đi đường.

	Đến công ty, Bành Dịch Thần lôi kéo Hoàng Ba trực tiếp đi vào tuyên phát bộ.

	Mới vừa vào đi, liền thấy tuyên phát bộ quản lí chi nhánh vương liệng đứng ở nơi đó lật ra bảng báo cáo, trong tay còn có một xấp báo chí, tạp chí.

	Hít thở sâu một chút, Bành Dịch Thần mở miệng hỏi, "Phòng bán vé thống kê cùng truyền thông bình luận đều đã ra rồi?"

	—— —— —— —— —— —— —— 