 Thứ 165 về mạng lưới phong bạo 

	:, 

	Tất cả trước tiên quan sát  « chim không cánh » đám dân mạng, tất cả đều bắt đầu điên cuồng tại Bành Dịch Thần Weibo bên trong nhắn lại:

	Đây là ta nhìn thấy qua nhất thúc nước mắt phim ngắn, không có cái thứ hai.

	Mộng tưởng, chúng ta hẳn là dùng một đời theo đuổi đồ vật, Bành lão sư, cám ơn ngươi, để cho ta minh bạch cái này đạo lý đơn giản nhất.

	Ta một cái đại lão gia, tại máy tính trước mặt khóc cái mũi đều đi ra. Vợ ta nhìn thấy, còn tưởng rằng ta xảy ra chuyện gì đâu? Kết quả nàng sau khi xem xong, so ta khóc còn hung.

	Nếu có cảm động Hoa Hạ nhân vật ảo bình chọn, ta nhất định đem tất cả phiếu đều đầu cho chim không cánh.

	Có mơ ước nhân sinh mới là hạnh phúc nhất, phiến đuôi kia một tiếng vang thật lớn, để cho ta tan nát cõi lòng, nhưng cũng cho ta kiên định truy cầu mơ ước quyết tâm.

	...

	 « chim không cánh » tại trên internet đại hỏa, tin tức truyền thông đưa tin chậm một ngày, mới bắt đầu có phản ứng.

	Bình luận của bọn hắn cũng biến thành chuyên nghiệp bắt đầu.

	"Hoa Hạ tân duệ đạo diễn, biên kịch, diễn viên —— Bành Dịch Thần tân tác phim ngắn  « chim không cánh » tại trên internet rất được hoan nghênh. Tự thượng truyền đến bây giờ chung 39 giờ, Weibo đăng lại chia sẻ 50 vạn dư thứ, điểm kích 70 triệu dư thứ, trình diễn mạng lưới video mới điên cuồng! !" —— Hoa Hạ mới tầm nhìn

	" « chim không cánh », một bộ nhường một chút người minh bạch cái gì là mơ ước phim ngắn, một cái cảm động lòng người cố sự." —— Hoa Hạ giải trí thời báo

	" « chim không cánh » chế tác thô ráp, kịch bản đơn nhất, nhưng nó có thể đâm trúng tất cả mọi người nước mắt điểm." —— thời thượng thế lực mới

	...

	Đương nhiên, mặc dù những này truyền thống truyền thông cũng báo cáo  « chim không cánh », nhưng những báo cáo này cũng phần lớn đặt ở rìa ngoài đậu hũ khối bên trong, cũng không nhận được quá nặng bao nhiêu xem.

	Nhưng làm cho tất cả mọi người đều nghĩ đến chính là, trên mạng  « chim không cánh » chi hỏa, lại càng ít càng lớn, rất nhanh liền vượt ra khỏi những này truyền thông người tưởng tượng.

	Vẻn vẹn lại qua một ngày,  « chim không cánh » điểm kích lượng vượt qua 200 triệu, Weibo đăng lại vượt qua 1 triệu thứ, Bành Dịch Thần tuyên bố cái video này Weibo phía dưới, nhắn lại vượt qua 5 triệu đầu.

	Weibo kém một chút lại bởi vì Bành Dịch Thần đứng máy, tất cả Weibo bộ phận kỹ thuật nhân viên công tác đều đối Bành Dịch Thần hận đến hàm răng ngứa, nhưng bộ hoạt động Operations người lại yêu hắn yêu nhanh nổi điên.

	Đương nhiên,

	Trên internet cũng không ít làm trái lại.

	"Mấy ngày nay một mực có người hướng ta đề cử  « chim không cánh », đại hữu không nhìn bộ này phim ngắn liền out giá thức, hôm nay phiền muộn không thôi tìm đến nhìn một chút. Sau khi xem xong ta không thể không tiếc nuối lớn tiếng hỏi một câu: Như thế họa chất là muốn ta mắt mù sao?"

	"Họa chất thấp kém, kịch bản vô não phim tồi."

	"Nhìn không có gì quá cảm thấy cảm giác, chính là thằng ngốc kia chim muốn tự sát mà thôi."

	Đối với những này bình luận, Bành Dịch Thần tự nhiên tất cả đều là cười một tiếng mà trí chi.

	Mà trên internet những quần chúng kia mới mặc kệ cái gì họa chất, nghệ thuật, Logic, bọn hắn yêu cầu rất thấp, có thể đánh trúng bọn hắn mềm mại nội tâm, để bọn hắn sinh ra cộng minh, chính là hảo tác phẩm.

	 « chim không cánh » tiếp tục truyền bá, để vô số lòng có cảm hoài người rơi lệ, cũng làm cho rất nhiều người nhận thức lại Bành Dịch Thần.

	Trước đó, Bành Dịch Thần mặc dù mỗi một bộ tác phẩm đều phi thường kinh điển, nhưng chính hắn xưa nay không có mặt thương diễn, không tham gia công khai hoạt động, cũng không lên TV, thậm chí ngay cả quảng cáo đều không có làm qua; cũng tạo thành cho dù nhìn qua hắn tác phẩm mê điện ảnh, có rất nhiều người đều đối với hắn không quá quen thuộc.

	Cùng không cần phải nói phổ thông dân mạng, đối với hắn hiểu rõ thì càng ít.

	Nói chớ nhìn hắn tác phẩm đủ nhiều đủ kinh điển, nhưng hắn cá nhân nhân khí kỳ thật chưa chắc có Hoàng Chí Đào dạng này "Tiểu thịt tươi" nhiều.

	Hiện tại, bởi vì bộ này đại hỏa  « chim không cánh » tại trên internet bộc phát thức khuếch tán, cũng phát tán tính thúc đẩy những cái kia bị  « chim không cánh » cảm động dân mạng nhóm, bắt đầu chú ý Bành Dịch Thần quay chụp cùng biểu diễn qua cái khác tác phẩm.

	Trong lúc vô tình để rất nhiều nguyên bản không biết, không hiểu rõ Bành Dịch Thần người, biết người trẻ tuổi này nguyên lai đã có nhiều như vậy kinh điển truyền hình điện ảnh tác phẩm.

	Thanh xuân vô địch  « ngôi sao của ngày mai », chính nghĩa cơ trí  « mười hai dũng sĩ », hài hước ngọt ngào  « Ngày Chuột Chũi », bá khí uy phong  « Hán Võ đại đế », khôi hài ấm áp  « Kim Ngọc Mãn Đường ».

	Xem xét phía dưới, lại đã xảy ra là không thể ngăn cản. Kia tinh điêu tế trác vận vị sâu sắc lời kịch, kia để cho người ta muốn ngừng mà không được kịch bản, kia để cho người ta trầm mê trong đó diễn kỹ, còn có tinh xảo trang phục, đồ trang sức...

	Hết thảy hết thảy đều để người càng xem càng muốn nhìn, thậm chí mất ăn mất ngủ.

	"Ông trời ơi, nguyên lai  « mười hai dũng sĩ » đẹp mắt như vậy, ta còn tưởng rằng là một bộ khô khan văn nghệ phim, kém chút bỏ qua!"

	"Bành lão sư ngưu bức! !  « Ngày Chuột Chũi » biên kịch nguyên lai là ngươi! !"

	"Đại ái Bành lão sư! Đại ái  « Hán Võ đại đế » bên trong Vệ Thanh!"

	"Mãnh liệt yêu cầu một lần nữa chiếu lên  « Kim Ngọc Mãn Đường ». Lúc ấy ta ở nước ngoài đi công tác, vậy mà bỏ qua tại rạp chiếu phim nhìn bộ phim này cơ hội."

	 « chim không cánh » video phía dưới bình luận bắt đầu xuất hiện vô số nhìn Bành Dịch Thần cái khác tác phẩm dân mạng nhắn lại.

	Để vô số người bắt đầu đối Bành Dịch Thần cái khác tác phẩm cũng đều lên lòng hiếu kỳ, những này nguyên bản không quá quen thuộc Bành Dịch Thần người, xem hết Bành Dịch Thần mấy bộ tác phẩm về sau, cũng tất cả đều biến thành hắn trung thực mê điện ảnh.

	Vào lúc ban đêm, còn tại Giang Chiết truyền hình phát lại  « Hán Võ đại đế » cùng tại Trường An truyền hình phát lại  « ngôi sao của ngày mai », tỉ lệ người xem vậy mà song song vượt qua 5%.

	 « Hán Võ đại đế » tối cao tỉ lệ người xem đạt đến 6. 3%, thành cùng ngày đồng thời đoạn tỉ lệ người xem quán quân.

	 « ngôi sao của ngày mai » tối cao tỉ lệ người xem đạt tới 5. 6%, thu được đồng thời đoạn tỉ lệ người xem quý quân.

	Kinh hỉ! ! Chấn kinh! !

	Phải biết cái này hai bộ phim truyền hình đều đã phát lại qua ba bốn luân, phía trước hai bộ phim truyền hình tối cao tỉ lệ người xem cũng chỉ có 3. 4, bây giờ lại song song vượt qua 5%, còn muốn hay không người sống.

	Các đài truyền hình lớn đều chất vấn hai nhà này đài truyền hình tỉ lệ người xem làm bộ, nhưng thứ bậc tam phương công ty tra một cái, rốt cuộc tìm được nguyên nhân, lại là Bành Dịch Thần một bộ phim ngắn thúc đẩy.

	Trong lúc nhất thời, vô số phim truyền hình đoàn làm phim hẹn phim tuyết rơi đồng dạng phát đến Thần Tĩnh phòng làm việc. Đáng tiếc Bành Dịch Thần cơ bản không có khả năng đón thêm đập phim truyền hình.

	...

	Sức kéo đã 27 tuổi, bởi vì trong nhà điều kiện không tốt lắm, hắn tốt nghiệp trung học về sau, không có tiếp tục lên đại học, từ 19 tuổi bắt đầu liền ra đến xã hội làm công.

	Thời gian như nước chảy, tại người không có phát giác thời điểm, liền vội vàng chảy qua.

	Bây giờ tám năm trôi qua, rốt cục thành gia lập nghiệp, có lão bà cùng hài tử, mặc dù ở phòng ở có chút ít, mặc dù công việc không hài lòng, mặc dù lão bà thường xuyên nhắc tới, mặc dù...

	Mặc dù sinh hoạt có đủ loại không như ý, nhưng sức kéo vẫn như cũ yên lặng thủ hộ lấy cái này một ngôi nhà . Bất quá, đêm nay sức kéo chỉ có thể ở bên ngoài qua một đêm, bởi vì hôm nay lại cùng lão bà cãi nhau, nguyên nhân rất đơn giản, lão bà hắn phàn nàn hắn không có tiền đồ, ngay cả một cái chân chính thuộc về bọn hắn phòng ở đều không có cách nào cho nàng.

	Đối với cái này, sức kéo chỉ có thể đáp lại bất đắc dĩ thở dài. Cái này ba bốn năm bên trong, hắn cùng lão bà đã không biết bao nhiêu lần cãi nhau.

	Rất nhanh đi vào một cái hảo hữu nhà, hai người mua được một rương bia, mấy đĩa nhắm rượu ăn sáng, mượn rượu tiêu sầu.

	Lúc này bằng hữu nhi tử tại bên cạnh bọn họ trên máy vi tính, phát ra lên một cái video...

	Một cái ngốc manh ngốc manh không có cánh béo chim, ở trên vách núi bận bịu đến bận bịu đi, không biết đang làm gì. Sau đó... Sau đó cái này không có cánh béo chim, từ bên bờ vực nhảy xuống, tại chính mình kiến tạo "Rừng rậm" bên trong, tự do bay lượn. Cuối cùng hung hăng đập vào đáy vực.

	Sức kéo một mặt ngốc trệ...

	Trong tay chai bia treo ở giữa không trung đình chỉ, nước mắt đột nhiên thấm đầy mắt vành mắt.

	Ai nói nam nhân không dễ rơi lệ, chỉ vì không đến chỗ thương tâm.

	Ngẫm lại lúc trước mới vừa đi ra sân trường lúc, chính mình hào khí chí khí đầy ngực nghi ngờ, muốn sáng chế thuộc về mình một phiến thiên địa.

	Nhưng đợi đến thật tiến vào xã hội, mới phát hiện nhân sinh có nhiều như vậy bất đắc dĩ cùng trói buộc.

	Xã hội áp lực, gia đình áp lực, hôn nhân mâu thuẫn, công việc gian khổ, mỗi ngày đều có vô số áp lực ép hướng mình.

	Qua nhiều năm như vậy, nhân sinh của mình tựa như một đầm nước đọng, ngơ ngơ ngác ngác.

	Đã từng mộng tưởng, sớm đã dần dần tiêu tán tại trong trí nhớ.

	Sức kéo cảm giác được tâm linh cùng cái này ngốc manh béo chim sinh ra cộng minh, một loại không hiểu kích động tựa như dòng điện đồng dạng khuếch tán toàn thân.

	"Chẳng lẽ ta thật muốn một mực dạng này như tro tàn sinh hoạt sao?" Sức kéo giờ khắc này cảm giác lòng dạ không ngừng phồng lên, thanh âm càng lúc càng lớn, càng ngày càng nặng.

	"Không được! ! Ta không thể dạng này! ! Ta muốn tìm về giấc mộng của ta, ta muốn phấn khởi cố gắng, ta cũng không còn có thể dạng này ngơ ngơ ngác ngác! Ta phải thay đổi mình nhân sinh! !"

	Sức kéo trong tay bình rượu hung hăng rơi trên mặt đất, phát ra thanh thúy vỡ tan âm thanh, giống như sinh mệnh của mình cũng theo thanh âm này, đột phá tất cả áp lực, xông vào xanh thẳm chân trời.

	"Ngươi điên rồi! Quẳng cái gì cái bình! !" Bằng hữu nhìn thấy, sinh khí mắng to.

	"Ha ha! !" Sức kéo không để ý đến, phát ra cởi mở cười to.

	 « chim không cánh » đại hỏa đặc biệt lửa!

	Tại phố lớn ngõ nhỏ, tại xe buýt bên trong, tại trong túc xá, trong công ty... Khắp nơi đều có thể thấy có người tại dùng điện thoại di động, máy tính quan sát cái video này.

	Sau đó trong thời gian một tuần, toàn Hoa Hạ dân mạng cơ hồ đều biết liên quan tới chim không cánh cố sự, vô số người đem cái này video xem như chính mình trùng sinh điểm xuất phát.

	Mà gây nên trận này "Chim không cánh" phong bạo Bành Dịch Thần, lúc này cũng đã quay trở về đoàn làm phim.

	Tới gần tiến tổ trước, hắn lại ban bố một đầu Weibo.

	Không có cánh, cũng không phải là không thể bay lượn lý do, dùng sinh mệnh truy cầu mơ ước người, đáng giá tất cả mọi người tôn trọng.

	Đầu này Weibo vừa phát ra đến, tất cả người xem bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai  « chim không cánh » cái này phim ngắn chính là vì cái kia không có cánh tay quay phim sư đập a.

	Tất cả nhìn qua phim ngắn dân mạng, cũng bắt đầu tự phát thu thập liên quan tới Triệu Liên Sinh tin tức, sau đó công bố tại trên mạng.

	Lúc này, tất cả dân mạng mới phát hiện, trước mặt mình vô não bắt chước nói những cái kia chửi bới cùng vũ nhục Triệu Liên Sinh lời nói, là buồn cười biết bao cùng vô lý.

	Triệu Liên Sinh cùng phim ngắn bên trong chim không cánh,  mười mấy năm trước bởi vì studio sự cố chết đi hai tay về sau.

	Vài chục năm bên trong, dựa vào đặc biệt định chế tay chân giả, dựa vào đơn vị Weibo bổ tiền trợ cấp cùng mình bày quầy bán hàng kiếm một chút xíu tiền, gió mặc gió, mưa mặc mưa rèn luyện chính mình quay chụp kỹ xảo, một mực kiên trì không từ bỏ chính mình trở thành phim quay phim sư mộng tưởng.

	Dạng này người, đáng giá tất cả mọi người tôn kính.

	Trong lúc nhất thời, liên quan tới Triệu Liên Sinh đánh giá, triệt để nghịch chuyển đi qua.

	Tất cả gây sự truyền thông đều trở nên lặng ngắt như tờ, không người nào dám tái phát vải nghi Triệu Liên Sinh tin tức.

	Bởi vì Bành Dịch Thần đã đem chim không cánh cùng Triệu Liên Sinh vẽ lên ngang bằng, hiện tại muốn hắc Triệu Liên Sinh, chẳng khác nào là cùng tất cả dân mạng đối nghịch.

	Nhưng những này truyền thông cũng không có như vậy nhận thua, bọn hắn đều đang đợi lấy Bành Dịch Thần bộ này  « kinh thiên Hắc Kim » chiếu lên.

	Nếu như đến lúc đó phim ống kính quay chụp bên trong xuất hiện cái gì tỳ vết, vậy coi như là bọn hắn ngóc đầu trở lại cơ hội. 