 Thứ 313 về 1 trận đánh cược

	Mặc dù biết Bix nói toàn bộ đều là sự thật, nhưng Bành Dịch Thần lại như cũ tin tưởng vững chắc, chân chính tốt phim tác phẩm, mới là thông hành thế giới vương bài.

	Hoa Hạ phim chỉ cần đập đủ tốt, đồng dạng có thể tại quốc tế phim thị trường thu hoạch được thành công.

	Bởi vậy, đối mặt thời đại Warner tổng tài Bix đả kích, hắn y nguyên tự tin nói ra quan điểm của mình.

	"Ta chỗ này có hai tổ số liệu, mời Bix tổng tài một mực nhớ kỹ.

	Thứ nhất, Hoa Hạ bảo trì 8% trở lên GDP tăng trưởng tốc độ, đã đem gần ba mươi năm, tương lai trong ba năm khả năng vượt qua tinh kỳ quốc, trở thành đệ nhất thế giới lớn kinh tế thể. Cái này vì Hoa Hạ cung cấp chí ít 500 triệu giai cấp trung lưu, bọn hắn là phim tiêu phí nhiều nhất quần thể.

	Thứ hai, Hoa Hạ hàng năm phim tổng phòng bán vé bảo trì 30% tả hữu tăng trưởng tốc độ, đã có thời gian mười năm. Dựa theo Hoa Hạ giai cấp trung lưu nhân khẩu số lượng, tương lai Hoa Hạ phim thị trường quy mô hẳn là tinh kỳ quốc 2.5-3 lần.

	Bởi vậy, Hoa Hạ hàng nội địa phim không cần thông hành toàn thế giới, chỉ cần tại Hoa Hạ phim thị trường thu hoạch được thành công, liền đã thành công.

	Ta ngẫm lại tại Hoa Hạ phim thị trường tẩm bổ dưới, Hoa Hạ hàng nội địa phim quay chụp chất lượng cùng đặc hiệu kỹ thuật phát triển, nhất định có thể gặp phải Hollywood phim, thậm chí vượt qua Hollywood phim.

	Đây mới thật sự là hiện thực. Hoa Hạ mới là toàn cầu phim sản nghiệp tương lai phát triển hạch tâm mấu chốt."

	Bix chưa từng thấy cố chấp như vậy người trẻ tuổi, hắn nhìn xem Bành Dịch Thần, hỏi: "Ngươi cứ như vậy tự tin, Hoa Hạ phim thị trường loại này cao tốc tăng trưởng sẽ một mực duy trì. Hoặc là ngươi đối với mình quay chụp phim quá mức tự tin, cho rằng Bắc Mỹ cùng toàn thế giới người xem, có thể tiếp nhận một bộ phát sinh ở Hoa Hạ phim khoa học viễn tưởng?"

	Bành Dịch Thần lắc đầu, chân thành nói: "Hollywood phim chưa từng có cân nhắc qua, cố sự phát sinh ở quốc gia của mình, có thể hay không để quốc gia khác người mâu thuẫn.

	Bởi vậy, ta cũng không cần cân nhắc những thứ này.

	Ta chỉ muốn quay chụp một bộ chân chính tốt phim. Tốt phim mới là thu hoạch được người xem công nhận duy nhất phương thức.

	Nếu như người xem không đồng ý, chỉ có thể chứng minh ngươi phim còn chưa đủ tốt, không có chạm tới toàn thể Nhân loại cộng đồng tình cảm hoặc là nhân tính.

	Ta nhìn không ra, cái này cùng cố sự phát sinh địa điểm hoặc là quốc gia lại bất kỳ quan hệ gì."

	"Ngươi nói rất hay, nhưng cũng rất ngây thơ. Cái này không phải là ngươi nói ra tới. Lúc đầu ta còn tưởng rằng ngươi sẽ biết thế giới này phức tạp. Nhất là tại tinh kỳ quốc, nơi này là một cái lợi ích rắc rối phức tạp địa phương, tư bản lực lượng mới tốt nhất vũ khí. Một bộ tốt phim, nếu như không có tư bản trợ giúp, chưa hẳn có thể ra mặt."

	Bix biểu hiện lần nữa để người quen biết hắn cảm giác được kinh ngạc.

	Hắn cùng Bành Dịch Thần ở giữa giao lưu, giống như hoàn toàn là đứng tại bình đẳng vị trí bên trên tiến hành.

	Liền như là Bix đem Hoa Hạ một cái clip công ty lão bản cùng đạo diễn, trở thành cũng giống như mình địa vị đại nhân vật đồng dạng.

	Nhưng chỉ có Bành Dịch Thần nghe được, Bix ý tứ trong lời nói.

	Thế giới này trong phim ảnh là tinh kỳ quốc, cho dù tương lai có thể là Hoa Hạ, nhưng bây giờ vẫn là tinh kỳ quốc.

	Như vậy Bành Dịch Thần nếu như muốn tiến vào quốc tế phim thị trường, nhất định phải thu hoạch được Hollywood tán thành.

	Mà Hollywood bây giờ thì là tư bản thiên hạ, Wall Street mới là Hollywood chân chính chưởng khống giả.

	Đây mới là Bix trong lời nói thâm ý.

	Bành Dịch Thần đương nhiên biết tư bản đối với phim lực ảnh hưởng phi thường lớn.

	Nhưng hắn đồng dạng biết,

	Phim dù sao vẫn là nghệ thuật, phim có phim quy luật của mình.

	Nếu như chỉ cần có tiền, liền có thể đánh ra thành công phim.

	Hollywood bảy đại công ty điện ảnh có lẽ đã sớm toàn bộ biến mất.

	Nhưng tình huống hiện thật là, từ Hollywood thời đại hoàng kim bắt đầu, Wall Street vẫn ý đồ khống chế phim sản nghiệp.

	Nhưng bọn hắn mỗi lần quy mô tiến vào phim ngành nghề kết quả, đều là thất bại thảm hại.

	Bởi vì, bọn hắn luôn luôn cho rằng cái gọi là thị trường điều tra cùng thương nghiệp lẫn lộn, liền có thể đánh ra thành công phim.

	Nhưng bọn hắn chủ đạo dưới, quay chụp ra những cái kia hoàn toàn không tôn trọng phim quy luật cái gọi là mảng lớn, cuối cùng đại đa số cũng đều bồi táng gia bại sản.

	Phim không thể rời đi tư bản, nhưng tư bản vĩnh viễn không cách nào khống chế phim.

	Đây mới thật sự là hiện thực.

	Bành Dịch Thần biết mình cùng Bix đối phim nhận biết hoàn toàn phản đạo tướng trì.

	Mà lại theo hắn biết, Robinov cái này Warner ảnh nghiệp đạt được thành công lớn công thần, cuối cùng bị Bix bài trừ ra Warner cao tầng nguyên nhân, cũng là bởi vì hai người đối phim cách nhìn khác nhau quá lớn.

	Robinov đối phim nhận biết, cùng Bành Dịch Thần rất tương tự, đều là tin tưởng phim quay chụp cùng chế tác, nhất định phải giao cho hiểu được phim người chưởng khống.

	Mà Bix hiển nhiên càng thêm tin tưởng thương nghiệp tư bản lực lượng.

	Nhưng từ khi Robinov rời đi Warner về sau, Warner phim một bộ so một bộ tràng diện hùng vĩ, nhưng danh tiếng lại rớt xuống ngàn trượng.

	Dần dần đánh mất Hollywood đệ nhất công ty điện ảnh bảo tọa.

	Bị Rimini cầm đầu Marvel siêu anh hùng phim đánh liên tục bại lui.

	Xem ra cũng không phải là không có nguyên nhân.

	Nghĩ đến cái này, Bành Dịch Thần cũng không nguyện ý cùng Bix dây dưa nữa xuống dưới.

	Dù sao Warner chỉ là hắn tiến vào Bắc Mỹ phim thị trường ván cầu mà thôi.

	Hắn cũng không có nghĩ qua cùng bọn hắn vĩnh viễn hợp tác xuống dưới.

	Đợi đến hắn từ này nhà công ty cầm tới vật mình muốn, chiêu mộ được mình muốn người về sau. Hắn liền sẽ lập tức bứt ra trở ra.

	Nghĩ đến cái này, Bành Dịch Thần trên mặt biến thành công thức hoá mỉm cười: "Bix tổng tài, ta nghĩ liên quan tới 'Dạng gì phim có thể thu hoạch được thành công' thảo luận, cũng không phải là thời gian ngắn liền có thể ra kết luận. Mà chúng ta chủ đề của ngày hôm nay cũng không phải là cái này. Phát sinh ở Hoa Hạ cố sự, có phải hay không có thể tại Bắc Mỹ thậm chí quốc tế thị trường thu hoạch được thành công, dựa vào miệng nói đúng không có tác dụng. Số liệu cùng thị trường phản ứng, mới là thành công người đầu tư tin tưởng nhất đồ vật."

	Bix nhìn chằm chằm Bành Dịch Thần mặt, nhìn thật lâu, đột nhiên cười lên ha hả: "Bành, ta cảm giác ngươi thật không giống một cái đạo diễn, ngược lại càng giống một cái nhà sản xuất. Ngươi nói đúng, đối với ta mà nói, số liệu cùng thị trường phản ứng mới là mấu chốt.

	Tốt như vậy đi, xem ở ngươi hôm nay ưu tú biểu hiện phân thượng. Lần này Warner đem đầu tư 15 triệu đôla, mà không phải 5 triệu, cho ngươi dùng để quay chụp ngươi kia bộ giá thành nhỏ phim. Trong đó 10 triệu là ngươi quay chụp dự toán, 5 triệu làm tiền quảng cáo.

	Ta xem, bộ phim này bối cảnh là tại Hoa Hạ, nhưng bên trong người Hoa cùng tinh kỳ quốc người phần diễn phi thường bình quân.

	Nếu như bộ phim này trên Bắc Mỹ chiếu về sau, phòng bán vé biểu hiện vượt qua ta mong muốn. Như vậy ngươi kia bộ phim khoa học viễn tưởng quay chụp, chúng ta đem toàn lực ủng hộ ngươi.

	Nhưng nếu như bộ phim này tại Bắc Mỹ phòng bán vé rất kém cỏi, vậy ngươi y nguyên có thể quay chụp kia bộ phim khoa học viễn tưởng, nhưng ngươi chỉ có thể ở phim ở trong đảm nhiệm nhà sản xuất nhân vật. Đạo diễn cùng vai chính nhân tuyển, đều từ chúng ta Warner định đoạt.

	Ngươi dám đáp ứng sao?"

	Bành Dịch Thần nhìn xem mang trên mặt rất nhỏ khiêu khích Bix, cười nhạt một tiếng, tự tin nói: "Nhất định có thể chiến thắng 'Đánh cược', vì cái gì không dám đáp ứng. Vậy chúng ta liền nói tốt. Đến lúc đó, ngươi cũng không nên đổi ý!"

	Bix giống như hơi mệt chút, có chút té nằm ghế sô pha trên lưng, cười nói: "Ta rửa mắt mà đợi. Hiện tại, chúng ta còn muốn tiếp tục thử sức. Ngươi có thể mang theo mình người, cùng Jeff (Warner ảnh nghiệp tổng tài Jeff Robinov) đi ký kết bộ này ta đầu nhập vào 15 triệu phim quay chụp hợp đồng. Hi vọng ngươi không muốn chỉ là một cái ba hoa chích choè người."

	Nói xong, hắn phất phất tay, cũng không tiếp tục nguyện ý nói một chữ, để Robinov mang theo Bành Dịch Thần một đoàn người, rời đi cái này tráng lệ phòng tiếp khách.

	. . . 