 Thứ 314 về xuất chinh Hollywood

	Cùng Warner ký kết 15 triệu đôla đầu tư phim quay chụp hợp đồng về sau, Bành Dịch Thần tại tinh kỳ quốc không có chờ lâu.

	Hắn đem tinh kỳ quốc bên này phim diễn viên chọn lựa cùng phía sau màn nhân viên công tác chọn lựa công việc, toàn quyền ủy thác cho Trisson giáo sư.

	Dù sao đây là một bộ Warner toàn tư đầu tư phim, cứ việc quay chụp địa điểm bị Bành Dịch Thần đặt ở Hoa Hạ.

	Nhưng đoàn làm phim tổ kiến cùng bộ phận chủ yếu diễn viên chọn lựa công việc, đều phải tại tinh kỳ quốc hoàn thành.

	Vì thế, Bành Dịch Thần còn đem phụ tá của mình lưu tại tinh kỳ quốc, phụ trách ở chỗ này phối hợp Trisson, hoàn thành cùng Warner câu thông cân đối công việc.

	Rời đi tinh kỳ quốc một ngày trước, Bành Dịch Thần đem Trisson còn có Warner ảnh nghiệp tổng tài Robinov hẹn đến cùng một chỗ, tại hắn ở lại nhà khách phòng ốc bên trong, ròng rã nói chuyện một đêm.

	Cứ việc không có người nghe được giữa bọn hắn nội dung nói chuyện, nhưng từ Trisson cùng Robinov rời đi nhà khách lúc, trên mặt hưng phấn cùng như có điều suy nghĩ biểu lộ.

	Liền có thể đoán được Bành Dịch Thần nhất định cùng hai người đạt thành một loại nào đó càng sâu ăn ý.

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, làm Bành Dịch Thần trở về kinh đô thời điểm, thời gian đã đi tới ngày 20 tháng 12.

	Khoảng cách  « mỹ lệ nhân sinh » xuất chinh Oscar, vẻn vẹn chỉ có 4 cái nhiều tháng thời gian.

	Dựa theo Bành Dịch Thần kế hoạch, Warner làm khảo nghiệm, đầu tư chính mình quay chụp bộ phim này, nhất định phải tại tháng 5 phần trên Bắc Mỹ chiếu.

	Dạng này mới có thể mượn nhờ  « mỹ lệ nhân sinh » tại tinh kỳ quốc quan hệ xã hội phim nước ngoài hay nhất cơ hội, để đối với mình vô cùng xa lạ tinh kỳ quốc người xem, có thể càng nhiều hiểu rõ chính mình.

	Bảo đảm chính mình phim trên Bắc Mỹ chiếu về sau, có thể có nhất định chủ đề cùng tuyên truyền mánh lới.

	Bởi vậy, từ hắn trở lại kinh đô cùng ngày bắt đầu, liền vùi đầu vào bận rộn phim công tác chuẩn bị ở trong.

	Ngoại trừ tìm kiếm thích hợp phim quay chụp sân bãi bên ngoài, còn muốn cân đối chuẩn bị kỹ càng Warner phái tới Hoa Hạ đoàn làm phim nhân viên công tác cùng diễn viên dừng chân, ăn uống các loại hạng việc vặt.

	Phim ở trong Hoa Hạ bên này chủ yếu diễn viên có hai cái, một cái là chính Bành Dịch Thần biểu diễn, một cái khác hắn lựa chọn mời Hoàng Ba.

	Trừ cái đó ra, Bành Dịch Thần tại  « Đại Thoại Tây Du » đóng máy thời điểm, đã từng đáp ứng cho phó đạo diễn Triệu Trạch Hâm một cái kịch bản, để hắn đảm nhiệm đạo diễn đập một bộ phim.

	Bành Dịch Thần tại đi New Zealand kết hôn trước đó, liền đem kịch bản giao cho Tôn Nghị Chu, để hắn chuẩn bị đầu tư quay chụp tương quan công việc

	Bây giờ, bộ phim này đã chính thức khai mạc, phim tên là  « ám chiến ».

	Mặc dù đối Triệu Trạch Hâm đạo diễn năng lực phi thường yên tâm, nhưng là Bành Dịch Thần làm bộ phim này nhà sản xuất, vẫn là thường xuyên sẽ tới đoàn làm phim tìm kiếm ban.

	Đối Triệu Trạch Hâm không nắm chắc được vài chỗ, Bành Dịch Thần sẽ kết hợp kiếp trước Duchy phong quay chụp kinh nghiệm, cho hắn một chút ý kiến.

	. . .

	Dùng cái này đồng thời, mặc dù Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh sau khi kết hôn, Hoa Hạ giải trí truyền thông, có ròng rã 3 tháng không có đạt được qua hắn tin tức.

	Nhưng Hoa Hạ truyền hình điện ảnh cái thứ nhất đột phá một tỷ đại quan  « Đại Thoại Tây Du », tại Hoa Hạ ảnh đàn nhiệt độ nhưng vẫn không giảm xuống.

	Tăng thêm Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh hôn lễ làm phi thường thần bí, cho tới hôm nay thậm chí đều không có truyền thông cầm tới hôn lễ hiện trường bất luận cái gì một tấm hình, tại cũng cho vô số bát quái truyền thông cùng bát quái đám mê điện ảnh sáng tạo ra vô số không gian tưởng tượng và đàm luận chủ đề.

	Đến mức, tại bây giờ Hoa Hạ thế giới điện ảnh, vô luận là công ty điện ảnh, vẫn là đám mê điện ảnh,

	Mọi người quan tâm nhất đều là "Một tỷ đạo diễn" Bành Dịch Thần, hắn bước kế tiếp tác phẩm là cái gì?

	Có phải là hắn hay không từng tại học viện điện ảnh toạ đàm lúc, nói tới muốn quay chụp kia bộ phim khoa học viễn tưởng?

	Đối với những cái kia truyền hình điện ảnh công ty tới nói, bọn hắn mặc dù không có trông cậy vào qua có thể khiêu chiến hắn "Một tỷ đạo diễn" cùng "Hoa Hạ thương nghiệp đạo diễn đệ nhất nhân" địa vị, nhưng là nếu như có thể sớm biết hắn quay phim kế hoạch, cũng có thể phòng ngừa cùng hắn cùng đương kỳ thương nghiệp a.

	Dù sao liền ngay cả Cameron, Michael Bay, Robert Downey Jr., Will Smith những này Hollywood đại đạo diễn cùng đại minh tinh, đều tại Hoa Hạ phim trên thị trường, bị Bành Dịch Thần đánh cho liên tục bại lui.

	Ai còn dám ngăn cản hắn vị này "Một tỷ đạo diễn" phong mang đâu?

	Tưởng Văn phim  « để đạn pháo bay », đã xác định tại 10 năm hơn nửa năm chiếu lên.

	Tất cả mọi người đã sớm lẩn tránh cái này đề tài, cũng liền tránh khỏi cùng bộ phim này chính diện cạnh tranh, có thể Bành Dịch Thần quay phim tử tốc độ bình thường đều thật nhanh, sợ là sợ chờ biết hắn muốn đập phim là cái gì nội dung cùng chiếu lên đương kỳ, những này công ty điện ảnh muốn điều chỉnh chính mình chiếu lên kế hoạch, cũng đã không còn kịp rồi. . .

	Thiên tài luôn luôn phi thường làm cho người ta chán ghét, tỉ như vị này Bành Dịch Thần, văn nghệ phim, thương nghiệp phim, hài kịch phim, động tác phim, phản chiến phim, xã đoàn phim, tình yêu ma huyễn phim chờ một chút, giống như liền không có hắn sẽ không đập phim.

	Ngay tại truyền hình điện ảnh công ty cùng mê điện ảnh vạn chúng chờ mong phía dưới, công bố Bành Dịch Thần bước kế tiếp phim quay chụp kế hoạch, không phải chính Bành Dịch Thần, cũng không phải Thần Tĩnh công ty điện ảnh.

	Warner ảnh nghiệp tại Hoa Hạ Weibo Official weibo bên trên, đột nhiên tuyên bố Bành Dịch Thần tiếp theo bộ phim, chính là từ Warner đầu tư một bộ huyền nghi phim kinh dị.

	Phim chi phí cao tới 20 triệu đôla, quay chụp hoàn tất về sau, sẽ tại toàn cầu mười ba quốc gia đồng bộ chiếu lên.

	Bành Dịch Thần cá nhân Weibo bên trên, theo sát lấy cũng ban bố một đầu Weibo:

	"Ta phim mới sắp đến gần tháng 5 trung tuần tại Bắc Mỹ, Hoa Hạ mười mấy cái quốc gia đồng bộ chiếu lên, đây là một bộ miêu tả tử vong cùng nhân tính cố sự. Hi vọng các vị mê điện ảnh có thể thích.

	Ngoài ra, kỳ tết cổ truyền Thần Tĩnh công ty điện ảnh sắp lên chiếu một bộ ưu việt phim hình sự  « ám chiến ». Ta đây biên kịch bộ thứ nhất phim hình sự, từ công ty của chúng ta ký kết đạo diễn Triệu Hâm Trạch chỉ đạo, trứ danh diễn viên Lưu Đắc Hoa, Liễu Thanh mây diễn viên chính, hi vọng mọi người có thể ủng hộ nhiều hơn."

	Trước sau hai đầu Weibo phát ra về sau, lập tức đã dẫn phát Hoa Hạ các tạp chí lớn cùng đám mê điện ảnh hứng thú.

	Bành Dịch Thần đây chính là tính tiến quân Hollywood rồi?

	Kỳ thật kết quả này, truyền thông cùng mê điện ảnh cũng có thể tiên đoán được.

	Dù sao Bành Dịch Thần tại Hoa Hạ trong nước phim thị trường thành tựu, đã đạt tới một cái đỉnh phong, làm Hoa Hạ phim nhân vật đại biểu, nếu như hắn còn muốn đề cao, bước kế tiếp liền nhất định là tiến vào Hollywood.

	Bất quá lệnh mọi người chân chính cảm giác ngoài ý muốn chính là, Bành Dịch Thần lần này quay chụp đề tài, lại là một bộ phim kinh dị.

	Tại Hoa Hạ mê điện ảnh nhận biết bên trong, phim kinh dị thường thường mang ý nghĩa giá thành nhỏ, không có chút nào nội hàm, huyết tinh bạo lực cùng thô ráp quay chụp chất lượng.

	Tại Hoa Hạ hàng nội địa phiến bên trong, chưa ra sân khấu phim phân cấp thẩm tra chế độ chi tình, phim kinh dị bởi vì tiên thiên loại hình hạn chế, thường thường có rất ít đạo diễn cùng công ty nguyện ý ném đập.

	Mặc dù có người đánh ra đến một bộ, thường xuyên cũng là treo đầu dê bán thịt chó, tiếp lấy phim kinh dị mánh lới, làm ra một chút phim tồi lắc lư phim kinh dị kẻ yêu thích phòng bán vé.

	Bây giờ, Bành Dịch Thần cùng Hollywood công ty điện ảnh hợp tác bộ thứ nhất tiến vào quốc tế phim thị trường phim, vậy mà lựa chọn phim kinh dị cái này không lấy lòng loại hình?

	"Một tỷ đạo diễn" vậy mà không đập thương nghiệp mảng lớn, ngược lại đi đập phim kinh dị như thế ít lưu ý đề tài, kết quả này lệnh Hoa Hạ tất cả mê điện ảnh cùng nhà phê bình điện ảnh đều thật bất ngờ.

	Tại Bành Dịch Thần Weibo phía dưới, đông đảo "Quả cam quân đoàn" đám fan hâm mộ, nhao nhao nhắn lại thảo luận chuyện này, tất cả mọi người đối Bành Dịch Thần bộ thứ nhất tiến vào quốc tế thị trường phim có thể thành công hay không, biểu đạt các loại lo lắng cảm xúc.

	"Ai, Bành đạo làm sao lại lựa chọn dạng này một cái đề tài a, phim kinh dị bình thường đều là r cấp phim, mặc kệ tại Bắc Mỹ vẫn là Hoa Hạ, phòng bán vé biểu hiện bình thường đều không tốt lắm a."

	Đây là một cái đối phim ngành nghề hiểu khá rõ mê điện ảnh nhắn lại.

	"Ha ha, Bành Dịch Thần mỗi một bộ phim đề tài, cơ hồ cũng không giống nhau. Hắn loại người này, nhất định đặc biệt chán ghét lặp lại chính mình. Lựa chọn phim kinh dị nhất định là muốn khiêu chiến cực hạn của mình. Chỉ hi vọng hắn không muốn chơi đập, đem người ném đến trên quốc tế đi."

	Đây là đối Bành Dịch Thần châm chọc khiêu khích mê điện ảnh.

	"Bành Dịch Thần đây là có điểm phiêu a, hắn tại Hoa Hạ phim thị trường đã vô địch. Đây là muốn khiêu chiến Bắc Mỹ phim thị trường, nghĩ đến điểm không phải bình thường."

	"Các ngươi biết cái gì, Hollywood rất nhiều đại đạo diễn đều là từ quay chụp phim kinh dị lập nghiệp. Spielberg  « biển sâu cuồng sa », Kubrick  « thâm sơn khách sạn » chờ một chút, đều là kinh điển phim kinh dị. Mà lại, tại Bắc Mỹ thế nhưng là có rất nhiều phim kinh dị cùng tà điển phim trung thực fan hâm mộ, Bành đạo lựa chọn quay chụp cái này loại hình, chưa hẳn không phải một cái thông minh điểm vào. Đập tốt, có thể thành công đánh vào Bắc Mỹ phim thị trường, tại Hollywood đứng vững gót chân; đập không tốt, cũng có thể từ chối đập không phải mình am hiểu đề tài."

	"Dù nói thế nào, Hollywood cũng là toàn thế giới phim sản nghiệp đỉnh điểm. Hoa Hạ người làm phim bên trong, chỉ có Lý An, Ngô Vũ Sâm, Phòng Long, Lý Luyện Kiệt bọn người ở tại nơi đó đứng vững gót chân. Nội địa phim càng là chỉ có Trần Quốc Trung đạo diễn  « Tần Thủy Hoàng », tại Bắc Mỹ từng thu được ngàn vạn đôla trở lên phòng bán vé thành tích. Ta nhìn Bành Dịch Thần lần này đi Hollywood phát triển, tiền cảnh cũng không thể lạc quan a."

	. . .

	Dân mạng, mê điện ảnh phần lớn không coi trọng Bành Dịch Thần, có thể dựa vào một bộ phim kinh dị đánh vào Hollywood.

	Mà Hoa Hạ các tạp chí lớn, cũng bị Bành Dịch Thần cùng Warner đột nhiên tuyên bố hợp tác tin tức, khiến cho trở tay không kịp.

	Mặc dù đã bị Bành Dịch Thần sáng tạo kỳ tích đánh qua vô số lần mặt.

	Nhưng bọn hắn lần này y nguyên vẫn là đối Bành Dịch Thần đập một bộ phim kinh dị, tựa như đánh vào Bắc Mỹ phim thị trường hành vi, biểu đạt rất sâu hoài nghi.

	Nếu như không phải Bành Dịch Thần trước đây chiến tích quá mức 'Hiển hách', những này truyền thông cơ hồ đều muốn trực tiếp "Mắng lên".

	Cũng không phải bọn hắn có bị người đánh mặt nghiện mao bệnh, mấu chốt là các độc giả liền thích xem bọn hắn cùng Bành Dịch Thần lẫn nhau đỗi a.

	Thế là, ngày thứ hai vô luận là truyền thống báo chí, tạp chí, đài truyền hình, vẫn là trên internet các môn hộ lớn lưới, Weibo, Video website.

	Phô thiên cái địa đều là chất vấn Bành Dịch Thần quay chụp phim kinh dị văn chương cùng đánh giá.

	Tại iQiyi năm nay tốt nhất tự chế tiết mục  « phim ba » bên trong, người chủ trì từ vĩ thăng, vẫn luôn là Bành Dịch Thần trung thực fan hâm mộ.

	Nhưng hắn tại đặc biệt chế tạo gấp gáp cùng một chỗ tiết mục bên trong, cũng biểu thị chính mình không coi trọng Bành Dịch Thần muốn dùng một bộ phim kinh dị, đánh vào Hollywood chuyện này.

	Hắn cho rằng Bành Dịch Thần lần này quá mạo tiến.

	"Trải qua trên trăm thời gian phát triển, Hollywood tại toàn cầu phim sản nghiệp địa vị là không thể nghi ngờ. Có thể tại Hollywood thu hoạch được thành công người làm phim, mới có thể chân chính thu hoạch được quốc tế phim thị trường tán thành cùng tôn kính.

	Hiện tại Bành Dịch Thần làm Hoa Hạ thương nghiệp phim đệ nhất nhân, muốn đi vào Hollywood, ở cái thế giới này phim cao nhất điện đường thu hoạch được thành tựu lớn hơn, điểm này cũng không kỳ quái.

	Nhưng nghĩ tại Hollywood đứng vững gót chân, thật sự có dễ dàng như vậy sao?

	Phải biết, tinh kỳ quốc người xem có một loại thiên nhiên cảm giác ưu việt, bọn hắn đối quốc gia khác phim cùng diễn viên, vẫn luôn ôm lấy phi thường sâu thành kiến.

	Trong lòng bọn họ, chỉ có Hollywood phim mới là toàn thế giới tốt nhất phim, quốc gia khác phim đều là lạc hậu, nhàm chán đại biểu.

	Tại gần năm mươi năm ở giữa bên trong, tại Hollywood có thể trở thành thành công người Hoa chỉ có Lý Tiểu Long, Lý An, Phòng Long ba người mà thôi.

	Có thể tại Hollywood thu hoạch được phòng bán vé thành công, ngoại trừ Lý Tiểu Long cùng Phòng Long quay chụp công phu phim bên ngoài, chỉ có Lý An quay chụp phim có thể thu hoạch được thành công.

	Nhưng Lý An phim, thường thường chính là thuần chính Hollywood phim, vô luận hắn tại trong phim ảnh gia nhập nhiều ít Hoa Hạ văn hóa nguyên tố, nhưng trên thực tế hắn vẫn là tuân thủ một cách nghiêm chỉnh Hollywood phim quay chụp phương thức, quay chụp một bộ bộ Hollywood phim, mới có thể tại Bắc Mỹ phim thị trường thu hoạch được thành công.

	Bành Dịch Thần hắn muốn dựa vào một bộ phim kinh dị, tại Hollywood đứng vững gót chân, loại này độ khó cơ hồ là Địa ngục cấp. . .

	Ta cảm thấy, lần này Bành đạo diễn, tựa hồ có chút tự cho mình quá cao.

	Mà hắn tại Hollywood lần thứ nhất 'Diễn xuất', cũng rất có thể sẽ cuối cùng đều là thất bại."

	Cái này kỳ tiết mục một khi tuyên bố, cùng ngày liền thu được hơn 5 triệu phát theo yêu cầu lượng.

	Toàn bộ Hoa Hạ, giống như tất cả mọi người đối Bành Dịch Thần 'Xuất chinh' Hollywood kết quả, không báo bất cứ hi vọng nào.

	. . . 