 Thứ 140 về lấy tâm thân mật

	Bành Dịch Thần biểu lộ chăm chú nhìn Trương Quốc Dung.

	Thẳng đến xác nhận đối phương cũng nhìn ra hắn chăm chú, rất nghiêm túc nhìn qua về sau, hắn mới mở miệng nói.

	"Bằng hữu quý ở hiểu nhau. Mặc dù mới vừa quen Dung ca, vốn không tốt thân thiết với người quen sơ. Nhưng có một câu, ta còn là nghĩ khuyên nhủ Dung ca. Nhân sinh đều có lựa chọn của mình, lựa chọn của ngươi chưa chắc là sai, nhưng rất nhiều người lại vĩnh viễn không có khả năng lý giải."

	Trương Quốc Dung nghe được hắn, thẳng đến ý tứ trong lời của hắn, nhưng không có sinh khí, ngược lại rơi vào trầm tư.

	Bành Dịch Thần nhìn Trương Quốc Dung đem mình nghe lọt được, vội vàng tiếp lấy khuyên nhủ.

	"Hong Kong là cái nơi tốt, nhưng lại quá nhỏ. Ta biết Dung ca giống như ta, đều là mười phần thích phim người. Cùng thứ nhất thẳng giấu ở Hong Kong, mỗi ngày nghe cái này nhỏ hẹp trong đô thị các loại lưu ngôn phỉ ngữ, còn không bằng đến nội địa ở lại một đoạn thời gian, thuận tiện vỗ vỗ phim, làm một chút từ thiện. Sinh hoạt chẳng phải là càng có ý định hơn nghĩa."

	Nhìn thấy Trương Quốc Dung có một ít ý động, Bành Dịch Thần tiếp tục nói: "Nội địa mặc dù cũng sẽ có rất nhiều chỉ trích, nhưng trong này không gian cùng thị trường lại lớn rất nhiều. Hàng năm nhiều như vậy người mới ngoi đầu lên, truyền thông sẽ không mỗi ngày đem con mắt đều nhìn chằm chằm một hai người trên thân. Dạng này ngươi chẳng phải có thể nhẹ nhõm rất nhiều sao? Trọng yếu nhất chính là, ngươi ở nơi đó còn có rất nhiều ảnh 'Mê' ủng hộ ngươi, thậm chí so Hong Kong ủng hộ ngươi người đều muốn nhiều rất nhiều."

	Trương Quốc Dung bị Bành Dịch Thần cuối cùng câu nói này đả động, xem hắn trong ánh mắt chân thành cùng quan tâm, trong lòng ấm áp.

	Hắn bình thường cùng người tướng 'Giao', ngoại trừ Mai'diễm' Phương chờ số ít mấy người bằng hữu, chưa có người như thế đặt mình vào hoàn cảnh người khác vì chính mình cân nhắc.

	Hôm nay cùng Bành Dịch Thần bất quá lần thứ nhất gặp mặt, đối phương lại có thể đối với mình thành thật với nhau, Trương Quốc Dung dưới đáy lòng đã coi Bành Dịch Thần là làm bằng hữu chân chính.

	"Thần tử đề nghị rất không tệ, a Dung, ngươi có thể suy tính một chút." Một bên Tằng Trị Vĩ nghe được hai người nói chuyện, cũng đồng ý Bành Dịch Thần đề nghị.

	Trương Quốc Dung gật gật đầu, cười nói: "Ta đem Hong Kong sự tình xử lý một chút. Qua hết năm liền đi nội địa nhìn một chút. Thần tử, ngươi đến lúc đó cần phải làm hướng đạo của ta, mang ta chọn một nơi tốt định cư mới tốt."

	Bành Dịch Thần nghe được Trương Quốc Dung thống khoái như vậy sẽ đồng ý ý kiến của mình, không khỏi đại hỉ, "Ha ha, đương nhiên không có vấn đề, Hoa Hạ cẩm tú sơn thủy, nhất định Hữu Dung ca thích địa phương."

	Bọn hắn bên này nói chuyện càng ngày càng vui vẻ , bên kia Phòng Long lại 'Cắm' miệng: "Ha ha, Thần tử, vẫn là ngươi có một bộ, ta vẫn luôn khuyên a Dung ra ngoài giải sầu một chút, hắn lại không muốn rời đi. Hôm nay ngươi nói chuyện, không nghĩ tới a Dung đáp ứng."

	Bành Dịch Thần cười không nói, Trương Quốc Dung giải thích nói: "Long ca để cho ta ra ngoài giải sầu, ta nào dám không nghe lời nói, chỉ là Hong Kong rất nhiều người cùng sự,

	Đều cắt không ngừng. Cho nên một mực không có hạ quyết tâm mà thôi. Nay Thiên Thần tử nói chuyện, ta mới nghĩ rõ ràng, nhân sinh ngắn ngủi như thế, ngay cả tổ quốc tốt đẹp non sông ta đều chưa có xem một lần. Làm gì đang xoắn xuýt ở chỗ này."

	Lưu Đắc Hoa cười nói: "Lời nói này đối với, mấy năm này ta thường xuyên ở bên trong công việc, tâm tình của người ta cùng 'Ngực' nghi ngờ đều trở nên không đồng dạng. Thêm ra đi đi một chút, luôn luôn sự tình tốt."

	. . .

	Mấy người sau khi cơm nước no nê, Phòng Long để phục vụ viên triệt tiêu bộ đồ ăn, đưa lên nước trà, điểm tâm. Lúc này mới nhìn xem mọi người cười nói: "Hôm nay đem tất cả tập hợp một chỗ, chính là vì đập một bộ phim."

	Phòng Long nhìn sự chú ý của mọi người đều đặt ở trên người hắn, lại mở miệng nói ra: "Hai năm này Hong Kong phim thị trường quạnh quẽ lợi hại, mặc dù mọi người đều biết đây là chiều hướng phát triển, tương lai Hong Kong phim người hay là muốn Bắc thượng tiến vào nội địa thị trường, mới có đường sống. Nhưng coi như tương lai chúng ta tiến vào nội địa mở ra cục diện, Hong Kong phim thị trường cũng không thể hoàn toàn từ bỏ. Cho nên ta liền đề nghị mọi người tề tâm hợp lực đập một bộ phim năm mới, không cầu kiếm nhiều ít phòng bán vé, tối thiểu đề chấn một chút Hong Kong phim người sĩ khí cùng lòng tin."

	Lưu Đắc Hoa cười nói: "Ta đồng ý, xuất tiền ra người đều không có ý kiến, nhưng là kịch bản cùng đạo diễn có phải hay không còn muốn xác định?"

	Tằng Trị Vĩ híp mắt nhỏ, cười nói: "Chúng ta nơi này có cái đại tài tử, kịch bản còn cần lo lắng sao?"

	Trương Quốc Dung hai năm này đối giới văn nghệ sự tình lại không hiểu rõ lắm, hắn nghi hoặc nhìn xem Tằng Trị Vĩ, hỏi: "Chúng ta người ở chỗ này, có người am hiểu viết kịch bản sao?"

	Tằng Trị Vĩ cười nói: "Ha ha, vâng, không an vị tại bên cạnh ngươi sao? Lần trước nói chuyện phiếm, ngươi không phải còn lớn hơn tán kia bộ  « mười hai dũng sĩ » đủ 'Tinh' màu sao? Kia bộ phim biên kịch cùng đạo diễn chính là Thần tử a."

	Trương Quốc Dung xác thực thích vô cùng  « mười hai dũng sĩ », nhưng lúc đó nhưng không có chăm chú nhìn diễn người chuyên nghiệp viên biểu.

	Hắn hai năm này đối giải trí truyền thông đã sợ, ngày thường cũng không nhìn giải trí báo chí, tạp chí.

	Cho nên đến bây giờ, hắn mới biết được Bành Dịch Thần lại chính là  « mười hai dũng sĩ » đạo diễn cùng biên kịch.

	Hắn cười lớn nện cho Bành Dịch Thần bả vai hai lần, "Không nghĩ tới ta năm nay nhìn qua tốt nhất phim chính là ngươi đập. Ngươi quá lợi hại, Thần tử, ta và ngươi dạng này niên kỷ thời điểm, tại sao không có lợi hại như vậy."

	Trương Quốc Dung một khi đem một người xem như bằng hữu, như vậy thì toàn tâm toàn ý đối với bằng hữu, bằng hữu lấy được thành tích, hắn so với mình thành công còn vui vẻ.

	Bành Dịch Thần khiêm tốn nói: "Trị Vĩ ca quá khen, ta chỗ nào tính tài tử, chỉ bất quá trong đầu thường xuyên thích nghĩ một vài thứ, cuối cùng liền viết thành kịch bản mà thôi."

	Tằng Trị Vĩ còn không có đáp lời, Phòng Long liền cười nói: "Thần tử ngươi cũng không cần khiêm tốn, nếu như chỉ là đập một bộ Hong Kong phim, chúng ta tự nhiên không thiếu biên kịch, nhưng là ngươi đối nội phim thị trường hiểu rõ so với chúng ta Hong Kong biên kịch mạnh hơn nhiều, cho nên lần này ngươi phải tất yếu gia nhập chúng ta bộ phim này."

	Vài người khác cũng đều tán đồng gật gật đầu.

	Trương Quốc Dung đột nhiên nghĩ đến cái gì: "Thần tử, ngươi mới vừa nói hi vọng ta biểu diễn bộ phim này, vậy chính là có ta thích hợp sừng sắc . Nói như vậy ngươi kịch bản đã viết xong?"

	Những người khác nghe, đều đưa ánh mắt ném đến Bành Dịch Thần trên thân.

	Phòng Long càng là ngạc nhiên nói: "Mấy ngày này, ngươi cũng tại đoàn làm phim bên trong quay phim. Lớn như vậy lượng công việc, còn có thể chiếu cố đem kịch bản viết ra?"

	Bành Dịch Thần cười trả lời: "Kỳ thật trong lòng đã sớm có ý nghĩ, kia Thiên Long ca cho ta nói chuyện, ta liền đem ý tưởng này viết ra, cho nên dùng thời gian không quá dài."

	Bành Dịch Thần không phải trong lòng lại ý nghĩ, mà là đem đời trước khi còn bé thích nhất một bộ Hong Kong phim năm mới nghĩ tới.

	Mà lại bộ này phim năm mới bên trong, ca ca trương nước vinh vừa vặn biểu diễn một cái trọng yếu sừng sắc .

	Ngay từ đầu Bành Dịch Thần còn đau đầu, đến đâu có thể tìm tới cùng ca ca tương tự diễn viên thay thế.

	Không nghĩ tới hôm nay bữa cơm này, 'Trời xui đất khiến ở giữa, vậy mà phát hiện một thế này ca ca lại còn không có đi thế.

	Hắn lúc này vui mừng quá đỗi, mời ca ca biểu diễn bộ phim này.

	Không nghĩ tới ca ca nhạy cảm như vậy, lập tức nghĩ đến hắn kịch bản phim khẳng định đã viết ra.

	Nhìn xem mấy người nhìn xem hắn, chờ mong vô cùng ánh mắt, Bành Dịch Thần đành phải cười khổ đem chính mình chuẩn bị kịch bản kịch bản nói ra.

	Mọi người nghe xong, đều cảm giác cái này kịch bản phi thường tốt, chẳng những tuyên dương Trung Quốc truyền thống văn hóa, mà lại cùng ăn tết bầu không khí hoàn mỹ phù hợp.

	Quả nhiên là "Thịnh danh chi hạ vô hư sĩ", Bành Dịch Thần tại phim phương diện mới có thể xác thực siêu việt thường nhân.

	Phòng Long lúc này đánh nhịp, "Tốt, cái này kịch bản tốt. Chúng ta lần này gom góp Hong Kong tất cả lớn tiểu minh tinh, đập một bộ đại hỏa phim năm mới ra, nhất định có thể đề chấn Hong Kong phim người sĩ khí. Dạng này, bộ phim này quay chụp chi phí cũng không cao, ta một người toàn bộ gánh chịu. Phim chiếu lên sau lợi nhuận, chúng ta đều không cần, toàn bộ quyên cho chúng ta mới thành lập 'Hong Kong truyền hình điện ảnh người làm việc hiệp hội', xem như trợ giúp Hong Kong truyền hình điện ảnh người làm việc giải quyết khó khăn quỹ ngân sách."

	Lưu Đắc Hoa cười nói: "Ta đồng ý, vậy cái này bộ phim tuyên phát con đường cùng tuyên phát chi phí, ta toàn bộ gánh chịu."

	Tằng Trị Vĩ cũng đại khí nói; "Tốt, ta tổ chức Hong Kong tất cả diễn viên, chỉ cần phim cần, mọi người nhất định nguyện ý biểu diễn, khách mời. Những này diễn viên hồng bao cùng vất vả phí, ta bao hết."

	Trương Quốc Dung nghĩ nghĩ, cười nói: "Thần tử đã mời ta biểu diễn, vậy ta cũng không chối từ, bộ phim này coi như ta một lần nữa rời núi tác phẩm. Nhưng có một chút, Thần tử người ta cũng không phải chúng ta Hong Kong phim người. Người ta ra kịch bản không nói, còn muốn biểu diễn một góc sắc, cũng nên cho người ta một điểm vất vả phí đi."

	Phòng Long cười ha ha nói: "Cái này ta đã sớm cân nhắc đến, bộ phim này chúng ta cùng Thần tử phòng làm việc hợp phách. Ở bên trong trên mặt đất chiếu về sau, nội địa phòng bán vé thu nhập, hắn phân 7 thành, còn lại 3 thành, chúng ta vẫn như cũ quyên cho hiệp hội quỹ ngân sách."

	Bành Dịch Thần nghĩ nghĩ, "Tốt, Long ca tất nhiên sắp xếp xong xuôi, ta liền không lại nhiều lời. Cái này 7 thành nội địa phòng bán vé thu nhập, công việc của ta thất ngoại trừ kiếm về tuyên phát chi phí, còn lại lợi nhuận bộ phận, ta cũng ở bên trong thành lập một cái 'Truyền hình điện ảnh ngành nghề phía sau màn người làm việc nâng đỡ quỹ ngân sách', chuyên 'Cửa' trợ giúp nội địa phía sau màn người làm việc giải quyết thực tế khó khăn."

	Đám người nghe hắn, trong lòng đều đối với hắn nhếch lên ngón tay cái, còn trẻ như vậy liền có thể không vì cá nhân lợi ích xoắn xuýt, tích cực vì Hoa Hạ phim phát triển dụng tâm dùng sức.

	Hoa Hạ truyền hình điện ảnh ngành nghề có như thế tuấn kiệt, thật sự là một kiện chuyện may mắn.

	Mấy người lại hàn huyên một hồi, đem phim quay chụp sự tình định tốt. Mọi người mới riêng phần mình tách ra.

	Trương Quốc Dung trước khi đi lôi kéo Bành Dịch Thần, đem chính mình phương thức liên lạc lưu cho hắn. Để hắn có thời gian đi nhà mình chơi.

	Bành Dịch Thần tồn tốt Trương Quốc Dung điện thoại, giật mình, thử hỏi: "Ta rất thích Mai Yến Phương, Phương tỷ phim cùng ca khúc, hai năm này đã thấy không đến nàng ra."

	Nhìn thấy Trương Quốc Dung 'Muốn' nói lại dừng biểu lộ, Bành Dịch Thần cảm giác chính mình cái này vấn đề xem như hỏi đúng rồi.

	Một thế này chẳng những Trương Quốc Dung không có qua đời, liền ngay cả Mai Yến Phương giống như cũng vẫn còn ở đó.

	Bành Dịch Thần vừa rồi dùng điện thoại di động tìm tòi một chút Mai Yến Phương tin tức, lại phát hiện nàng tại năm 2004 bị đưa tin sinh bệnh, sau đó cơ hồ ẩn lui, không còn có nàng đích xác cắt đưa tin.

	Bành Dịch Thần biết Trương Quốc Dung cùng nàng tướng 'Giao tâm đầu ý hợp, cho nên mới đột nhiên hỏi tới.

	Hắn biết cái này vận mệnh long đong Phương tỷ khả năng đã thân mắc ung thư, hiện tại hắn là hóa kình đỉnh phong quốc thuật đại sư, quốc thuật cao thủ thường thường cũng là Trung y cao thủ.

	Bởi vì quốc thuật cao thủ với thân thể người, hiểu rõ vượt qua đại đa số Cao Minh bác sĩ. Mà lại hắn tại  « Kung Fu Jungle » bên trong lại từng có cho Thẩm Tuyết trị liệu ung thư kinh nghiệm.

	Cho nên hắn nghĩ thử một lần có thể hay không chữa khỏi Mai'diễm' Phương ung thư.

	. . . 