 Hồi 624: « Thượng phụ » ba bộ khúc

	Làm Bành Dịch Thần chuẩn bị tiến vào trải qua chính mình cải biên qua  « bố già » kịch bản thế giới lúc, bộ phim này tiếng Trung danh tự cũng rốt cục xác định.

	« Tộc trưởng», một cái phi thường phù hợp người Hoa truyền thống danh tự, cùng  « bố già » có dị khúc đồng công chi diệu.

	Làm xong cùng một chỗ chuẩn bị về sau, Bành Dịch Thần rốt cục tại khai mạc trước một khắc cuối cùng, tiến vào thế giới này.

	. . .

	Chicago người Hoa khu, một mảnh tràn ngập phong cách Hoa cách trong biệt thự, có mấy cái nam nhân, không nhìn ngoài cửa sổ hoan thiên hỉ địa tiệc cưới hiện trường, trong phòng làm việc đàm luận sự tình gì.

	"Ta tín nhiệm tinh kỳ quốc.", một người mặc âu phục màu đen, tuổi chừng sáu mươi, thần sắc khẩn trương Hoa Hạ nam nhân, ngồi tại một cái xa hoa thủ công trên ghế sa lon, nhìn xem trước mặt mình cửa sổ trên chỗ ngồi ngồi nam nhân nói.

	Nam nhân kia cả nửa người đều tắm rửa tại ánh mặt trời ngoài cửa sổ bên trong, trong phòng người thấy không rõ mặt của hắn, nhưng hắn vóc người khôi ngô, còn có vô cùng trầm ổn tư thế ngồi, đều để cái này nam nhân trên thân tràn đầy một loại hùng vĩ khí tức, thật giống như cái này nam nhân là một tòa trong hiện thực lớn thần để đồng dạng.

	Đến nỗi vừa mới nói chuyện nam nhân kia, thì là Chicago người Hoa bên trong, có chút danh tiếng thương nhân —— Ngụy Đức Tường.

	Hắn mặt mũi tràn đầy bi phẫn đối cửa cửa sổ nam nhân kia nói:

	"Ta tại tinh kỳ quốc lập gia đình dựng lên nghiệp. Ta đem nữ nhi lấy tinh kỳ quốc phương thức bồi dưỡng thành người. Ta cho nàng tự do, giáo dục nàng tuyệt đối không thể bại hoại gia đình thanh danh. Nàng giao một người bạn trai, là cái Anglo Saxon người.

	Nàng cùng hắn cùng nhau chơi đùa, cùng một chỗ xem phim, đã khuya mới về nhà. Hai tháng trước, làm nàng đi theo bạn trai, cùng nàng bạn trai một cái khác bằng hữu, cùng một chỗ lái xe du lịch thời điểm, bọn hắn để nàng uống Whiskey rượu, sau đó cưỡng ép phi lễ. Nàng ra sức phản kháng, giữ vững nàng tôn nghiêm. Bọn hắn liền coi nàng là dã thú tựa như đánh tàn bạo. Ta đi bệnh viện thăm viếng nàng lúc, mũi của nàng xương bị đánh gãy, bên trên hài cũng bị đánh nát, mặc vào tơ thép.

	Nhưng ta tại bệnh viện nhìn thấy nàng thời điểm, nàng thống khổ ngay cả thút thít năng lực cũng không có."

	Nói đến đây, Ngụy Đức Tường đã khóc không ra tiếng, hắn cố nén bi thống, tiếp tục nói:

	"Như là tất cả bình thường tinh kỳ quốc người như thế, ta đi cục cảnh sát báo án. Cục cảnh sát cũng bắt được hai người kia cặn bã, pháp viện cũng mở đình. Nhưng này tên hỗn đản thẩm phán cuối cùng chỉ phán quyết bọn hắn ba năm ở tù, mà lại tên rác rưởi kia còn phán quyết bọn hắn hoãn thi hành hình phạt.

	Toà án sau khi giải tán, hai người kia tại lập tức liền ung dung ngoài vòng pháp luật. Ta đứng tại toà án bên trên, ngây ra như phỗng, hai người kia cặn bã còn vẫn đối với ta phát ra chế giễu. Ta cùng ta lão bà nói, muốn trừng phạt hai người kia cặn bã, chỉ có thể tìm người Hoa khu 'Đại tộc trưởng' —— Bành Dịch Thần, mới có thể làm đến."

	Ngụy Đức Tường lời nói xong, ngồi tại cửa cửa sổ nam nhân chậm rãi vuốt ve trong lồng ngực của mình mèo, thật lâu không nói gì.

	Lúc này trong phòng tia sáng vô cùng âm trầm, trên tường chiếu đến cửa sổ cửa chớp cái bóng.

	Người Hoa khu tộc trưởng Bành Dịch Thần tâm phúc "Quân sư" Trịnh Vân Trung, lúc này ngồi đang làm việc trước bàn trên ghế sa lon, không yên lòng đọc lấy văn kiện.

	"Tộc trưởng" đại nhi tử —— Bành Kế Vân, lúc này liền đứng tại phụ thân hắn bên cạnh, dựa vào cửa sổ, trong tay cầm chén rượu, chú ý ngoài cửa sổ tiệc cưới tình huống, hiển nhiên tịnh không để ý trong văn phòng phát sinh sự tình.

	Ngay tại trong phòng làm việc bầu không khí cơ hồ muốn ngưng kết thời điểm, đột nhiên lại một cái vô cùng trầm ổn, mà giàu có từ tính khàn khàn tiếng nói vang lên.

	"Ngụy Đức Tường, chúng ta là bạn cũ lâu năm. Có thể ta nhớ rõ, đây là ngươi lần đầu tiên tới cầu ta hỗ trợ. Ngươi một lần cuối cùng, mời ta đi nhà ngươi đi uống trà, là năm nào sự tình? Vì cái gì ta đã nhớ không rõ. . . Đã từng, lão bà của ta cùng lão bà ngươi cũng đều là cực kỳ tốt bằng hữu! Hiện tại các nàng cũng rất ít gặp mặt. . ."

	Bành Dịch Thần không nhanh không chậm nói, trả lại cho mình đến một chén rượu, chậm rãi thưởng thức.

	Tất cả mọi người biết,

	Ngụy Đức Tường nghe nói như thế, cắn răng, nói: "Chỉ cần ngươi giúp đỡ ta, lần này giá cả, ngươi liền tùy tiện mở đi. Nhưng là ngươi muốn dựa theo biện pháp của ta, giúp ta trừng phạt hai người kia cặn bã!"

	Bành Dịch Thần tỉnh táo nhìn xem Ngụy Đức Tường, hoàn toàn không để ý tới đối phương muốn chính mình ra giá thỉnh cầu, trực tiếp hỏi: "Yêu cầu của ngươi là cái gì?"

	Ngụy Đức Tường tiến đến Bành Dịch Thần bên tai, nói đơn giản vài câu trừng phạt hai người cặn bã yêu cầu.

	Bành Dịch Thần sau khi nghe, lại lắc đầu: "Không. Ngươi dạng này yêu cầu, quá phận."

	Ngụy Đức Tường cả giận: "Ta chỉ là yêu cầu duỗi trương chính nghĩa mà thôi!"

	Bành Dịch Thần hoàn toàn thất vọng: "Pháp viện không phải đã theo lẽ công bằng xử phạt sao?"

	Ngụy Đức Tường bất mãn nói: "Chỗ nào công bằng. Cho nên, đối kia hai nam nhân, ta nhất định phải ăn miếng trả miếng."

	Bành Dịch Thần cố ý nói: "Có thể con gái của ngươi còn sống! Bọn hắn cũng không có giết chết nàng!"

	Ngụy Đức Tường lại nổi giận, hắn cầu khẩn nói: "Cho dù không giết chết bọn hắn, cũng hẳn là để bọn hắn gặp cùng nữ nhi của ta đồng dạng thống khổ! Ta có thể trả cho ngươi tiền, nhiều ít ta đều cho ngươi!"

	Lần này, Bành Dịch Thần nổi giận, hắn đứng người lên, lúc này mới có thể thấy rõ hắn tướng mạo:

	Hắn mọc ra một tấm mặt chữ quốc, trên mặt mỗi một chỗ đều tràn đầy uy nghiêm cùng trầm ổn, xem xét chính là một cái toàn thân tản ra tang thương cùng thành thục mị lực chân chính nam nhân.

	Bành Dịch Thần chăm chú nhìn chính mình đối diện, ngồi ở trên ghế sa lon Ngụy Đức Tường, châm chọc nói:

	"Ngụy Đức Tường, ngươi chưa từng có nghĩ tới có một ngày, cần nhờ ta, ngươi bằng hữu chân chính, đến bảo hộ ngươi cùng người nhà của ngươi.

	Từ khi ngươi tại tinh kỳ quốc phát đạt về sau, ngươi liền cho rằng, mình đã biến thành một cái tinh kỳ quốc người. Cho nên, ngươi cho rằng sẽ có cục cảnh sát đến bảo hộ ngươi, sẽ có pháp viện đến vì ngươi duỗi trương chính nghĩa, không cần ta như vậy bằng hữu đến giúp đỡ ngươi.

	Nhưng là, hôm nay ngươi lại đi vào trước mặt ta, yêu cầu ta, giúp ngươi chủ trì công đạo. Thế nhưng là ngươi nhưng xưa nay không tôn trọng ta; ngươi không coi ta là thành bằng hữu, thậm chí xưa nay không có kêu lên ta 'Tộc trưởng' . Lại vẫn cứ tại nữ nhi của ta kết hôn ngày vui, đến muốn ta đi giúp ngươi giết người. . . Để cho ta vì ngươi kia mấy trương đáng thương tiền mặt, đi giết một người? !"

	Bành Dịch Thần lúc này ánh mắt là sắc bén như thế cùng rét lạnh, dọa đến Ngụy Đức Tường đem mặt chuyển đến một bên, không còn dám cùng hắn nhìn nhau.

	Ngụy Đức Tường ủy khuất nói: "Ta là người đóng thuế, tinh kỳ quốc hẳn là bảo hộ ta cùng người nhà an toàn. . . !"

	Bành Dịch Thần cười lạnh nói: "Như vậy, ngươi liền đi tìm thẩm phán vì ngươi ủng hộ công đạo! Sau đó tiếp nhận hắn phán quyết! Bao quát đem hai người cặn bã thả đi phán quyết."

	Ngụy Đức Tường tiếp tục cố gắng khẩn cầu: "Ta hẳn là trả cho ngươi bao nhiêu tiền, ngươi mới nguyện ý giúp ta? !"

	Bành Dịch Thần nhìn xem hắn, cả giận nói: "Ngụy Đức Tường a, Ngụy Đức Tường! Đến cùng ta làm sự tình gì, nhường ngươi như thế không tôn trọng ta. Nếu như ngươi hôm nay là lấy thân phận bằng hữu đến dự tiệc, như vậy những cái kia tổn thương qua con gái của ngươi tạp toái, liền nhất định sẽ nhận vốn có trừng phạt. . . Mà ngươi, bằng hữu của ta, địch nhân của ngươi, cũng chính là địch nhân của ta. Tất cả mọi người sẽ sợ ngươi, mãi mãi cũng không dám đả thương hại ngươi!"

	Ngụy Đức Tường nghe lời này, trong lòng vui mừng, nhanh thật sâu bái, mang theo vô cùng tôn kính, nói với Bành Dịch Thần: "Cảm tạ ngài, tộc trưởng! Tạ ơn ngài! Ta sau này chính là ngài trung thành nhất bằng hữu" .

	Bành Dịch Thần lúc này, rốt cục lần thứ nhất mỉm cười.

	Hắn nhìn xem chính mình đã từng lão hữu Ngụy Đức Tường, dùng chính mình thanh âm trầm thấp khàn khàn nói: "Tốt a. Đã ngươi thừa nhận chúng ta là bằng hữu, như vậy ta liền nhất định sẽ giúp ngươi đi trừng phạt những cái kia cái này nhận trừng phạt người.

	Ngụy Đức Tường lúc này cũng kích động đứng người lên, thật sâu cho Bành Dịch Thần bái, chảy nước mắt, kích động nói: "Tộc trưởng. Cám ơn ngươi!"

	Bành Dịch Thần nhìn xem hắn, phất phất tay nói: "Không sao, dù sao tương lai khả năng có một ngày như vậy, ta sẽ muốn ngươi làm việc cho ta, để báo đáp hôm nay ân tình. Chỉ mong ngày nào đó vĩnh viễn sẽ không tới. Hiện tại, tại ngày đó đến trước đó, ta sẽ trả cho ngươi nữ nhi một cái công đạo, liền làm một phần hạ lễ, đưa cho ngươi!"

	Ngụy Đức Tường vô cùng kích động gật đầu: "Cảm tạ, rất cảm tạ ngài!"

	Sau đó, hắn liền cung kính thối lui ra khỏi văn phòng.

	Bành Dịch Thần nhìn một chút đóng chặt văn phòng cửa phòng, đối với mình tâm phúc Trịnh Vân Trung nói: "Chuyện này giao cho. . . Chu Chí Dũng. Chuyện này cần một cái đầu não thanh tỉnh, người có thể tin được đi làm. Chúng ta không phải mưu sát phạm, ra tay nhất định phải có chừng mực, hiểu không? !"

	Trịnh Vân Trung gật gật đầu, đi ra cửa đem Bành Dịch Thần mệnh lệnh an bài xuống dưới. 