 Thứ 46 về Vu Tĩnh cạm bẫy 

	

	Vu Tĩnh cùng nhà khách sân khấu định tốt cơm trưa, xoay người nhìn một chút, một mực yên lặng vẽ lấy đồ vật, ngay cả mình cái này đại mỹ nữ đều khinh thường một chú ý Bành Dịch Thần.

	Trong lòng không hiểu thấu có chút tức giận.

	Nàng đệm tay nhón chân đi đến Bành Dịch Thần phía sau, muốn nhìn một chút hắn một mực mân mê không ngừng rốt cuộc là thứ gì.

	"Bành Dịch Thần, ngươi đang vẽ cái gì? Phim phân cảnh sao? Những này diêm người tốt khôi hài nha. Ha ha ha!"

	Đêm hôm đó đêm hí đập xong sau, Vu Tĩnh kỳ thật liền có thể đi, nửa tháng sau mới có nàng phần diễn.

	Nhưng vì lừa gạt phóng viên cùng paparazi, nàng vẫn là lưu lại, cùng Bành Dịch Thần làm bộ một chút thân mật.

	Nàng chỉ có thể ở đoàn làm phim dừng lại một ngày, nhiệm vụ chủ yếu chính là bồi tiếp Bành Dịch Thần tại nhà khách trong phòng ở lại.

	Dạng này mới có thể thỏa mãn nhà khách bên ngoài đám chó chết nguyện vọng, ở ngoài sáng Thiên Ngu vui bản đầu đề, đăng bên trên hai người quan hệ thân mật, đang đứng ở tình yêu cuồng nhiệt kỳ đưa tin.

	"Không có gì, chính là vừa viết xong một cái kịch bản phim, định đem phân cảnh làm được, dạng này quay chụp thời điểm có thể tiết kiệm rất nhiều chuyện." Bành Dịch Thần cũng không quay đầu lại nói.

	Vu Tĩnh buồn cười nhìn xem hắn dưới ngòi bút những cái kia diêm người cùng chữ như gà bới, đoạt lấy trong tay hắn bút vẽ.

	"Ha ha, liền như ngươi loại này hoạ sĩ, ai có thể xem hiểu ngươi đang vẽ cái gì?"

	Vu Tĩnh đẩy ra ngồi tại trước bàn Bành Dịch Thần, chính mình cầm bút vẽ, ngồi xuống.

	"Ngươi đem ngươi trong màn ảnh cho nói cho ta, ta cho ngươi họa."

	"Y, ngươi làm sao vẽ tốt như vậy?"

	Bành Dịch Thần nhìn xem Vu Tĩnh hai ba lần liền chiếu vào chính mình chữ như gà bới, vẽ ra một căn phòng hội nghị tràng cảnh đồ, kinh ngạc hỏi?

	Vu Tĩnh cười đắc ý nói: "Ta là trung ương mỹ viện tốt nghiệp có được hay không. Đối với người ta không có chút nào quan tâm a."

	Bành Dịch Thần hồi tưởng một chút, Vu Tĩnh xác thực không phải chuyên nghiệp truyền hình điện ảnh học viện tốt nghiệp, nàng là tại một nhà công ty quảng cáo nhận lời mời thời điểm, bởi vì quay chụp một chi đại hỏa hình quảng cáo, mới tiến vào truyền hình điện ảnh vòng.

	"Chuyên nghiệp chính là không giống, quả nhiên lợi hại."

	Bành Dịch Thần đem chính mình phim kịch bản cùng ống kính quay chụp ý nghĩ, cho Vu Tĩnh nói đơn giản một chút.

	Vu Tĩnh vậy mà rải rác mấy bút, liền đem một cái tràng cảnh cùng mười hai cái chờ phán xét viên tất cả đều giống như đúc vẽ ra.

	Hai người phối hợp ăn ý, một cái nói, một cái họa.

	Nửa giờ thời gian, vậy mà đã đem  « mười hai dũng sĩ » phân cảnh vẽ xong một phần ba.

	Ngay tại hai người chăm chỉ làm việc thời điểm, phục vụ viên của tân quán gõ cửa tiến đến, đem hai người cơm trưa bày tại trong phòng bàn ăn bên trên.

	"Nếu không chúng ta trước tiên đem cơm ăn vẽ tiếp." Bành Dịch Thần nhìn xem Vu Tĩnh, trưng cầu ý kiến của nàng.

	"Công việc không có làm xong, ăn cái gì cơm? Tỷ tỷ ta cũng không phải bỏ dở nửa chừng người." Vu Tĩnh bá khí cự tuyệt Bành Dịch Thần đề nghị.

	Bành Dịch Thần nhìn xem nàng mặt mũi tràn đầy chăm chú dáng vẻ, cũng không dám lại nói, lầm bầm một câu, "Cũng không biết ai so với ai khác lớn, làm tỷ tỷ còn nghiện."

	"Ngươi đang nói cái gì, có dám hay không to hơn một tí?" Vu Tĩnh quay đầu nhìn Bành Dịch Thần trong ánh mắt, giống như có từng chiếc thanh đao nhỏ bắn ra.

	Bành Dịch Thần nào dám nói ra. Vội vàng nói sang chuyện khác.

	"Tốt, tốt, chúng ta vẫn là tiếp tục họa phân cảnh đi."

	Vu Tĩnh lúc này mới buông tha hắn, hai người một lần nữa đắm chìm đến  « mười hai dũng sĩ » thế giới.

	Thời gian trôi qua rất nhanh, lại qua hơn một giờ,  « mười hai dũng sĩ » phân cảnh toàn bộ vẽ xong.

	Cũng may bộ phim này tràng cảnh phi thường đơn nhất, Vu Tĩnh chỉ có điều chỉnh mỗi cái trong màn ảnh nhân vật vị trí cùng động tác liền có thể hoàn thành một bức phân cảnh. Cho nên vẽ tốc độ cũng nhanh không thể tưởng tượng nổi.

	"A!" Vu Tĩnh thật dài duỗi cái lưng mệt mỏi, "Rất lâu không có họa nhiều đồ như vậy, tốt hơn nghiện a."

	Bành Dịch Thần nhìn xem nàng mặt mũi tràn đầy thỏa mãn, đột nhiên phát hiện cái này "Nữ vương" nguyên lai cũng không muốn ngoại giới cho rằng cường ngạnh như vậy cùng bá khí, nhiều khi càng giống một cái đơn thuần tiểu nữ sinh mà thôi.

	Hắn thu thập xong đầy bàn phê duyệt.

	Đi qua thuận tay đánh rớt, đã ngồi tại cạnh bàn ăn chuẩn bị ăn cơm Vu Tĩnh, đưa tay đi lấy bánh bột ngô tay.

	"Ngươi rất thích ăn thịt vịt nướng sao? Làm sao tại nhà khách cũng điểm loại này cơm trưa." Bành Dịch Thần một bên hỏi, đi một bên nắm tay rửa sạch sẽ.

	Sau đó cầm lấy trên bàn thịt vịt nướng cùng bánh tráng, đi đến phòng khách bên cạnh lò vi ba kia, đem thịt vịt cùng bánh bột ngô đều đánh nóng lên.

	Một lần nữa lấy thêm về trên bàn, tự tay tại bánh tráng bên trên, thả ba năm phiến thịt vịt cùng dính rất ngọt mặt tương hành tia, dưa leo tia, dùng bao lá sen cơm thủ pháp gói kỹ. Đưa tới Vu Tĩnh trên tay.

	"Đồ ngốc, vốn là không có đúng hạn ăn cơm, còn ăn lạnh, muốn đến bệnh bao tử sao?"

	Bành Dịch Thần nói tự nhiên, lại không phát giác trong lời nói của mình nhàn nhạt cưng chiều.

	Vu Tĩnh nhíu chính mình thẳng tắp cái mũi, muốn phản bác vài câu, nhưng lại cũng không nói ra miệng.

	Cầm qua Bành Dịch Thần trong tay gói kỹ thịt vịt nướng, hung hăng rung một ngụm.

	"Ừm? Ngươi bao thịt vịt nướng vì cái gì so chính ta bao ăn ngon." Vu Tĩnh tại cái này nhà khách đã từng kêu lên một lần thịt vịt nướng ăn. Nhưng không có Bành Dịch Thần cho mình bao hương vị tốt.

	"Ăn thật ngon cơm của ngươi." Bành Dịch Thần cho mình cũng bao hết một cái.

	"Chính ta liền thích ăn thịt vịt nướng, ngày bình thường nhiều quan sát, suy nghĩ nhiều thi, ngươi cũng có thể gói kỹ thịt vịt nướng."

	Bao thịt vịt nướng lúc, thịt vịt lựa chọn giảng cứu béo gầy giao nhau, muốn vừa đúng để vào số lượng vừa phải hành tia cùng dưa leo tia, mặt tương nhiều ít cũng rất có giảng cứu.

	Làm một ăn hàng, Bành Dịch Thần biểu thị chính mình cùng Vu Tĩnh căn bản không tại một cái đăng ký bên trên.

	"Đã ăn xong, ngươi lại cho ta bao một cái." Vu Tĩnh cũng không hỏi Bành Dịch Thần làm sao bao vịt quay, dứt khoát liền để hắn cho mình gói kỹ ăn, không được sao?

	Mặc dù tân quán con vịt nướng có chút củi, nhưng hương vị coi như chính tông. Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh hai cái đều là thích ăn thịt vịt nướng người, rất nhanh liền đã ăn xong nguyên một con vịt.

	"Ngô, hôm nay ăn ngon no bụng a." Vu Tĩnh lười biếng nằm trên ghế sa lon, loại kia cao quý nữ vương khí chất, đơn giản có thể mị hoặc chúng sinh.

	Bành Dịch Thần không dám nhìn tới Vu Tĩnh.

	Yên lặng đem trên bàn bộ đồ ăn tất cả đều thu thập xong, gọi tới phục vụ viên đưa về phòng ăn.

	Lúc này mới quay người lại nói chuyện với Vu Tĩnh. 

	"Vu lão sư..."

	Lời mới vừa ra miệng, Vu Tĩnh liền không muốn.

	"Chúng ta mặc dù không phải thật sự tình lữ quan hệ, nhưng làm sao cũng coi như bằng hữu đi. Có thể hay không đừng luôn kêu cái gì lão sư, lão sư. Liền gọi ta với tỷ tỷ đi."

	"Ha ha, ta còn là bảo ngươi lẳng lặng đi."

	Bành Dịch Thần nghĩ thầm ngươi biết tâm ta lý tuổi tác lớn bao nhiêu sao? Làm ba ba của ngươi đều nhanh đủ. Còn muốn để cho ta bảo ngươi tỷ?

	"Lẳng lặng, hôm nay chúng ta cùng một chỗ dạo chơi một thời gian đầy đủ, những cái kia paparazi cái này đập chiếu, đoán chừng cũng đều đập xong. Vậy ta sẽ không quấy rầy ngươi, về phòng của mình."

	Bành Dịch Thần cầm lấy phân cảnh phê duyệt, chuẩn bị trở về gian phòng của mình nghỉ ngơi.

	Vu Tĩnh nghe Bành Dịch Thần lời nói, lập tức từ trên ghế salon nhảy dựng lên.

	"Ngươi không thể đi?"

	"Ách, vì cái gì không thể đi?" Bành Dịch Thần nghi ngờ hỏi.

	Vu Tĩnh con mắt hơi chuyển động, "Hôm nay ta có phải hay không giúp ngươi vẽ lên phim phân cảnh? Ngươi có phải hay không nợ ta một món nợ ân tình?"

	Bành Dịch Thần gật gật đầu, "Đương nhiên, cảm thấy rất hứng thú ngươi giúp ta họa phân cảnh, về sau có chuyện gì, chỉ cần ta có thể làm được, ngươi phân phó một tiếng, ta tuyệt không có hai lời."

	"Hừ hừ, không đem làm về sau, hôm nay ta liền muốn để ngươi đem người này tình trả lại cho ta."

	Vu Tĩnh cười hắc hắc.

	"Ta có thời gian thật dài không có ra ngoài đi dạo qua phố. Hôm nay ngươi theo giúp ta ra ngoài dạo phố, nếu có người nhận ra ta, ngươi phụ trách giúp ta phá vây. Làm xong chuyện này, coi như ngươi trả ta giúp ngươi họa phân cảnh ân tình."

	Vu Tĩnh mặt mũi tràn đầy cười gian nhìn xem Bành Dịch Thần, "Thế nào, để ngươi bồi đại mỹ nữ dạo phố, còn có thể đem ta ân tình trả lại. Ngươi không lỗ đi."

	Nhìn xem Vu Tĩnh kia giảo hoạt tiếu dung, Bành Dịch Thần làm sao cũng cảm giác mình giống như đi vào tiểu nha đầu này cạm bẫy... 