 Thứ 96 về diễn kỹ tăng lên 

	Cứ việc đã là mùa xuân tháng 3 trời, nhưng đông bắc nào đó tiểu trấn thời tiết y nguyên phi thường rét lạnh.

	Nước đóng thành băng.

	Trương Hưng Bình mang theo đoàn làm phim, tại cái trấn nhỏ này bên trên, bắt đầu quay chụp  « Ngày Chuột Chũi » đã một tuần thời gian.

	Bành Dịch Thần mang theo Vu Tĩnh, tại đông bắc trực tiếp đoàn làm phim hiệp, sau đó liền vùi đầu vào phim điện ảnh quay chụp ở trong.

	Lần này phim đạo diễn là Trương Hưng Bình, đoàn làm phim nhân viên công tác cũng đều là Trương Hưng Bình chủ nhiệm lớp ngọn nguồn.

	Cho nên quay chụp bên trên sự tình, hoàn toàn không cần Bành Dịch Thần quan tâm.

	Nhà sản xuất lại là Tôn Nghị Chu, chính hắn người đại diện đảm nhiệm.

	Có thể nói đoàn làm phim có nhiều thực quyền nhất hai cái BOSS, đều là Bành Dịch Thần 'Người một nhà' .

	Cho nên địa vị của hắn so sánh siêu nhiên, đoàn làm phim bên trong những cái kia lục đục với nhau phá sự không đến được hắn trước mặt.

	Cái này khiến cả thể xác và tinh thần hắn đầu nhập, toàn lực suy nghĩ chính mình vai diễn nhân vật, tranh thủ đang diễn kỹ phương diện có chỗ đột phá.

	Từ lần trước  « mười hai dũng sĩ » quay chụp thời điểm, Bành Dịch Thần liền mơ hồ cảm giác được, kỹ xảo của mình đã sờ đến tầng cảnh giới thứ hai "Nhìn núi không phải núi, nhìn nước không phải nước" ngưỡng cửa.

	Nhất là đang biểu diễn cuối cùng kia một đoạn lớn độc thoại thời điểm, hắn một nháy mắt đạt đến chính mình đã từng mộng tưởng, nhưng một mực không cách nào đạt tới cảnh giới.

	Đáng tiếc đây chẳng qua là tình cờ 'Đột nhiên thông suốt', không thể ổn định kéo dài tại chính mình biểu diễn bên trong thể hiện ra cảnh giới kia trình độ.

	Cho nên lần này, Bành Dịch Thần từ tiến tổ, liền bắt đầu tận lực cùng Vu Tĩnh giữ một khoảng cách.

	Ý nghĩ của hắn rất đơn giản, chính là vì cố ý chế tạo, hai người ở giữa cảm giác xa lạ.

	Chỉ có cảm giác xa lạ đủ mãnh liệt, phim ngay từ đầu, giữa hai người cách ngăn cùng đối lập mới lộ ra chân thực có thể tin.

	Khiến cho Vu Tĩnh một lần coi là Bành Dịch Thần là cố ý xa lánh chính mình.

	Thẳng đến Trương Hưng Bình cái này "Lão giang hồ", cho nàng giải thích Bành Dịch Thần làm như thế nguyên nhân, nàng mới tiêu tan.

	Mà lại ở trong lòng yên lặng hạ quyết tâm, bộ phim này nhất định dùng hết toàn lực của mình biểu diễn.

	Muốn đang diễn kỹ bên trên, đuổi theo Bành Dịch Thần tiến bộ tốc độ, không phải không phải bị tiểu tử này so không bằng.

	Tại trong lúc này, Bành Dịch Thần bắt đầu cùng đoàn làm phim bên trong mấy vị diễn kỹ phái điên cuồng bưu hí.

	Trương Thần, vương sông văn, Lý Đạt núi ba người này là Trương Hưng Bình vì bộ phim này cố ý tìm đến ba cái Hoa Hạ nổi tiếng diễn kỹ phái.

	Bọn hắn đều là quốc gia kịch bản đoàn xuất thân, tại thế giới điện ảnh tử sờ soạng lần mò mấy chục năm, diễn kỹ mặc dù không đạt được đỉnh cấp trình độ, nhưng cũng có thể cầm Viêm Hoàng Liên hoan phim tốt nhất vai nam phụ nhân vật.

	 « Ngày Chuột Chũi » nói cho cùng, kỳ thật chính là Bành Dịch Thần cái này nhân vật chính kịch một vai, nhưng trong đó mấy cái nhân vật mấu chốt, đối nhân vật chính tư tưởng chuyển biến cùng kịch bản thôi động, nổi lên to lớn ảnh hưởng cùng tác dụng.

	Trương Hưng Bình tốn hao đại lực khí, tìm đến cái này ba cái diễn kỹ phái, phân biệt biểu diễn trong điện ảnh thợ quay phim Ngô Thụy, bảo hiểm người đại diện Hàn Sâm, ăn xin lão nhân.

	Có những này thực lực phái diễn viên đóng vai những nhân vật này, cho Bành Dịch Thần diễn kỹ tăng lên, sáng tạo ra ra đại lượng không gian.

	Bành Dịch Thần cùng bọn hắn ba cái diễn đối thủ hí lúc, cơ hồ mỗi một trận hí đều đối mặt với cuồng phong bạo vũ tập kích.

	Bởi vì mỗi một lần đối thủ hí thời gian kỳ thật đều phi thường ngắn, cho nên biểu diễn bên trong mỗi một chi tiết nhỏ, hắn đều phải phát huy sung mãn nhất cảm xúc, điều động nội tâm tất cả cảm xúc, mới có thể đem kịch bản sức kéo đầy đủ biểu diễn ra.

	Nói thật, nếu như không phải ra kịch bản thế giới lúc, thu được "Hí cốt" đánh giá, đồng thời đạt được nhân vật chính Sở Phi trên thân hai cái mấu chốt kỹ năng: Đồi phế khí chất (trung cấp), nhạc khí biểu diễn (cao cấp), còn chiếm được Sở Phi tại Ngày Chuột Chũi không ngừng lặp lại nhân sinh 10 năm ký ức.

	Bành Dịch Thần thật không biết, chính mình có thể hay không nhanh như vậy đột phá diễn kỹ bên trên bình cảnh.

	Vì bảo trì cùng củng cố chính mình đang diễn kỹ phương diện tăng lên.

	Bành Dịch Thần cố gắng đem thế giới của mình biến thành chân không.

	Từ tiến tổ bắt đầu, cả người đắm chìm trong diễn kỹ thế giới bên trong, đối bất cứ chuyện gì đều chẳng quan tâm.

	Mỗi ngày chỉ là ôm mình kịch bản, trong đầu lặp đi lặp lại hồi ức kịch bản thế giới bên trong trải qua một đoạn ký ức, không ngừng suy nghĩ chính mình biểu diễn phương thức có thể không tiếp sau tiếp theo cải tiến.

	Rất nhanh hắn cũng cảm giác kỹ xảo của mình có chỗ đột phá.

	Lúc này, Bành Dịch Thần cuối cùng minh bạch một sự kiện.

	Đó chính là vì cái gì lần thứ nhất từ kịch bản thế giới sau khi đi ra, hắn rõ ràng cảm giác kỹ xảo của mình có đột phá, nhưng lại một mực không có chân chính đột phá đến cái thứ hai cảnh giới.

	Nói trắng ra là, chính là mới từ  « ngôi sao của ngày mai » thế giới lúc đi ra, bản thân hắn đối biểu diễn thể ngộ cùng ma luyện còn chưa đủ.

	Kịch bản thế giới chỉ là một loại thể nghiệm, biểu diễn lại yêu cầu diễn viên đem loại này thể nghiệm đầy đủ hiện ra ở trong màn ảnh.

	Ở kiếp trước, mặc dù Bành Dịch Thần chạy rất nhiều năm diễn viên quần chúng, nhưng biểu diễn nhân vật đều đặc biệt đơn giản, nhân vật có thể đào móc không gian vô cùng ít ỏi.

	Không điên cuồng không thành việc, đối với một cái diễn viên tới nói, tăng lên diễn kỹ tốt nhất chất dinh dưỡng là cái gì?

	Là ngươi thấy qua mỗi người, nghe nói qua mỗi một sự kiện, ngươi phải đem những vật này hoàn toàn nghĩ tới một lần về sau, sau đó tất cả đều dùng kỹ xảo của mình đi biểu diễn ra. Đây chính là nghiên cứu, đây chính là xâm nhập nhân vật nội tâm.

	Diễn viên chỉ có thông qua không ngừng biểu diễn đầy đủ phức tạp, đầy đủ lập thể nhân vật, mới có thể không ngừng rèn luyện kỹ xảo của mình.

	Giống Bành Dịch Thần đời trước như thế, mãi mãi cũng đang diễn một chút vẻ mặt hóa nhân vật đơn giản. Kỹ xảo của ngươi vĩnh viễn cũng không cách nào tăng lên.

	Đời này, Bành Dịch Thần có lần nữa tới qua cơ hội, hắn không buông tha bất luận cái gì có thể tăng lên chính mình diễn kỹ cơ hội.

	Tăng thêm mấy lần kịch bản thế giới tích lũy, lại có quay chụp  « Hán Võ đại đế »,  « mười hai dũng sĩ » lúc, cùng mấy cái diễn viên gạo cội diễn đối thủ hí ma luyện.

	Thẳng đến quay chụp  « Ngày Chuột Chũi » thời điểm, hắn mới rốt cục hậu tích bạc phát, đem tất cả đối nhân sinh cảm ngộ cùng diễn kỹ ma luyện, tất cả đều trong lúc nhất thời bạo phát đi ra.

	Rốt cục để cho mình diễn kỹ có thể ổn định tại tầng cảnh giới thứ hai, không còn chỉ là ngẫu nhiên 'Đột nhiên thông suốt'.

	"Đều chuẩn bị một chút, hạ tràng hí lập tức liền muốn khai mạc."

	Trương Hưng Bình đang giám thị khí tiền trạm, gào to một câu. Bành Dịch Thần nghe thấy câu nói này về sau, đem kịch bản đặt ở trên ghế, đứng dậy đi vào quay chụp sân bãi.

	Hôm nay cái thứ nhất ống kính quay chụp, lập tức liền muốn bắt đầu. Bành Dịch Thần mỗi một lần quay chụp trước, đều sẽ trận địa sẵn sàng đón quân địch, không ngừng luyện tập miệng của mình âm.

	Bởi vì tại bộ phim này bên trong, Bành Dịch Thần vai diễn Sở Phi là sinh trưởng ở địa phương đông bắc người, nhưng lại là một cái phát thanh chuyên nghiệp xuất thân người duy trì. Cho nên hắn nhất định phải tại bình thường nói cùng đông bắc nói ở giữa tự do chuyển đổi. 

	Nhất là mỗi một lần nhân vật chính cảm xúc biến hóa lúc, hắn nói chuyện khẩu âm cũng muốn biến hóa theo.

	Chuyện này với hắn lời kịch công lực, đưa ra một cái rất lớn khiêu chiến.

	Ngoại trừ lời kịch, Bành Dịch Thần còn cần đầy đủ điều động từ kịch bản thế giới lấy được đồi phế khí chất, để cho mình mau chóng tiến vào nhân vật cảm xúc, bảo đảm chính mình tại xuất cảnh trước tiên, liền có thể biểu hiện ra ra nhân vật chính giai đoạn trước đồi phế, lạnh lùng khí chất.

	Phải biết, cùng đoàn làm phim mấy cái này diễn kỹ phái diễn đối thủ hí thời điểm, nếu như trên người hắn bày ra khí chất không đủ mạnh, rất có thể bị đối phương cướp đi trong màn ảnh, như thế đánh ra tới phim, liền triệt để biến vị.

	Bành Dịch Thần sau đó phải đập đầu này hí, chính là cùng vương sông văn đối thủ hí.

	Giảng chính là: Nhân vật chính cùng bảo hiểm người đại diện Hàn Sâm, lần thứ nhất gặp mặt hí.

	Bành Dịch Thần nhất định phải thông qua đoạn này hí, biểu hiện ra nhân vật chính một loạt cảm xúc biến hóa.

	Muốn từ lúc mới bắt đầu mê mang, chuyển biến thành phiền chán, sau đó triệt để phẫn nộ, nhưng lại bởi vì 'Danh nhân' thân phận, nhất định phải khắc chế.

	Cuối cùng bởi vì đã giẫm vào nước đá hố, tất cả hảo tâm tình hoàn toàn biến mất, tâm tình tiêu cực chiếm cứ tuyệt đối thượng phong.

	Vẻn vẹn cái này một cái ống kính, hắn liền cần biểu diễn ra nhân vật chính trước sau 4 thứ trong lòng biến hóa, chuyện này với hắn diễn kỹ khiêu chiến, có thể nói là chưa từng có.

	Làm diễn viên đều ai vào chỗ nấy lúc, Bành Dịch Thần từ góc đường ngoặt vào quay chụp ống kính, vương sông văn thì đứng tại ống kính bên ngoài, tùy thời chuẩn bị ra kính.

	Trận vụ xuất ra ghi chép tại trường quay tấm, "XX trận thứ XX cái ống kính, chuẩn bị!"

	Trương Hưng Bình hô lớn một tiếng: "Bắt đầu."

	Ba cái không cùng vị trí camera cùng một thời gian bắt đầu vận chuyển.

	—— —— —— —— —— —— —— —— 