 Thứ 169 về quốc thuật dậy sóng

	:,

	Đối mặt  « Kung Fu Jungle » kinh người phòng bán vé thành tích, truyền thông chuyên nghiệp bình luận điện ảnh rất nhanh cũng đều nhao nhao ra lò.

	Kinh đô nhật báo —— "Đây là một bộ để cho người ta toàn thân run sợ tác phẩm, để cho người ta cảm nhận được thuộc về võ giả phong thái."

	Hoa Hạ phim thời báo —— "Bành Dịch Thần bắt đầu khuất phục tại thương nghiệp lợi ích, dung tục cố sự, nhàm chán kịch bản, hư giả vô cùng động tác hí, ta còn chỉ có thể nói làm thương nghiệp phim, coi như hợp cách mà thôi."

	Kinh đô truyền hình điện ảnh tuần san —— "Làm một bộ thuần túy công phu phim.'Kung Fu Jungle' hướng chúng ta phô bày truyền thống võ thuật tàn khốc mà cường đại một mặt!"

	Mà "Entertainment Weekly" một câu bình luận mười phần đơn giản, "Hoan nghênh đi vào quốc thuật thế giới, công phu phim mê!"

	Làm một bộ lấy tuổi trẻ người xem làm chủ phim,  « Kung Fu Jungle » tại kịch bản bên trên không còn chút sức lực nào, trở thành bình luận công kích tiêu điểm.

	Nhưng là phim xảo diệu đem Hong Kong thời đại biến hóa cùng truyền thống võ thuật hưng suy dung hợp lại cùng nhau. Đầy đủ hướng người xem hiện ra quốc thuật loại này võ thuật đại thành người năng lực thực chiến cùng bạo lực mỹ học, bởi vậy trên một điểm này, phim nhận lấy cực lực tán dương.

	Hết thảy có mười tám nhà truyền thông cho bộ phim này sáng tác bình luận điện ảnh, cho khen ngợi chỉ có 6 nhà, cho dislike có 8 nhà, đánh giá không tốt không xấu có 4 nhà.

	Có thể cảm giác được chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh đối Bành Dịch Thần yêu cầu rất cao, hiển nhiên  « Kung Fu Jungle » cũng không có đạt được bọn hắn khen ngợi.

	Nhưng ở để xem chúng làm chủ "Múi tỏi" trên mạng, bộ phim này lại thu được cao tới 8. 3 phần cho điểm.

	Phải biết đồng dạng thương nghiệp phim tại "Múi tỏi" ban đêm, có thể thu được vượt qua 7.5 phân cho điểm, liền có thể xem như kinh điển thương nghiệp phim.

	 « Kung Fu Jungle » được điểm vậy mà đạt đến 8. 3 phần, đó có thể thấy được khán giả đối bộ phim này đến cỡ nào yêu thích.

	Tổng thể tới nói, "Kung Fu Jungle" là khen ngợi hơi chiếm thượng phong cục diện, bất quá mặt trái bình luận cũng bên tai không dứt.

	Đặc biệt là không ít chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh đều cho rằng, Bành Dịch Thần xuất ra "Kung Fu Jungle" dạng này một bộ thuần túy không có bất kỳ cái gì nội hàm công phu phim, là cá nhân hắn sự nghiệp điện ảnh rút lui.

	Nhưng phòng bán vé dù sao không phải từ chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh định đoạt, nhất là thương nghiệp phim phòng bán vé, bình luận của bọn hắn đối phòng bán vé lực ảnh hưởng càng là cực kỳ bé nhỏ.

	Nếu như đổi một góc độ để suy nghĩ,

	"Kung Fu Jungle" làm một bộ thuần túy công phu động tác phim đến xem lời nói, hoàn toàn chính xác có thể nói là siêu quần bạt tụy.

	Tối thiểu "Kung Fu Jungle" chiếu lên, hoàn toàn thay đổi thế hệ tuổi trẻ đối với Hoa Hạ truyền thống võ thuật cứng nhắc ấn tượng, phần này công lao lại là quá khứ bất luận cái gì một bộ công phu hoặc võ hiệp phim đều không có làm được.

	Cho nên, các ký giả chất vấn cũng liền thời gian dần qua biến mất. Đặc biệt là tại phim một tuần phòng bán vé số lượng sau khi đi ra, càng là không có người lại đi suy nghĩ cái gì cái gọi là nội hàm, cái gọi là chiều sâu.

	Phim chiếu lên sau 7 ngày,  « Kung Fu Jungle » phòng bán vé tổng số đạt đến kinh người 3. 600 triệu nguyên.

	Ngay tại "Kung Fu Jungle" chiếu lên một tuần này bên trong, mặt khác hai bộ bom tấn Hollywood phòng bán vé lại không nóng không lạnh.

	 « cực tốc truy kích » đã chiếu lên đầy 2 tuần, tổng phòng bán vé vừa mới vượt qua 200 triệu đại quan, mỗi ngày phòng bán vé đã xuống đến 1 triệu trở xuống, chẳng mấy chốc sẽ hạ chiếu.

	 « Spider Man 3 » chiếu lên đầy 10 ngày, tổng phòng bán vé đạt đến 2.7 ức, mỗi ngày phòng bán vé đại khái duy trì tại 10 triệu tả hữu. Dựa theo loại này hàng bức, đến hạ chiếu thời điểm, phòng bán vé đoán chừng sẽ không vượt qua 3.5 ức.

	Tại cái này hai bộ bom tấn Hollywood phòng bán vé song song mềm nhũn tình huống dưới,  « Kung Fu Jungle » dễ như trở bàn tay tạm thời leo lên kỳ nghỉ hè ngăn vé xem phim phòng quán quân bảo tọa.

	Hơn nữa nhìn bộ phim này phòng bán vé xu thế, cuối cùng phòng bán vé khả năng có thể đạt tới thậm chí vượt qua  « Kim Ngọc Mãn Đường » phòng bán vé ghi chép.

	Bành Dịch Thần từ kỳ tết cổ truyền đến kỳ nghỉ hè ngăn, liên tiếp hai bộ phim, toàn bộ đều trở thành phòng bán vé bạo tạc bán chạy phim.

	Mọi người vốn cho là hắn là một cái đi văn nghệ lộ tuyến phim người, nhưng bây giờ đột nhiên phát hiện, nguyên lai người ta tại thương nghiệp phim trên con đường này đi càng nhanh, càng tốt hơn , cái này khiến tất cả chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh đều rớt phá kính mắt.

	Hoa Hạ phim chuyên nghiệp truyền thông, trong lúc nhất thời tất cả đều cải biến phương hướng, từ phim bản thân phân tích bên trên, chuyển dời đến phân tích  « Kung Fu Jungle » giai đoạn trước tuyên phát phương thức bên trên.

	Các loại nhà kinh tế học, thương nghiệp kinh doanh, marketing cao thủ đều hoá trang lên sân khấu, mọi người từ đầu tới đuôi đối  « Kung Fu Jungle » giai đoạn trước tại trên internet các loại tuyên truyền phương thức tiến hành chăm chú, tỉ mỉ phân tích.

	Không nghĩ tới thật đúng là tìm ra rất nhiều vật có ý tứ.

	Ngoại trừ mọi người đều biết Weibo mới phát truyền thông tuyên truyền bên ngoài, lặp đi lặp lại kích thích người thanh niên xem ảnh dục vọng, thông qua mạng lưới vé phương thức, đề cao tuổi trẻ dân mạng mới mẻ cảm giác chờ một chút đều bị những chuyên gia này từng cái lấy ra phân tích.

	Căn cứ những chuyên gia này thống kê, "Kung Fu Jungle" người xem bên trong, hai mươi mốt tuổi trở xuống chiếm cứ 75%, trong đó mười bốn tuổi trở xuống liền có bốn mươi lăm phần trăm, mà nam nữ tỉ lệ thì lại lấy bốn mươi lăm đối năm mươi lăm, nguyên bản không thế nào nhìn công phu phim nữ sinh thậm chí hơi chiếm thượng phong.

	Có thể rõ ràng xem đến, bộ tác phẩm này tại thanh thiếu niên bên trong có không thể so bì lực ảnh hưởng.

	Bởi vậy, các chuyên gia cho ra một cái kết luận, sau này Hoa Hạ phim thị trường: Đến người trẻ tuổi người, được thiên hạ. Mà mạng lưới người, mới có thể có người trẻ tuổi.

	Mặc kệ những chuyên gia này làm sao phân tích, "Kung Fu Jungle" phòng bán vé thành tích y nguyên không thể ngăn cản tại đề cao.

	Hoa Hạ trong nước nguyên bản kế hoạch tại kỳ nghỉ hè ngăn chiếu lên mấy bộ giá thành nhỏ phim tất cả đều nhao nhao điều chỉnh đương kỳ, trong lúc nhất thời toàn bộ kỳ nghỉ hè ngăn giống như biến thành  « Kung Fu Jungle », độc chiến 3 bộ bom tấn Hollywood.

	Ngày 24 tháng 6, "Transformers" cường thế đột kích.

	Đối mặt khiêu chiến, "Kung Fu Jungle" kéo dài thần kỳ, chiếu lên thứ 2 chu lấy 1.7 ức đơn chu phòng bán vé cùng 5. 4 ức tổng phòng bán vé. Lực áp chiếu lên 3 ngày, liền cuồng thu 1.9 ức "Transformers", tiếp tục lĩnh chạy kỳ nghỉ hè ngăn vé xem phim phòng bán vé.

	Sau đó một tuần, "Kung Fu Jungle" phòng bán vé bắt đầu trên phạm vi lớn hạ xuống, đơn chu phòng bán vé chỉ có hơn 70 triệu.

	Tuần này phòng bán vé có chỗ dâng lên Transformers, đơn chu thu hoạch được phòng bán vé 2.7 ức, tổng phòng bán vé đạt đến 4. 600 triệu.

	Cuối cùng, chiếu lên một tháng "Kung Fu Jungle" toàn diện hạ chiếu, cuối cùng tổng phòng bán vé vẫn là không có vượt qua  « Kim Ngọc Mãn Đường », chỉ có 6. 3 ức.

	Mà Transformers hạ chiếu lúc, tổng phòng bán vé đạt đến 5. 700 triệu.

	Có thể nói  « một người võ lâm » từ đơn bộ phim phòng bán vé bên trên, cuối cùng đánh bại ba bộ bom tấn Hollywood.

	Nhưng là từ kỳ nghỉ hè ngăn toàn bộ hàng nội địa vé xem phim phòng cùng Hollywood phòng bán vé so sánh nhìn lại, bởi vì hàng nội địa phim cơ hồ chỉ có  « Kung Fu Jungle » cái này một mực siêu quần xuất chúng, tạo thành cuối cùng Hollywood tất cả phim tổng phòng bán vé chiếm cứ toàn bộ kỳ nghỉ hè ngăn phòng bán vé 60%.

	Hàng nội địa phim y nguyên bị Hollywood phim toàn diện áp chế. Cái này khiến Bành Dịch Thần còn có rất nhiều Hoa Hạ phim người, trong lòng đều kìm nén một cỗ khí.

	Tại Hoa Hạ phim thị trường, cái này sân nhà bên trong, hàng nội địa phim còn không thể thắng qua Hollywood phim, như vậy tại quốc tế trên thị trường, hàng nội địa phim khi nào mới có thể xông ra chính mình một phiến thiên địa đâu?

	Ngay tại Bành Dịch Thần tự hỏi liên quan tới Hoa Hạ phim tương lai lúc, một cái đột nhiên xuất hiện điện thoại, lại làm cho hắn quá sợ hãi.

	Vào lúc ban đêm, hắn an vị bên trên nhanh nhất ban một máy bay, rời đi kinh đô.

	. . . 