 Hồi 305: Hoa Hạ phim vấn đề thứ hai

	Bành Dịch Thần mà nói giống như một đạo sấm sét giữa trời quang, đánh vào ở đây trong lòng mọi người.

	Tất cả mọi người không tự chủ được nghĩ đến, mấy năm này tại Hoa Hạ phim thị trường mạnh mẽ đâm tới bom tấn Hollywood, còn có ngẫu nhiên cũng có thể cuồng thu phòng bán vé Bollywood phim cùng bổng tử quốc phim.

	Hoa Hạ hàng nội địa phim liền tại trên địa bàn của mình, đều đã bị người ta đánh tràn ngập nguy hiểm, còn cả ngày nghĩ đến 'Đấu tranh nội bộ', làm cái gì nghệ thuật phim cùng thương nghiệp phim chi tranh, thật sự là không biết mùi vị tìm đường chết tiết tấu a.

	Mà những cái kia ở trong học viện, đã từng gióng trống khua chiêng ủng hộ nghệ thuật phim lão sư, nghe đến đó, sắc mặt cũng tất cả đều trở nên xấu hổ vô cùng.

	Bởi vì Bành Dịch Thần lời nói, bọn hắn căn bản là không có cách phản bác.

	Hoa Hạ đã gia nhập thế mậu tổ chức, nhập khẩu phim chuẩn nhập môn hạm sẽ chỉ càng ngày càng thấp, đây là người làm phim căn bản là không có cách ngăn cản sự tình.

	Loại này lớn thời đại bối cảnh dưới, ôm chống cự nhập khẩu phim tiến vào Hoa Hạ thị trường huyễn tưởng, vĩnh viễn đập những cái được gọi là nghệ thuật phim lừa gạt tiền thời gian, chẳng qua là lừa mình dối người mà thôi.

	Bành Dịch Thần bây giờ chính là trần trụi đem những này đều để lộ, để tất cả Hoa Hạ người làm phim đều tỉnh táo.

	Internet thời đại cùng toàn cầu hóa thủy triều, mới là đương kim thời đại đại thế.

	Nếu như ngươi đập không ra đẹp mắt phim, để khán giả nguyện ý mua ngươi vé xem phim. Như vậy tự nhiên có vô số nhập khẩu phim sẽ đem người xem cướp đi, mà ngươi cũng chỉ có thể chờ lấy chết đói.

	Đây chính là hiện thực, đẫm máu hiện thực! !

	. . .

	Nhìn thấy vẻ mặt của mọi người, Bành Dịch Thần biết bài học hôm nay, hắn không có uổng phí giảng.

	Xoay người, hắn tại sau lưng trên bảng đen viết xuống một câu:

	Nghệ thuật chính là một loại đem tác phẩm của mình bán đi năng lực.

	Sau đó, hắn xoay người, bắt đầu xuống một cái giai đoạn toạ đàm.

	"Vừa mới, ta nói đưa ra hôm nay muốn cho nói cho các ngươi biết vấn đề thứ nhất. Phía dưới ta muốn nói một câu hôm nay ta muốn nói cho mọi người vấn đề thứ hai.

	Hoa Hạ phim đặc hiệu chế tác cùng thị giác hiệu quả, vì cái gì cùng Hollywood phim chênh lệch lớn như vậy?

	Cứ việc Hoa Hạ học viện kịch Mỗ sư phụ, vô tri xưng kỹ xảo điện ảnh kỹ thuật điếm ô phim thuần khiết, nhưng hơi có chút đầu óc người liền biết.

	Phim từ xuất hiện ngày đó bắt đầu, chính là một hạng cực độ nương tựa khoa học kỹ thuật phát triển cùng quay chụp kỹ thuật tiến bộ ngành nghề.

	Từ đen trắng phim câm, đến đen trắng có âm thanh phim; từ đen trắng có âm thanh phim lại đến thải sắc có âm thanh phim.

	Toàn bộ phim sử, chính là một bộ phim quay chụp kỹ thuật lịch sử phát triển.

	Cho nên nói , bất kỳ cái gì mâu thuẫn phim quay chụp kỹ thuật tiến bộ, ngoan cố thủ cựu người làm phim, cuối cùng tất nhiên đều sẽ bị đào thải."

	Bành Dịch Thần nói đến chỗ này, chậm chậm, uống một hớp, mới nói tiếp.

	"Năm gần đây, toàn cầu hưng khởi truyền hình điện ảnh đặc hiệu kỹ thuật, chủ yếu là chỉ trừ truyền thống trang điểm, sân khấu, đạo cụ, nhiếp ảnh thủ pháp bên ngoài máy tính Cg đặc hiệu.

	Như vậy cái gì là Cg đặc hiệu kỹ thuật đâu.

	Đơn giản giảng, Cg đặc hiệu là chỉ thông qua sử dụng máy tính đồ hình kỹ thuật, tại phim trong bức tranh sáng tạo ra trong hiện thực không cách nào thực hiện hoặc là rất khó thực hiện hình ảnh đặc hiệu.

	Tỉ như nói  « Đại Thoại Tây Du » bên trong Tiên Ma đấu pháp ống kính, còn có  « Transformers » bên trong, cơ hồ tất cả ô tô người biến thân tràng cảnh, tất cả đều nhất định phải dựa vào Cg đặc hiệu mới có thể hoàn thành.

	Có thể không chút nào khoa trương, không có Cg đặc hiệu liền không có Hollywood bây giờ tại toàn cầu phim thị trường vị.

	Hollywood phim cũng không phải dựa vào cái gọi là nội hàm chinh phục toàn thế giới mê điện ảnh, bọn hắn dựa vào là chính là lớn nhất thị giác rung động hiệu quả.

	Đương nhiên, ta cũng không cho rằng thị giác hiệu quả là vạn năng, kịch bản cùng biểu diễn đồng dạng là không thể thay thế, nhưng thị giác hiệu quả cũng đã là bây giờ phim thị trường chuẩn nhập môn hạm.

	Không có tốt thị giác hiệu quả, phim vĩnh viễn chỉ có thể ở quốc gia mình trong chợ đảo quanh, đây là sự thật không thể chối cãi.

	Các nghệ thuật gia tại Cg kỹ thuật phụ trợ dưới, đem nội tâm ở trong truyền thống nhiếp ảnh không cách nào đạt tới mỹ luân mỹ hoán hình tượng một lần lại một lần hiện ra tại người xem trước mặt, hấp dẫn đại lượng người xem quay về rạp chiếu phim.

	Có thể nói, không có Cg đặc hiệu kỹ thuật xuất hiện, liền không có hiện tại toàn cầu phim thị trường lửa nóng cùng phồn thịnh tràng cảnh.

	Nghe xong phía trên một đoạn, các ngươi có phải hay không cảm thấy Cg kỹ thuật rất trọng yếu, phim ngành nghề muốn phát triển căn bản không thể rời đi nó.

	Nhưng vật trọng yếu như vậy, tại Hoa Hạ phim ở trong lại nhiều lần biến thành bị xem nhẹ đối tượng.

	Thậm chí có đôi khi, rất nhiều phim đặc hiệu hình tượng bị người xem chế giễu vì '5 mao đặc hiệu', nhưng này chút đạo diễn cùng sản xuất y nguyên làm không biết mệt, giống như hoàn toàn không biết đặc hiệu kỹ thuật đối phim tầm quan trọng đồng dạng.

	Ta muốn nói cho mọi người chính là, không phải đạo diễn nhóm không muốn làm ra tinh xảo đặc hiệu ống kính, mà là bọn hắn căn bản không có chế tác đặc hiệu ống kính năng lực."

	Bành Dịch Thần tiếng nói vừa dứt, phía dưới lập tức một mảnh xôn xao.

	Hắn câu nói này đả kích mặt thực sự quá lớn, làm cho tất cả mọi người đều vểnh tai, muốn nghe một chút hắn vì cái gì dám nói Hoa Hạ đạo diễn không có năng lực chế tác tinh xảo kỹ xảo điện ảnh ống kính.

	"Ta dám nói lời này là có nguyên nhân.

	Đầu tiên, vô luận tại Hoa Hạ vẫn là tại Hollywood, kỳ thật Cg đều là mới phát kỹ thuật, phát triển ra tới thời gian cũng mới chỉ có thời gian mười năm.

	Rất nhiều người sai lầm coi là, Cg máy tính đặc hiệu chỉ cần nện tiền, liền có thể làm được.

	Kỳ thật nghĩ như vậy liền đại đại sai lầm.

	Phim Cg đặc hiệu chế tác, tuyệt đối không phải một cái thuần kỹ thuật lĩnh vực công việc, càng không phải là chỉ cần nện tiền liền có thể làm ra đồ vật.

	Phim là Nhân loại tình cảm cùng thẩm mỹ vật dẫn.

	Muốn chế tạo ra tốt Cg đặc hiệu ống kính, nhất định phải có đại lượng phim chuyên nghiệp trù hoạch và trang trí, lai sứ ngươi hình tượng đẹp mắt. Muốn đạo diễn, sản xuất toàn bộ hành trình đem khống, để nó phù hợp toàn bộ phim không khí cùng tiết tấu.

	Nhưng cái này cũng có không phải một cái thuần nghệ thuật thẩm mỹ công việc. Bởi vì không có kỹ thuật, đạo diễn cho dù tốt sáng ý, cũng không thể nào thực hiện.

	Bởi vậy, đây là một cái nghệ thuật cùng kỹ thuật độ cao kết hợp công việc.

	Người làm tức cần phải có tốt đẹp nghệ thuật tu dưỡng đến đem khống hình tượng, lại cần phải có nhất định kỹ thuật dự trữ đến thao tác chuyên nghiệp phần mềm cùng thiết bị, có thể nói đối người làm yêu cầu là phi thường cao.

	Bây giờ Hoa Hạ rất nhiều mê điện ảnh, đều chỉ trích Hoa Hạ đặc hiệu kỹ thuật rác rưởi, không có cách nào nhìn, Hoa Hạ phim đặc hiệu như thế nào giả.

	Hôm nay ta muốn ở chỗ này hát cái tương phản, ta muốn nói, cùng mọi người nghĩ vừa vặn tương phản.

	Hoa Hạ đặc hiệu kỹ thuật không có chút nào yếu! Thậm chí có thể nói muốn so rất nhiều nước ngoài công ty đều lợi hại.

	Nếu như mọi người xem phim lúc thoáng chú ý một chút, liền sẽ phát hiện Hollywood phim phần cuối phụ đề bên trong. Thường xuyên xuất hiện base, pixomondo, bên trong xem điển mấy cái đặc hiệu chế tác công ty.

	Ta muốn nói cho mọi người, chính là những này Hollywood đều tính ngưu bức đặc hiệu chế tác công ty, hoàn thành đặc hiệu ống kính, 80 đều là tại Hoa Hạ từ người Hoa hoàn thành. Ta biết liền bao quát:  « Transformers »,  « Spider Man »,  « Iron Man »,  « Harry Potter » chờ một chút Hollywood thị giác mảng lớn bên trong, tất cả đều có Hoa Hạ đặc hiệu công ty tham dự đặc hiệu chế tác."

	Hiện trường có học viện lão sư biết những việc này, nhưng càng nhiều học sinh nhưng căn bản không biết. Cho tới hôm nay Bành Dịch Thần nói ra, bọn hắn mới biết được, nguyên lai Hoa Hạ kỹ xảo điện ảnh kỹ thuật lợi hại như vậy, nguyên lai Hoa Hạ kỹ xảo điện ảnh nát căn bản cùng kỹ thuật không quan hệ.

	Kia Hoa Hạ kỹ xảo điện ảnh chế tác nát như vậy, thật chẳng lẽ cũng là bởi vì Hoa Hạ đạo diễn năng lực so Hollywood đạo diễn thấp sao?"

	Nhìn thấy trong đại đường, tất cả mặt mũi tràn đầy nghi vấn nhìn xem học sinh của mình nhóm, Bành Dịch Thần chậm rãi nói ra chính mình đối với vấn đề này giải đáp. 