 Hồi 150: Ăn tết gặp gia trưởng (ba) cầu đặt mua cầu phiếu phiếu

	Nghe Vu phụ an bài, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh cũng chỉ đành trước từ thư phòng đi ra.

	Hai người tẩy cái tay, đi vào phòng bếp, nhìn thấy Vu mẫu đang chuẩn bị thái thịt.

	Bành Dịch Thần vội vàng đi lên, rất tự nhiên cầm qua Vu mẫu trong tay dao phay.

	"A di, vẫn là để ta làm đi. Hôm nay để ngài nếm thử thủ nghệ của ta." Bành Dịch Thần cười từ bên cạnh tủ bát bên trên cầm qua một đầu tạp dề, cho mình mặc vào.

	Vu mẫu nguyên bản không muốn để cho Bành Dịch Thần sờ chạm, nhưng không biết tại sao chuyện, Bành Dịch Thần lời còn chưa dứt, đao trong tay của nàng tựa như làm ảo thuật đồng dạng đến Bành Dịch Thần trong tay.

	Lại nhìn thấy Bành Dịch Thần đã đem một bên trong chậu nước rửa sạch đồ ăn đem ra, đặt ở thớt dâng đủ xoát xoát xếp tốt.

	Nàng còn muốn lại mở miệng khách khí một chút, liền thấy Bành Dịch Thần trong tay dao phay đã hóa thành một đạo hàn mang, kia thớt bên trên cây linh lăng đã điều trị thông thuận, tất cả đều cắt thành đồng dạng dài ngắn tơ mỏng.

	Bành Dịch Thần kế thừa Kim Ngọc Mãn Đường bên trong Liêu Kiệt một thân trù nghệ, mặc dù am hiểu nhất là kinh đô ngự thiện, nhưng đối Thượng Hải bên trên bản bang đồ ăn cũng có thể làm ra dáng.

	Hắn vừa mới đi vào phòng bếp, vừa liếc mắt liền biết Vu mẫu giữa trưa chuẩn bị làm đồ ăn chính là bản bang trong thức ăn mấy đạo trứ danh thức ăn.

	Sinh kích cỏ đầu, ngũ vị đùi gà, mứt táo đào củ khoai, Thượng Hải bên trên thịt kho tàu, còn có một đạo vớ lụa đậu nành canh.

	Thượng Hải thượng nhân dùng bữa, yêu thích thanh đạm sướng miệng, mà lại giảng cứu ăn không ngại tinh, mười phần kiêng kị rượu chè ăn uống quá độ.

	Cho nên bản bang món ăn phân lượng bình thường đều tương đối ít, khẩu vị lấy nồng dầu đỏ tương, mặn nhạt vừa phải, bảo trì nguyên vị, thuần hậu ngon làm chủ.

	Vu mẫu chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn số lượng không ít, tất nhiên là biết nữ nhi cùng Bành Dịch Thần muốn tới, mới cố ý làm nhiều một chút.

	Bành Dịch Thần từ khi kế thừa quốc thuật tông sư kỹ năng về sau, lượng cơm ăn liền trở nên vô cùng lớn, Vu mẫu chuẩn bị nguyên liệu nấu ăn, cơ hồ tất cả đều bị hắn dùng tới.

	Chỉ gặp trong phòng bếp đồ ăn, tại hắn như điện thiểm lôi minh đồng dạng đao pháp dưới, rất nhanh liền toàn bộ xử lý hoàn tất.

	Sau đó, Vu gia cái kia Tiểu Tiểu xào nồi, có đột nhiên biến trên dưới tung bay, ánh lửa ngút trời bắt đầu.

	Bành Dịch Thần mặc dù đã đem tự mình làm món ăn thủ pháp, áp chế đến vai trò thấp nhất, bình thường nhất trình độ, nhưng xem ở Vu mẫu trong mắt, cũng là hoa mắt, thần kỳ kĩ năng.

	Bình thường người ở nhà nấu cơm, nơi đó có thể nhìn thấy như thế ưu việt xuất hiện tràng cảnh.

	Chờ Bành Dịch Thần bốn đạo đồ ăn theo thứ tự ra nồi bày vò, liền thừa một tô canh còn muốn nhỏ lửa chậm nướng mười mấy phút thời điểm, Vu mẫu lúc này mới chợt hiểu tỉnh dậy, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi nhìn đứng ở bên người, say sưa ngon lành nhìn xem Bành Dịch Thần nấu cơm Vu Tĩnh.

	"Tĩnh tĩnh, trên báo chí không phải nói tiểu Bành là đạo diễn, diễn viên nha, ta thấy thế nào hắn làm lên đồ ăn đến, so thật nhiều trong tửu điếm đầu bếp sư đều lợi hại." Vu mẫu ngạc nhiên nói.

	"Ha ha, mẹ, ngươi cũng đừng hỏi. Hắn a, sẽ nhiều thứ. Chờ cơm nước xong xuôi để hắn cho ngươi thêm bộc lộ tài năng." Vu Tĩnh cười đùa nói.

	Có Bành Dịch Thần làm đầu bếp, làm đồ ăn tốc độ cực nhanh, không đến nửa giờ, bốn cái đồ ăn một tô canh, tăng thêm năm bát cơm trắng, liền đã bày tại trên mặt bàn.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh thành thành thật thật ngồi vào trước bàn ăn, Vu mẫu đi vào thư phòng, đem còn tại viết đồ vật Vu phụ quả thực là kéo ra ngoài.

	Vu phụ hơi kinh ngạc nhìn xem đầy bàn đồ ăn, loại kia bày vò trình độ cùng xuất hiện hương khí, tuyệt không phải chính mình người yêu có thể làm ra.

	Nhìn cũng là có chút giống hắn nếm qua đỉnh cấp bản bang vốn riêng đồ ăn trong tiệm cơm, những cái kia đặc cấp bản bang đồ ăn đầu bếp tay nghề.

	"Ngươi gọi thức ăn ngoài rồi?" Vu phụ tại bàn ăn chủ tọa thượng tọa tốt, có chút kỳ quái hỏi Vu mẫu.

	"Ha ha, ta chuẩn bị nhiều như vậy đồ ăn, làm sao có thể gọi thức ăn ngoài. Đây đều là tiểu Bành làm." Vu mẫu cười trả lời.

	Vu phụ kinh ngạc nhìn nhìn Bành Dịch Thần, nhưng không nói gì.

	"Chúng ta chờ một chút, tĩnh tĩnh biểu muội Oánh Hiên đi trường học làm ít chuyện, lập tức liền trở về." Vu mẫu cười làm được Vu phụ bên người.

	Bởi vì có Bành Dịch Thần cái này so sánh xa lạ "Con rể" ngồi trên bàn, bốn người trong lúc nhất thời đều không nói chuyện.

	Không biết qua bao lâu, Vu phụ đột nhiên mở miệng hỏi: "Xem báo chí đã nói ngươi là Kinh Đô đại học ngành Trung văn tốt nghiệp?"

	Nghe được Vu phụ mở miệng hỏi lời nói, Bành Dịch Thần trong lòng buông lỏng rất nhiều, lập tức đáp: "Đúng vậy, năm 2005 sau khi tốt nghiệp, hai năm này chẳng làm nên trò trống gì, thật lâu chưa có trở về qua trường học cũ. Đợi ngày sau có thời gian, hay là muốn về trường học cũ tiếp tục đào tạo sâu."

	Vu phụ nghe được Bành Dịch Thần lời nói, tán dương nhẹ gật đầu: "Xác thực hẳn là tiếp tục đào tạo sâu một chút, học tập vật này, cả một đời cũng không thể dừng lại."

	Ngay sau đó Vu phụ còn nói thêm: "Con người của ta, nói chuyện so sánh trực tiếp, tiểu Bành ngươi nghe không nên mất hứng."

	Bành Dịch Thần lắc đầu, "Không có việc gì, thúc thúc ngài nói."

	"Ban sơ nghe được giữa các ngươi xác định quan hệ, ta cùng tĩnh tĩnh mẫu thân kỳ thật cũng không quá cao hứng. Lúc trước Vu Tĩnh tiến vào ngành giải trí, ta liền không đồng ý, nhưng nàng cũng đã trưởng thành, có ý nghĩ của mình, chúng ta ngăn cản cũng không có tác dụng gì. Nhưng đối với hôn nhân của nàng, chúng ta vẫn là muốn cho nàng có thể tìm một cái ổn thỏa kết cục. Ngươi đây có thể hiểu được đi." Vu phụ chậm rãi nói, nhưng trong lời nói đối Bành Dịch Thần bất mãn ý, ai cũng có thể nghe được.

	"Cha, cái này đều muốn ăn cơm, nói những này làm gì." Vu Tĩnh sợ hãi Bành Dịch Thần cùng phụ thân ở giữa chơi cứng, vội vàng làm nũng nói.

	Vu phụ trừng nàng một chút, căn bản không để ý tới nàng, nói tiếp đi: "Mặc dù không hi vọng nữ nhi của mình một nửa khác cũng là trong vòng giải trí người, nhưng dưa hái xanh không ngọt đạo lý, ta còn là hiểu, cho nên ngươi cùng tĩnh tĩnh quan hệ, ta tạm thời sẽ không phản đối. Nhưng nếu như sau này ngươi nếu là cô phụ tĩnh tĩnh, cũng không cần quái lão đầu tử cho ngươi khó coi."

	Bành Dịch Thần nghe được Vu phụ trong lời nói đối Vu Tĩnh thật sâu bảo vệ cùng quan tâm, rất nghiêm túc gật gật đầu: "Thúc thúc, ngài yên tâm, sau này ta nhất định toàn tâm toàn ý đối đãi Vu Tĩnh."

	Vu phụ gật gật đầu, giống như lại nghĩ tới cái gì, nói tiếp: "Theo ta hiểu rõ, ngươi từ tiến vào ngành giải trí bắt đầu, chưa từng có tiếp đập qua quảng cáo, giống như cũng không tham gia hoạt động thương nghiệp, điểm này rất tốt. Điệu thấp một điểm, thị phi sẽ ít đi rất nhiều. Nhưng là lần trước trên Weibo, ngươi xử lý vấn đề phương thức liền không bình tĩnh lắm. Về sau muốn nhiều đem ý nghĩ đặt ở phim bên trên. Ngươi đập kia bộ  « mười hai dũng sĩ », ta cũng đi nhìn qua, phi thường có tư tưởng có độ sâu phim. Hi vọng ngươi có thể kiên trì xuống dưới."

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh ngạc nhiên liếc nhìn nhau, nguyên lai Vu phụ đối Bành Dịch Thần tình huống quan tâm như vậy, nhìn chú ý hắn đã không phải là một ngày hai ngày.

	Bành Dịch Thần lập tức cười trả lời: "Thúc thúc nói rất đúng, về sau ta sẽ đem mình tâm tư đặt ở phim bên trên."

	"Ân, hi vọng ngươi có thể nói được làm được." Vu phụ gật gật đầu.

	Vu mẫu cười đối với cha nói: "Ngươi nhìn ngươi a, người này già, cũng có chút dông dài. Nữ nhi mang đối tượng về nhà, là cao hứng sự tình, nói nhiều như vậy làm gì."

	Vu phụ tự giễu cười nói: "Xác thực già rồi."

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh bên này đang muốn nói tốt hơn lời nói, an ủi Vu phụ.

	Một bên khác, cửa phòng đột nhiên bị người từ bên ngoài mở ra, ngay sau đó Bành Dịch Thần liền nghe được một cái thanh thúy giọng nữ vang lên: "Cô cô, dượng, ta trở về. . ." 