 Thứ 83 về ăn nhiều 1 kinh 

	Năm 2006 ngày mùng 6 tháng 2, Trương Hưng Bình mang theo sơ bộ xây dựng đoàn làm phim tiến về đông bắc tìm kiếm thích hợp ngoại cảnh quay chụp địa.  « Ngày Chuột Chũi » phim chính thức đã được duyệt.

	Bành Dịch Thần đi máy bay đi vào Tam · Á ngày ấy, từ phía sau hai cái đông bắc nhân khẩu bên trong nghe được rất nhiều liên quan tới dân tộc Ngạc Luân Xuân dân tục văn hóa.

	Trong đó có liên quan tới một chi tương đối thần bí dân tộc Ngạc Luân Xuân bộ lạc, đem chuột chũi (con rái cạn) xem như đồ đằng truyền thuyết.

	Cái này khiến hắn linh cơ khẽ động, nghĩ đến kiếp trước thích vô cùng một bộ phim —— Ngày Chuột Chũi.

	Tinh kỳ quốc bắc bộ, có một cái trấn nhỏ có một loại kì lạ phong tục, hàng năm ngày mùng 2 tháng 2, bọn hắn đều muốn đem một mực chuột chũi từ trong thụ động cầm ra tới. Nếu như cái này chuột chũi có thể nhìn thấy chính nó cái bóng, mùa đông liền muốn trì hoãn 6 tuần mới có thể quá khứ. Nếu như nó không thấy mình cái bóng, mùa xuân liền sẽ lập tức giáng lâm.

	Nhân vật nam chính là một cái lạnh lùng, tự luyến, cay nghiệt dự báo thời tiết người chủ trì, khi hắn tiến về cái trấn nhỏ này, đối Ngày Chuột Chũi tiến hành hiện trường báo cáo thời điểm, chuyện thần kỳ lại giáng lâm đến trên người hắn...

	Nói đơn giản, bộ phim này chính là mượn nhờ một cái tràn ngập kỳ huyễn sắc thái hài kịch tình yêu cố sự, nói cho người xem "Người muốn qua tốt chính mình mỗi một ngày" .

	Bành Dịch Thần mượn dân tộc Ngạc Luân Xuân một cái thần bí bộ lạc coi chuột chũi là làm đồ đằng tập tục.

	Đem cái này Ngày Chuột Chũi thiết lập, hư cấu thành đông bắc một cái trấn nhỏ nơi đó tập tục.

	Sau đó đem nhân vật nam chính đổi thành đông bắc một đại thành thị khí tượng người dẫn chương trình.

	Đồng dạng dài dằng dặc mùa đông, đồng dạng băng thiên tuyết địa, đồng dạng thuần phác tiểu trấn, Bành Dịch Thần cứ như vậy, đem cái này cố sự hoàn mỹ giá tiếp đến Hoa Hạ đông bắc.

	Chờ Trương Hưng Bình bên kia xác định phim chính thức đã được duyệt về sau, Bành Dịch Thần liền không kịp chờ đợi tiến vào  « Ngày Chuột Chũi » thế giới.

	Hắn đã sớm nghĩ thể nghiệm một chút, vĩnh viễn dừng lại tại "Hôm nay" cảm giác.

	...

	Bành Dịch Thần chậm rãi đi tại đông bắc nào đó thành phố lớn địa phương đài truyền hình diễn truyền bá cao ốc trong hành lang.

	Vừa tiến vào thế giới này, hắn liền xuất hiện ở đài truyền hình cái nào đó trong toilet, hiển nhiên nhân vật nam chính vừa mới ở chỗ này tẩy một cái nước lạnh mặt.

	Cái này gọi Sở Phi dự báo thời tiết người chủ trì, tối hôm qua tại buổi chiếu phim tối chơi đến 3 điểm nhiều, mới về nhà đi ngủ.

	Không để ý chút nào sáng sớm hôm nay 6 giờ rưỡi, hắn còn có dự báo thời tiết tiết mục cần chủ trì.

	Bành Dịch Thần đơn giản nhớ lại một chút nhân vật nam chính ký ức, hết thảy đều rất bình thường, thi đậu truyền thông đại học, tốt nghiệp phân phối, trở về quê quán thành thị đài truyền hình.

	Dựa vào nhẹ nhõm hài hước chủ trì phong cách, chậm rãi trở thành thành thị bên trong có chút danh tiếng dự báo thời tiết người chủ trì.

	Tuổi trẻ đắc chí hắn, chầm chậm bắt đầu trở nên tự luyến, cao ngạo, bắt đầu đối với mình công việc hững hờ, một lòng muốn đi ăn máng khác đến càng lớn đài truyền hình, đảm nhiệm xã hội tin tức chủ trì chờ càng quan trọng hơn vị trí.

	Đây chính là một cái rất phổ thông người Hoa, có một chút tài mọn hoa, thu hoạch được một điểm nhỏ thành tựu, liền bắt đầu có chút cuồng vọng tiểu nhân vật.

	Nhưng hắn biết, hôm nay qua đi, tiểu nhân vật này liền muốn vượt qua một đoạn tràn ngập ma huyễn sắc thái kinh lịch.

	Mặc dù đi rất chậm, nhưng toilet cách diễn truyền bá ở giữa bất quá hơn 20 mét xa, Bành Dịch Thần rất nhanh liền đi tới diễn truyền bá ở giữa ngoài cửa.

	Hắn hít một hơi thật sâu, đẩy cửa ra đi vào diễn truyền bá sảnh.

	Tin tức trợ lý nhìn thấy hắn tiến đến, nhanh đi lên, "Sở Phi, ngươi đã đi đâu, mau tới đây, đây là ngươi hôm nay tin tức từ, lập tức tới ngay 6 giờ rưỡi, nhanh lên nhớ kỹ, tuyệt đối đừng sai lầm."

	Nói thật, Bành Dịch Thần quả thật rất ít diễn loại này tâm tình tiêu cực đặc biệt nặng nhân vật. Sở Phi hiển nhiên chính là loại kia đối hết thảy đều bất mãn, nhưng chưa từng trên người mình tìm vấn đề người.

	Bành Dịch Thần thử buông ra trong lòng tâm tình tiêu cực, áp chế chính mình tích cực hướng lên, cứng cỏi không ngừng một mặt, dùng phi thường hững hờ, không chịu trách nhiệm thái độ, tiện tay kéo qua trợ lý trong tay tin tức từ, đơn giản nhìn qua, liền đem nó đặt xuống về trợ lý trong tay.

	"10, 9, 8... 3, 2, 1,

	Bắt đầu."

	Bành Dịch Thần không cần bất luận cái gì biểu diễn kỹ xảo, nhân vật nam chính tối hôm qua chơi đến thực sự quá muộn, hắn hiện tại mặt mũi tràn đầy đều là mỏi mệt cùng lãnh đạm.

	Đứng tại ống kính trước, ra vẻ nhẹ nhõm hài hước dáng vẻ, thông báo lấy hôm nay khí tượng dự báo.

	"Có người đã từng hỏi ta, tùy tiện để ngươi tuyển cái địa phương, ngươi sẽ nghĩ tới đi đâu?"

	Bành Dịch Thần gạt ra một cái tiếu dung.

	"Ta nói với hắn, 'Đại khái chính là chỗ này' ."

	Hắn chỉ vào vệ tinh trên bản đồ HN Tam · Á, hư giả mà cười cười: "HN tỉnh SY thị, hôm nay nhiệt độ cao nhất đạt đến 29 độ, ở chỗ này nghỉ phép đông bắc người có thể hưởng thụ được mỹ hảo ánh nắng cùng gió biển..."

	Xoay người, hắn lại chỉ vào kinh đô, "Mảng lớn vụ mai tiếp tục bao phủ này chúng ta thủ đô, còn có hỗn loạn đường cái cùng siêu quý giá phòng..."

	Sau đó, hắn lui hai bước, nắm tay đặt ở Giao Đông trên bán đảo không, "Đến từ Thái Bình Dương ấm khí ẩm lưu, từ nơi này chậm rãi đổ bộ, lập tức liền muốn đi vào đông bắc ba tỉnh. Cỗ khí lưu này sẽ tại cao độ cao so với mặt biển địa khu, cùng phía bắc thổi tới Siberia luồng khí lạnh gặp nhau, sau đó dẫn đến tuyết rơi. Nhưng mười phần may mắn là, nó sẽ không xâm nhập chúng ta tòa thành thị này, mà là cùng chúng ta gặp thoáng qua..."

	Bành Dịch Thần rốt cục nói xong đánh gãy khí tượng dự báo từ, cuối cùng kết thúc công việc chỗ, giới thiệu sơ lược một chút thành thị tương lai dự báo thời tiết.

	"Tương lai năm ngày, chúng ta nơi này thời tiết cũng còn tính không sai, mặc dù có chút luồng khí lạnh, nhưng cũng may không có tuyết rơi, cho nên mọi người có thể yên tâm xuất hành, xuyên ấm áp một chút là được, không cần lo lắng bị ngăn ở trên đường..."

	Dự báo thời tiết truyền hình xong, Bành Dịch Thần ngồi trở lại đến tin tức thông báo trên đài.

	Hắn đối camera hời hợt tiếp tục nói: "Hôm nay giờ ngọ tin tức khí tượng tiết mục, để cho phụ tá của ta thay ta vì ngài thông báo. Ngày mai sẽ là ta thị lớn nhất ô nhờ trấn mỗi năm một lần Ngày Chuột Chũi, đương nhiên các ngươi cũng có thể hiểu thành con rái cạn ngày."

	Nói đến đây, Bành Dịch Thần giả bộ như khôi hài cười ha ha hai tiếng, sau đó tiếp tục giải thích nói.

	"Ta ngày mai sẽ tại ô nhờ trấn, vì mọi người mang đến Ngày Chuột Chũi hiện trường thông báo.

	Ngày Chuột Chũi là cả nước thần bí nhất dân tộc Ngạc Luân Xuân người lưu lại một cái truyền thuyết diễn biến hình thành, nghe nói tại hàng năm âm lịch ngày mùng 2 tháng 2, cũng chính là Long Sĩ Đầu ngày này, Oren xuân người đều sẽ từ địa động bên trong cầm ra một cái chuột chũi, nếu như cái này chuột chũi có thể nhìn thấy cái bóng của mình, như vậy mùa đông liền muốn kéo dài 6 tuần mới có thể quá khứ.

	Chỉ mong năm nay cái này chuột bự không thấy mình cái bóng, có thể làm cho chúng ta mau chóng vượt qua cái này hỏng bét mùa đông."

	Bên cạnh nữ chủ trì cười trêu chọc hắn, nói ". Nghe rất có ý tứ một cái ngày lễ, ngươi nhất định rất thích cái trấn nhỏ kia đi, nghe nói kia là cái phong cảnh nơi rất tốt. Đây là ngươi liên tục thứ 3 năm đến đó hiện trường thông báo sao?"

	Bành Dịch Thần bất đắc dĩ cười trả lời: "Đã thứ 4 năm."

	Nữ chủ trì lúng túng cười dưới, "Cám ơn ngươi dự báo thời tiết, Sở Phi."

	Sau đó nàng quay sang, vì kế tiếp tiết mục làm một chút báo trước.

	"Kế tiếp tiết mục, để cho ta điện sinh hoạt ảnh hiệp hội hội trưởng —— trình lớn Trang tiên sinh, cho chúng ta giải đọc  « mười hai dũng sĩ » bộ phim này đối pháp luật cùng nhân tính nghiên cứu thảo luận. Tạ ơn ngài xem, không phải đi ra, ưu việt tiết mục lập tức quay lại!"

	"Coong, coong, coong coong..."

	Một đoạn nhẹ nhàng kết thúc khúc qua đi, Bành Dịch Thần không dằn nổi từ trên chỗ ngồi đứng lên.

	Bành Dịch Thần bắt đầu một chút xíu giải Sở Phi vì cái gì chán ghét cái này công tác, năm qua năm, ngày qua ngày tại một chỗ, nói không có quá nhiều khác biệt tin tức từ, loại chuyện này xác thực dễ dàng để cho người ta bực bội.

	Đáng tiếc hắn cũng không có từ trên người chính mình tìm nguyên nhân, hắn đem chính mình một mực chỉ có thể làm dự báo thời tiết người chủ trì nguyên nhân, tất cả đều quy tội trên người người khác.

	Nữ chủ trì người cười lấy cùng hắn cáo biệt: "Gặp lại, hi vọng ngươi tại đến ô nhờ trấn đi chơi vui vẻ."

	Bành Dịch Thần quay sang, mang theo một mặt châm chọc mỉm cười: "Nói cho ngươi, mỹ nữ. Đừng tưởng rằng ta chỉ có thể làm dự báo thời tiết chủ trì. Có nhà đài truyền hình lớn đối ta có hứng thú, đang muốn tìm ta quá khứ cho bọn hắn làm."

	Bên cạnh chờ lấy cùng hắn cùng đi ô nhờ trấn quay phim sư kiêm lái xe —— Ngô Thụy giễu cợt nói: "Nhất định là nhà kia đài truyền hình nửa đêm mua sắm kênh thiếu người chủ trì.  "

	Bành Dịch Thần lạnh lùng nhìn xem chính mình quay phim sư, "Cám ơn ngươi chúc phúc, Ngô Thụy. Hiện tại mời đến trên xe chờ ta."

	Một bên tin tức trợ lý lấy ra Bành Dịch Thần áo khoác cùng khăn quàng cổ, giúp hắn mặc tốt. Một mặt khẩn trương tán dương một câu.

	"Ngươi mới vừa nói quá tốt rồi, hỗn loạn đường cái cùng siêu quý giá phòng, người xem nhất định cảm giác đặc biệt có ý tứ."

	"Ngậm miệng, Lý Hằng, ngươi xác nhận chính mình có thể làm tốt hôm nay giờ ngọ khí tượng thông báo tiết mục cùng sáng sớm ngày mai dự báo thời tiết sao?"

	Lý Hằng vội vàng gật đầu, lúng túng cười nói: "Có thể, ta nhất định có thể. Nếu như ngươi không chạy về tới. Ta còn có thể giúp ngươi thông báo, hậu thiên sáng sớm dự báo thời tiết."

	Bành Dịch Thần cười lạnh nói: "Ta sẽ ở cái kia vừa rách vừa nhỏ thị trấn bên trên chờ lâu một giây đồng hồ? Ngươi đang nói đùa mà! Ta ngày mai chép xong cái kia đáng chết chuột bự, lập tức liền sẽ gấp trở về."

	Lý Hằng có chút xấu hổ, một thoại hoa thoại nói tiếp: "Lý Thiến liền cho rằng cái trấn nhỏ kia phong cảnh rất tốt, cư dân cũng rất thuần phác, ở nơi nào tham gia trên trấn tổ chức chúc mừng hoạt động, nhất định rất có ý tứ. Nàng là chúng ta kênh mới tới tiết mục người chế tác, năng lực làm việc mạnh, đối tiết mục chế tác nhiệt tình rất cao."

	Bành Dịch Thần quay đầu nhìn sang một bên vệ tinh khí tượng đồ phía sau cô gái trẻ tuổi, trong lòng thình thịch nhảy loạn hai lần, mặc dù phi thường giật mình, nhưng trên mặt cũng không dám biểu lộ ra...

	—— —— —— —— —— —— —— —— 