 Thứ 487 về giải quả cầu vàng đề danh dư ba

	" « nông thôn giáo sư » lấy được 6 hạng đề danh, phim khoa học viễn tưởng tại giải quả cầu vàng rực rỡ hào quang!" ——  « The New York Times ».

	Theo tối hôm qua, thứ 69 giới giải quả cầu vàng đề danh danh sách công bố, truyền thông cùng đám mê điện ảnh, cũng bắt đầu đối Bành Dịch Thần cái này gần nhất một mực so sánh lửa nóng Hoa Hạ đạo diễn, tiến hành một vòng mới nhiệt nghị.

	Nếu như đánh ra  « nông thôn giáo sư » bộ này lực lượng mới xuất hiện phim, cái này một phần trong danh sách quy bên trong cự, cơ bản đều là truyền thông dự đoán bên trong, những cái kia đoạt thưởng đứng đầu phim.

	 « hậu nhân »,  « Midnight in Paris »,  « nghệ thuật gia » chờ phim, không chút huyền niệm thu được riêng phần mình vốn có đề danh.

	Chỉ có Michael cáp đâm Navier hi Us cái này nước Pháp đạo diễn, giải quả cầu vàng khách quen, cuối cùng không được tuyển đạo diễn xuất sắc nhất, để cho người ta có chút ngoài ý muốn.

	Nhưng là kỳ thật nhất ngoài dự liệu chính là, một bộ phim khoa học viễn tưởng ——  « nông thôn giáo sư », vậy mà tại giới này giải quả cầu vàng bên trên, cầm xuống ròng rã 6 hạng đề danh!

	Cái này chẳng những là giải quả cầu vàng 30 năm qua, bộ thứ nhất thu hoạch được chủ yếu giải thưởng đề danh phim khoa học viễn tưởng!

	Càng là giải quả cầu vàng xuất hiện về sau, bộ thứ nhất thu hoạch được đề danh vượt qua 5 cái phim khoa học viễn tưởng.

	Điều này cũng làm cho Hollywood người làm phim nhóm, không khỏi không cảm khái,  « nông thôn giáo sư » không hổ là một bộ vượt thời đại hiện tượng cấp phim. . .

	Đương nhiên, đối với chuyện này là hưng phấn nhất, vẫn là những cái kia  « nông thôn giáo sư » cùng Bành Dịch Thần mê điện ảnh, đám fan hâm mộ.

	Bọn hắn tại các trang web lớn diễn đàn, Facebook, Weibo bên trong, dùng các loại phương thức biểu đạt sự hưng phấn của mình.

	Thậm chí có bộ phận tử trung  « nông thôn giáo sư » phim mê, đã công nhiên tuyên bố,  « nông thôn giáo sư » chính là trong lịch sử tốt nhất phim khoa học viễn tưởng.

	Đương nhiên, rất nhanh liền có vô số  « Star Wars » mê điện ảnh,  « 2001 Wander Over Yonder » mê điện ảnh đứng ra phản đối.

	Trong lúc nhất thời, nguyên bản nhất là đoàn kết khoa huyễn mê điện ảnh quần thể, vậy mà vì chuyện này bắt đầu lẫn nhau xé bức bắt đầu.

	Điều này cũng làm cho các truyền thông vô cùng cao hứng, bởi vì bọn hắn lại có đề cao lượng tiêu thụ tin tức.

	 « nông thôn giáo sư » cùng Bành Dịch Thần trong lúc nhất thời xuất hiện tại các tạp chí lớn sách giải trí khối.

	Thậm chí rất nhiều kinh tế loại truyền thông, cũng bắt đầu đưa tin  « nông thôn giáo sư », nghiên cứu giải quả cầu vàng cùng Oscar, có thể hay không tiến một bước đề cao  « nông thôn giáo sư » hậu kỳ bản quyền ích lợi.

	Cái này không thể không nói là, một cái giới điện ảnh nhiều năm khó gặp "Kỳ quan" .

	"Bành Dịch Thần dắt tay nông thôn giáo sư, sắp xưng bá quả cầu vàng! !" ——  « San Francisco bưu báo »;

	"Kỳ tích đồng dạng Hoa Hạ đạo diễn, cường thế dẫn đầu phim khoa học viễn tưởng trở về, có hi vọng trở thành quả cầu vàng cái thứ nhất người Hoa đạo diễn xuất sắc nhất!" ——  « Detroit nhật báo »;

	"Phim khoa học viễn tưởng lịch sử đệ nhất phim? !  « nông thôn giáo sư » phải chăng thực chí danh quy? ." ——  « Hollywood phim báo ». . .

	"Bành Dịch Thần tại thực hiện chính mình chinh phục Oscar lời thề trước đó, xem ra muốn trước chinh phục giải quả cầu vàng." Facebook tại chính thức tin tức bên trong, như thế đưa tin.

	Hai năm trước,  « mỹ lệ nhân sinh » trên Oscar, thu hoạch 3 cái tiểu kim nhân; nhưng lúc đó Bành Dịch Thần cũng không hài lòng, hắn đang nói lấy được thưởng cảm nghĩ thời điểm, tuyên bố chính mình nhất định phải cầm tới Oscar trọng yếu giải thưởng tiểu kim nhân, bây giờ nhìn  « nông thôn giáo sư » tại giải quả cầu vàng bên trên uy thế, hắn bên trong thực hiện lời thề của mình, hẳn là sẽ không quá xa.

	Facebook biên tập, tại thiên văn chương này viết: "Hắn lấy được toàn thế giới người trẻ tuổi, đều chưa từng từng thu được thành tựu."

	Câu nói này, không có bất kỳ cái gì nói ngoa.

	Năm gần 27 tuổi Bành Dịch Thần, tại thương nghiệp thành tựu bên trên, đánh vỡ cũng bảo trì thì Hoa Hạ phim tối cao phòng bán vé ghi chép, Bắc Mỹ phim tối cao phòng bán vé ghi chép, toàn cầu phim tối cao phòng bán vé ghi chép.

	Tại chuyên nghiệp phim giải thưởng bên trên, cũng cầm qua Viêm Hoàng Liên hoan phim tốt nhất phim điện ảnh, tốt nhất biên kịch, Oscar phim nước ngoài hay nhất, tốt nhất biên kịch chờ trọng lượng cấp thưởng lớn.

	Phần này thành tựu, so tuyệt đại bộ phận chỉ có thể đập thương nghiệp, hoặc chỉ có thể đập nghệ thuật phim đạo diễn, đều muốn lợi hại hơn nhiều.

	Càng thêm đáng sợ là, hắn quay chụp phim loại hình, cho tới bây giờ còn không có một bộ là tái diễn.

	Mỗi một bộ phim, đều là một cái mới phim loại hình, một mực siêu việt lấy chính mình, đây mới là Bành Dịch Thần địa phương đáng sợ nhất.

	Còn trẻ như vậy,

	Lại ưu tú như vậy, để những cái kia mê điện ảnh cùng người xem, sao có thể không thích hắn đâu? !

	Vì thế, Hoa Hạ cùng tinh kỳ quốc rất nhiều trang web bên trên, còn phát khởi rất nhiều bỏ phiếu điều tra.

	"Ngươi cho rằng Bành Dịch Thần phải chăng có thể cầm tới giải quả cầu vàng Ảnh Đế cùng đạo diễn xuất sắc nhất?"

	Hoa Hạ có 92% dân mạng lựa chọn có thể, 2% dân mạng lựa chọn không thể, 6% lựa chọn không quan trọng.

	Tinh kỳ quốc cùng loại điều tra bên trong, thì có 83% dân mạng lựa chọn Bành Dịch Thần nhất định có thể cầm tới giải quả cầu vàng đạo diễn xuất sắc nhất cùng Ảnh Đế.

	Đương nhiên, đám mê điện ảnh những này biểu hiện, cũng không vượt quá ý của mọi người liệu.

	Tại tinh kỳ quốc mới nhất một kỳ  « nhân vật » tạp chí bên trong, "Năm 2011 toàn cầu tình cảm nhất 50 người" bảng danh sách bên trong,

	Bành Dịch Thần vậy mà dồn xuống một đám minh tinh điện ảnh, sao ca nhạc, người mẫu, nhà âm nhạc, thể dục minh tinh chờ tất cả nhân vật công chúng, xếp tại thứ 5 tên.

	Chủ biên tự mình sáng tác liên quan tới Bành Dịch Thần giới thiệu:

	"Hắn đem ánh nắng anh tuấn cùng trầm ổn cơ trí, hai loại hoàn toàn khác biệt khí chất hoà vào một thân. Không cần lộ ra cơ bắp, hắn chỉ cần dùng tài hoa của mình, liền có thể để toàn thế giới nữ nhân vì hắn thét lên."

	Cái này thứ hạng này cùng loại này đánh giá, đối với một cái Hoa Hạ đạo diễn thêm nam minh tinh tới nói, là chưa từng có.

	Trừ hắn ra, 50 trong đám người chỉ có một cái người Hoa, 2 cái phim đạo diễn.

	Mà tại  « thời đại » tạp chí "Toàn cầu phim quyền lực nhân vật" bảng xếp hạng bên trong, Bành Dịch Thần tức thì bị xếp tại thứ 3 vị.

	Tạp chí đối với hắn đánh giá là: "Tuổi nhỏ thành danh hắn, chẳng những có được chính mình công ty điện ảnh, còn nắm trong tay WarnerMedia đại lượng cổ phần. Hắn danh nghĩa, có được phim, đặc hiệu, anime, phim truyền hình, manga chờ đông đảo giải trí sản nghiệp. Hắn phim cải biến toàn bộ phim sản nghiệp phát triển hình thái. Hắn ngay tại biến thành thế giới phim thị trường bên trong, lớn nhất quyền uy người trẻ tuổi kia."

	Càng thú vị chính là, tại Hoa Hạ năm 2011 mới tăng hài nhi tính danh thống kê bên trong, kêu tên gọi Dịch Thần bé trai, vậy mà chiếm được năm đó mới tăng hài nhi 36%;

	Mà tại tinh kỳ quốc, Bành Dịch Thần tên tiếng Anh: Phosphor, thì có 19% năm 2011 tân sinh bé trai sử dụng.

	Càng khôi hài chính là, tại tinh kỳ quốc, sử dụng Phosphor cái tên này năm 2011 tân sinh bé gái, vậy mà cũng có 7%.

	Tinh kỳ quốc các truyền thông, đối với Bành Dịch Thần cùng giải quả cầu vàng sự tình báo cáo quên cả trời đất, Hoa Hạ các truyền thông đương nhiên cũng không cam chịu yếu thế.

	 « Hoa Hạ phim thời báo » tại trang đầu đầu đề đưa tin:

	"Bành Dịch Thần trở thành người thứ nhất giết nhập giải quả cầu vàng đạo diễn xuất sắc nhất tranh đấu người Hoa!"

	 « Hoa Hạ quang minh nhật báo » cũng tại sách giải trí đưa tin:

	"Hoa Hạ trứ danh đạo diễn Bành Dịch Thần nhập vi giải quả cầu vàng đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất nam diễn viên đề danh, Trần Đạo Minh tiếc nuối cùng Ảnh Đế đề danh bỏ lỡ cơ hội."

	"Giải quả cầu vàng ban giám khảo rất thông minh, đoán chừng CCTV-6, nhất định sẽ mua sắm giới này giải quả cầu vàng tiếp sóng quyền." Hàn Tam Phẩm cái này Hoa Hạ truyền hình điện ảnh vòng đại lão, cũng đứng ra ủng hộ Bành Dịch Thần.

	Bất quá có lẽ chính thức cân nhắc đến thu xem cùng lực ảnh hưởng, giải quả cầu vàng ban giám khảo lần này mới có thể cho  « nông thôn giáo sư » nhiều như vậy đề danh.

	Bất quá, lần trước tại giải quả cầu vàng đề danh bên trên đạt được thành công lớn  « e. t. », cuối cùng cũng chỉ cầm tới một cái kịch bản loại tốt nhất phim điện ảnh.

	Không biết lần này  « nông thôn giáo sư », có thể thu được mấy cái giải thưởng?

	Đương nhiên, tại tinh kỳ quốc chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh xem ra, năm nay giải quả cầu vàng có nhiều như vậy kinh điển phim văn nghệ, dưới loại tình huống này,  « nông thôn giáo sư » bộ này lệch thương nghiệp loại phim khoa học viễn tưởng, cuối cùng có thể cầm tới giải thưởng tỉ lệ, cũng không tính quá cao.

	Nhất là tại đạo diễn xuất sắc nhất cạnh tranh bên trong, mỗi một cái người ứng cử đều có cầm thưởng thực lực.

	Nhưng nhiều khi, một bộ phim ngoại trừ chuyên nghiệp danh tiếng bên ngoài, còn có rất nhiều những nhân tố khác tại ảnh hưởng giải thưởng lựa chọn.

	Tỉ như, tại năm nay giải quả cầu vàng đề danh bên trong, Martin Scorsese đã hơn 60 tuổi, Woody Alan càng là có hơn 70.

	Nhưng Bành Dịch Thần chỉ có 27 tuổi mà thôi.

	Tuổi tác càng lớn đạo diễn, liền càng dễ dàng đạt được ban giám khảo tán đồng, đây là một loại tư lịch phương diện ảnh hưởng, nhưng cũng là đối lão điện ảnh người đặc thù nào đó chiếu cố.

	Dù sao giống Bành Dịch Thần loại người tuổi trẻ này, y nguyên ở vào nhân sinh lên cao giai đoạn, hắn về sau còn có vô số cơ hội lấy được thưởng, nhưng này chút các lão nhân, lại có thể là một lần cuối cùng tham gia bình chọn.

	Ngươi nếu là ban giám khảo, tại hai bộ phim chênh lệch không lớn thời điểm, ngươi sẽ chọn ai cầm thưởng.

	Đương nhiên, nếu như muốn từ cổ vũ người mới, tăng lên điện ảnh vòng cung cấp huyết năng lực góc độ đến xem.

	Bành Dịch Thần tuổi tác lại phi thường có lợi.

	Lấy 27 tuổi, vỗ ra  « nông thôn giáo sư » loại này vượt thời đại phim.

	Cầm mấy cái giải quả cầu vàng, tựa hồ cũng là nên sự tình.

	Đương nhiên, đây đều là truyền thông cùng phim các giám khảo nhức đầu sự tình.

	Mê điện ảnh, đám fan hâm mộ cũng mặc kệ nhiều như vậy, vô số  « nông thôn giáo sư » fan cứng, tất cả đều tự phát tại mạng lưới, xã giao truyền thông bên trên, toàn lực cho mình thích phim tạo thế.

	Nhất là các lớn phim cho điểm trang web bên trên, trong lúc nhất thời hiện ra rất nhiều bình luận văn chương.

	Mê điện ảnh Fred nhắn lại nói: "Năm nay giải quả cầu vàng đạo diễn xuất sắc nhất cùng tốt nhất phim điện ảnh, nhất định là thuộc về  « nông thôn giáo sư »!"

	Mê điện ảnh Janis nói: "Nếu như Bành Dịch Thần không cách nào thu hoạch được đạo diễn xuất sắc nhất, vậy sẽ là giải quả cầu vàng trong lịch sử lớn nhất tấm màn đen, giải quả cầu vàng cũng đều vì này hổ thẹn! !"

	Thậm chí còn có cực đoan khoa huyễn mê, quay chụp video, đưa ra " « nông thôn giáo sư » cùng Bành Dịch Thần hẳn là lấy được thưởng thập đại lý do!"

	Liền ngay cả tinh kỳ quốc hàng không vũ trụ cục ——nasa chính thức Facebook cùng Twitter bên trên, cũng phát ra ủng hộ  « nông thôn giáo sư » ngôn luận.

	"Đây là lịch sử vĩ đại nhất phim khoa học viễn tưởng một trong, nó khả năng chỉ dẫn Nhân loại tương lai phát triển phương hướng, nasa toàn thể viên chức, đều chân thành hi vọng bộ phim này có thể thu hoạch được giải quả cầu vàng tốt nhất phim điện ảnh thưởng."

	Trong lúc nhất thời, bởi vì những này thảo luận như thế nhiệt liệt, liền ngay cả Bành Dịch Thần lập tức sẽ chiếu lên  « The Next Three Days » cũng nhận ảnh hưởng.

	Mạng lưới dự vé tiêu thụ tốc độ, vậy mà so giải quả cầu vàng đề danh công bố trước đó, ròng rã đề cao 20%.

	Bộ phim này còn chưa lên thị, liền đã thu hoạch hơn 3100 vạn vạn đôla dự vé phòng.

	Vui Summit Entertainment cao tầng kém chút tại phim không có chiếu lên trước đó, liền mở chúc mừng party.

	Giáng Sinh ngày nghỉ chậm rãi đến, tinh kỳ quốc tất cả cơ cấu, cũng bắt đầu đóng cửa không tiếp tục kinh doanh.

	Nhưng rạp chiếu phim lại càng ngày càng lửa nóng.

	Đảo mắt liền đến đến số 24 đêm giáng sinh, đây là  « The Next Three Days » chiếu lên thời gian, toàn mỹ có vô số người đem bộ phim này chiếu ra mắt, xem như một nhà đoàn tụ tập thể hoạt động, có thể nói nhiều năm qua không thấy tràng cảnh.

	Nhưng Bành Dịch Thần nhưng không có xuất hiện tại chiếu ra mắt lễ hiện trường.

	Hai ngày trước, Vu Tĩnh cùng Manh Manh mới vừa từ bệnh viện quay lại gia trang, hắn làm trượng phu cùng phụ thân, tuyệt không có khả năng ngay tại lúc này, rời đi bọn hắn đi tham gia phim chiếu ra mắt.

	Năm nay Giáng Sinh tiệc, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh người nhà đều xuất hiện ở biệt thự của bọn hắn ở trong.

	Bành Dịch Thần tự mình xuống bếp, tỉ mỉ làm một bàn cơm Tàu, cơm Tây đều có phong phú tiệc, hắn đỉnh cấp tay nghề, cùng đáng yêu nữ nhi Manh Manh, để hai nhà người cùng một chỗ vượt qua một cái sung sướng đêm giáng sinh.

	. . . 