 Thứ 55 về chơi cái trò chơi (tại) 



	Nữ nhân tắm rửa xưa nay đều rất chậm, Bành Dịch Thần lại cảm giác thời gian trôi qua rất nhanh.

	Chỉ chớp mắt, hắn liền nghe đến phòng rửa mặt bị mở ra thanh âm.

	Vu Tĩnh từ phòng rửa mặt chậm rãi đi ra, tựa như một cái lười biếng cao quý mèo Ba Tư, nhưng đợi nàng nhìn thấy Bành Dịch Thần nhìn xem chính mình con mắt đăm đăm dáng vẻ, cười ha ha dáng vẻ, lại rất giống một cái tràn ngập dã tính báo đen.

	Bành Dịch Thần con mắt đăm đăm nguyên nhân cũng không phải là Vu Tĩnh "Thanh thủy ra Phù Dung" xinh đẹp, mà là Vu Tĩnh toàn thân cao thấp vậy mà chỉ mặc một kiện thật dài nam sĩ áo lót, một đôi đôi chân dài như ngọc thạch điêu khắc đồng dạng đứng thẳng.

	Nàng kiều mị cùng áo sơ mi trên người hình thành tươi sáng tương phản, rõ ràng không tính bại lộ, nhưng lại gợi cảm đến tận xương tủy.

	Bành Dịch Thần tại trong cuộc sống hiện thực lần thứ nhất nhìn thấy nữ nhân xuyên nam sĩ áo lót, mà lại xuyên hay là hắn áo lót.

	Hắn trợn mắt hốc mồm nhìn nửa ngày, mới phản ứng được.

	"Cái này, đây không phải áo sơ mi của ta sao? Ngươi vì cái gì..."

	"Ngươi cái gì? Y phục của ta bên trên đều là mồ hôi, ta đã tẩy xong, phơi tại phía bên ngoài cửa sổ. Ta nhìn thấy phòng rửa mặt phía bên ngoài cửa sổ treo áo sơ mi của ngươi, tiện tay mặc vào. Ta không thể mặc sao?"

	Vu Tĩnh cười nhìn xem Bành Dịch Thần, giống như một con cáo nhỏ, giảo hoạt bên trong mang theo một loại đặc biệt mị lực.

	"Không phải, chính là làm sao ngươi biết đây là áo sơ mi của ta, có lẽ là Hoàng Ba đây này?"

	"Ha ha ha ha, ngươi làm sao ngốc như vậy, Hoàng Ba thân cao có thể xuyên như thế lớn áo lót sao?" Vu Tĩnh trả lời rất nhanh.

	Bành Dịch Thần không hiểu thấu nhẹ nhàng thở ra, "Vậy, vậy liền tốt."

	"Vậy là tốt rồi cái gì? Chẳng lẽ ngươi là đang ghen, lo lắng ta sẽ xuyên nam nhân khác quần áo?" Vu Tĩnh trực câu câu nhìn chằm chằm Bành Dịch Thần con mắt, nhìn hắn mặt đều nhanh đỏ lên.

	"Nói mò gì đâu, ta cũng không phải ngươi người nào, có tư cách gì ăn dấm." Bành Dịch Thần vội vàng phủ nhận.

	"Tốt, tốt, ta không cùng ngươi hàn huyên. Ta đi tắm rửa, từ Trường An một đường đuổi tới kinh đô trên thân đều là xám." Không đợi Vu Tĩnh mở miệng nói chuyện nữa. Bành Dịch Thần liền chạy chạy, đi vào phòng rửa mặt, đóng cửa lại bắt đầu tắm rửa.

	... ...

	Bành Dịch Thần tắm rửa tốc độ rất nhanh, nhưng chờ hắn đi ra thời điểm, đã không nhìn thấy Vu Tĩnh.

	Nhìn xem cửa phòng của mình đóng chặt, bên trong đèn đã phát sáng lên, liền biết nàng đã trở về phòng nghỉ ngơi.

	Bành Dịch Thần mở ra Hoàng Ba cửa phòng, cùng áo nằm ở trên giường.

	Mặc dù làm một ngày máy bay, cho tới bây giờ mới chính thức nằm xuống nghỉ ngơi.

	Nhưng Bành Dịch Thần nhưng không có một điểm bối rối.

	Hắn không biết, có phải hay không bởi vì vừa rồi Vu Tĩnh mặc chính mình áo lót kinh diễm, để cho mình tâm thần không yên, vẫn là sát vách rất nhỏ truyền đến Vu Tĩnh xoay người thanh âm, để cho mình không cách nào chìm vào giấc ngủ.

	Trằn trọc lặp đi lặp lại, vẫn là ngủ không được, hắn dứt khoát ngồi dậy, mở cửa đi vào phòng khách, xuất ra bàn trà trong ngăn kéo lá bài, chậm rãi dựng lên một cái lá bài tháp.

	Đây là hắn đời trước lên trung học lúc, một người nữ sinh dạy cho hắn trò chơi.

	Tựa như lũy xếp gỗ, mỗi hai tấm lá bài dựng thành một cái tam giác, từng tầng từng tầng lũy đi lên, lá bài tháp ngã xuống trước đó, ai lũy số tầng nhiều nhất, người đó là bên thắng.

	"Ha! ! !"

	Bành Dịch Thần hết sức chăm chú lũy lấy lá bài, phía sau lại đột nhiên vang lên hét lớn một tiếng.

	Dọa đến hắn tay run một cái, đã lũy đến 5 tầng lá bài tháp, "Ào ào lạp lạp" đổ cả bàn.

	Quay đầu nhìn lại là Vu Tĩnh, nàng lại còn mặc áo sơ mi của mình.

	"Ngươi có biết hay không, người dọa người, hù chết người a." Bành Dịch Thần khí nhanh nhảy dựng lên.

	Vu Tĩnh lại chẳng hề để ý khoát khoát tay, "Tốt, tốt, một đại nam nhân, lá gan như thế nhỏ."

	Bành Dịch Thần nhịn không được lật ra một cái bạch nhãn (*khinh bỉ), "Cái này cùng gan lớn có chút quan hệ sao?"

	"Yên nào, yên nào. Ngươi muộn như vậy không ngủ được, chính mình ở chỗ này chơi gì vậy?" Vu Tĩnh tò mò nhìn đổ một bàn lá bài.

	Bành Dịch Thần nhìn nàng như thế có hứng thú,

	Đành phải đem lá bài tháp quy tắc của trò chơi đơn giản cho nàng nói một lần.

	Vu Tĩnh giống như ở phương diện này đặc biệt có thiên phú, rất nhanh liền dựng lên một cái 7 tầng lá bài tháp.

	Bành Dịch Thần lại chỉ dựng lên 6 tầng, liền không cẩn thận đụng đổ.

	"Ha ha ha, cái trò chơi này rất thú vị. Chúng ta lại đến một ván như thế nào?" Vu Tĩnh hưng phấn cười.

	Bành Dịch Thần nhưng không có lại động thủ chơi một ván ý tứ, yên lặng nhìn xem Vu Tĩnh lời gì cũng không nói.

	"Ngươi nhìn ta như vậy có ý tứ gì?" Vu Tĩnh bị hắn thấy có chút sợ hãi.

	"Không có gì, ngươi hôm nay có phải là có tâm sự gì hay không, có tâm sự nói ngay. Ta mặc dù không phải bác sĩ tâm lý, nhưng khi ngươi thổ lộ hết đối tượng vẫn là có thể."

	Bành Dịch Thần vừa tiếp xúc với đến Vu Tĩnh điện thoại, liền nghe ra Vu Tĩnh trên thân khả năng chuyện gì xảy ra.

	Đến bây giờ, hắn đã có thể xác định, trong nội tâm nàng nhất định có qua không đi đồ vật.

	Hắn cùng Vu Tĩnh đã ở chung một đoạn thời gian, hắn không tin Vu Tĩnh là tùy tiện đến nam nhân nhà qua đêm nữ hài.

	Hôm nay nàng đột nhiên tìm tới chính mình, còn lưu tại nhà mình ở lại, đại khái là đang trốn tránh thứ gì.

	Vừa rồi trò chơi chiến thắng về sau, Vu Tĩnh trong tiếng cười, đều có một loại đắng chát hương vị.

	Bành Dịch Thần rốt cục xác nhận ý nghĩ của mình.

	"Ta gần nhất chiếu lên một bộ phim,  « Giang Nam bi ca », ngươi xem qua sao?" Vu Tĩnh nhìn Bành Dịch Thần một chút, nhìn ra hắn là thật tâm quan tâm chính mình, mới chậm rãi mở miệng nói ra ý nghĩ trong lòng.

	"Ừm, trước mấy ngày trên báo chí đều tại tuyên truyền bộ phim này, ta nhìn thấy ngươi là nữ chính diễn, liền tiến rạp chiếu phim nhìn một lần."

	"Ngươi cảm thấy đẹp không, biểu hiện của ta như vậy?"

	"Ách, không có ý tứ, khả năng với ta mà nói, bộ phim này có chút thâm ảo, ta không thấy bao lâu thời gian, liền ngủ mất." Bành Dịch Thần ngượng ngùng nói, hắn mặc dù biết nói như vậy rất không có lễ phép, nhưng lại không muốn trái lương tâm nói xong nhìn.

	"Không có gì không có ý tứ, không phải phim thâm ảo, căn bản chính là một bộ phim tồi mà thôi. Chính ta đều nhìn không được, đừng nói người xem." Vu Tĩnh tự giễu cười.

	"Vậy ngươi vì cái gì còn muốn tiếp bộ phim này." Bành Dịch Thần nghi ngờ nói.

	"Vì cái gì? Bởi vì nhiều năm như vậy, ta đập nhiều như vậy bộ phim, phòng bán vé một bộ so một bộ cao, vô số mê điện ảnh đều gọi ta 'Phim nữ vương' . Nhưng ta biết, tại những cái kia phim nhà bình luận cùng phim giải thưởng ban giám khảo trong mắt, ta chỉ là một cái bình hoa mà thôi." Vu Tĩnh càng nói càng nhanh, có chút kích động, nhưng lại có chút bất đắc dĩ.

	"Có một lần, ta đi tham gia Viêm Hoàng Liên hoan phim, ngồi tại phía trước ta một cái ban giám khảo, không biết ta liền sau lưng hắn. Đem ta phim phê bình thậm tệ, cuối cùng cho ta đánh giá chính là 'Diễn kỹ ngớ ngẩn' . Đây chính là ta tiếp  « thảo nguyên bi ca » nguyên nhân, bởi vì kia là duy nhất nguyện ý cho ta phát huy không gian, để cho ta một người diễn chính phim."

	Vu Tĩnh lúc nói rất bình tĩnh, nhưng trong mắt không cam lòng cùng cô đơn, lại làm cho Bành Dịch Thần hơi có chút đau lòng.

	"Ta không phải muốn chứng minh cái gì, chỉ muốn để người trong vòng thừa nhận, ta là một cái diễn viên, không phải một cái bình hoa, vì cái gì cứ như vậy khó đâu?" Vu Tĩnh nhìn ngoài cửa sổ lấm ta lấm tấm nhà nhà đốt đèn, có chút xuất thần.

	"Nói người ngu ngốc mình mới là ngớ ngẩn. Muốn đem mỗi lần về nhà cũng làm làm một lần lữ hành." Bành Dịch Thần chăm chú nhìn Vu Tĩnh, chậm rãi nói một câu không giải thích được.

	"Có ý tứ gì?" Vu Tĩnh nghi ngờ. 

	"Đây là ta từ một người bạn nơi đó nghe được. Cố hương của hắn tại Tây Bắc trong một cái trấn nhỏ. Khi còn bé, mỗi lần đi học đều muốn xuyên qua hơn mười dặm sa mạc bãi, đến trong huyện trường học lên lớp. Trong huyện học sinh chế giễu bọn hắn những này nông thôn học sinh đều là ngớ ngẩn, mỗi ngày chạy cái này nhiều như vậy đường xa đi học. Hắn giáo viên chủ nhiệm vì an ủi hắn, liền đem câu nói này đưa cho hắn."

	Bành Dịch Thần tựa như là đang nói một cái cố sự xa xưa, nhưng lại giống như chân thật như vậy, thật giống như đang nói chính mình đã từng kinh lịch.

	"Nói người ngu ngốc nhân tài là ngớ ngẩn, đem mỗi một lần về nhà cũng làm làm một lần lữ hành. Hưởng thụ sa mạc trên ghềnh bãi gió, cẩn thận quan sát mỗi một tảng đá, nói với mình mục tiêu mãi mãi cũng tại phía trước, hiện tại bất quá là một lần lữ hành. Ta hôm nay đem câu nói này cũng tặng cho ngươi."

	Vu Tĩnh nghe xong Bành Dịch Thần lời nói, suy nghĩ hồi lâu, chậm rãi mỉm cười bắt đầu.

	"Cám ơn ngươi đem câu nói này đưa cho ta."

	"Không cần. Nói trở lại, mặc dù ta nhìn ngủ thiếp đi, nhưng ta còn là rất thích kia bộ  « thảo nguyên bi ca »."

	"Ngươi không cần an ủi ta..."

	"Không phải an ủi ngươi, tối thiểu bộ phim này bên trong có một cái mỹ nữ xinh đẹp như vậy, mặc dù kịch bản rất tồi tệ, nhưng mỗi lần nhìn thấy ngươi ra kính, cũng là một loại hưởng thụ."

	"Hừ, kia là, ngươi cũng không nhìn một chút bản nữ vương mị lực, ha ha ha ha, mặc dù biết ngươi là an ủi ta, nhưng ta còn là rất vui vẻ. Ngủ ngon, ta muốn đi đi ngủ, giấc ngủ không đủ, thế nhưng là nữ nhân địch nhân lớn nhất."

	Nhìn xem Vu Tĩnh mang trên mặt cười, đi trở về phòng ngủ đi ngủ, Bành Dịch Thần trong lòng cũng có một loại yên ổn cảm giác, trong nhà có một nữ nhân tại, cứ việc không phải là của mình bạn gái cùng lão bà, nhưng cũng để cho lòng người ấm áp không ít.

	Nghĩ đến cái này, Bành Dịch Thần buồn ngủ cũng phiên trào đi lên, đi trở về Hoàng Ba gian phòng, nặng nề ngủ thiếp đi... 