 Hồi 308: Ta muốn đập khoa huyễn

	Suy tư hồi lâu, Bành Dịch Thần cuối cùng vẫn quyết định đem ý nghĩ của mình cùng kế hoạch ở chỗ này công bố ra, dù sao hắn dùng để vỗ xuống một bộ phim truyền hình điện ảnh căn cứ lập tức liền muốn động công.

	Hắn tiếp theo bộ phim tin tức, chẳng mấy chốc sẽ bị ký giả truyền thông biết được, giấu giếm nữa ý nghĩa đã không lớn.

	"Vị bạn học này vấn đề phi thường tốt. Đầu tiên ta muốn nói cho mọi người, ta cũng là một cái phim khoa học viễn tưởng 'Tử trung phấn' . Ta thích vô cùng tiểu thuyết khoa huyễn cùng phim khoa học viễn tưởng, cao trung lúc thậm chí đối tiểu thuyết khoa huyễn phi thường si mê.

	Cho nên ta đối với phim khoa học viễn tưởng hiểu rõ, có thể nói rất nhiều, phi thường sâu."

	Bành Dịch Thần kiếp trước đúng là tiểu thuyết khoa huyễn cùng phim khoa học viễn tưởng 'Tử trung phấn', đơn thương độc mã đem Trung Quốc khoa huyễn văn học, tăng lên tới thế giới trình độ lưu từ hân, chính là hắn cao trung lúc lớn nhất thần tượng.

	"Mọi người đều biết, Hoa Hạ phim khoa học viễn tưởng, một mực là phim sản nghiệp một cái đau nhức điểm. Chúng ta thường xuyên có thể nghe được đối hàng nội địa phim khoa học viễn tưởng bình luận, như là: Đặc hiệu 5 mao, kịch bản ngu ngốc, khoa học lý luận lỗ hổng chồng chất, khoa học kỹ thuật đạo cụ ngây thơ buồn cười chờ một chút nhằm vào hàng nội địa phim khoa học viễn tưởng bình luận.

	Khoa trương, bây giờ hàng nội địa khoa huyễn trình độ, thậm chí còn không như trên thế kỷ thập kỷ 90 trước, Hollywood phim khoa học viễn tưởng.

	Có thể nói, hàng nội địa phim tại khoa huyễn cái này loại hình bên trên, cơ hồ không có bất kỳ cái gì phát triển cùng thành tựu.

	Sở dĩ như thế, cũng là bởi vì phim khoa học viễn tưởng là một loại phi thường khó mà quay chụp phim loại hình.

	Muốn quay chụp một bộ ưu tú phim khoa học viễn tưởng, liền giống với muốn tạo ra một viên bom nguyên tử. Cần triệu tập toàn bộ quốc gia phim sản nghiệp cùng chuỗi sinh thái tiến hành nguyên bộ. Vô luận cái nào khâu xuất hiện vấn đề, cuối cùng hiện ra tại màn bạc lớn bên trên hiệu quả, liền sẽ chênh lệch cách xa vạn dặm.

	Tốt phim khoa học viễn tưởng, không chỉ cần có tại phim trên tấm hình, kiến tạo rất có tương lai khoa huyễn sắc thái rung động hiệu quả; càng phải tại cơ sở khoa học lý luận cùng khoa học Logic bên trên đứng vững được bước chân.

	Tại kỹ xảo điện ảnh hình tượng kiến tạo bên trên, ta vừa mới toạ đàm đã nói rõ, Hoa Hạ kỹ xảo điện ảnh kỹ thuật không có vấn đề, vấn đề thường thường xuất hiện ở phim người chế tác tư tưởng cùng trên thái độ.

	Ta ở chỗ này liền không nhiều đang lặp lại.

	Hoa Hạ phim khoa học viễn tưởng, ngoại trừ nước tràn thành lụt '5 mao đặc hiệu' bên ngoài, bị nhả rãnh nhiều nhất, thường thường chính là phim khoa học viễn tưởng ở trong cái này 'Khoa' chữ.

	Rất nhiều quay chụp phim khoa học viễn tưởng người làm phim, chính mình đối khoa học hiểu rõ liền vô cùng nông cạn cùng vô tri.

	Mà bọn hắn thường thường còn thích đem người xem xem như đồ đần.

	Thường thường dùng lỗ hổng chồng chất kịch bản cùng hoàn toàn không thể tin ngây thơ khoa học thiết lập, thêu dệt vô cớ ra một cái cái gọi là khoa huyễn cố sự, liền vội vã đập thành phim chiếu lên.

	Cuối cùng tại người xem trong mắt cái gọi là phim khoa học viễn tưởng, thường thường đều biến thành thảm không nỡ nhìn tai nạn xe cộ hiện trường.

	Liền ngay cả nhi đồng nhìn những này phim khoa học viễn tưởng, đều sẽ ghét bỏ bọn họ nội dung quá ngây thơ buồn cười, huống chi là đã thành niên mê điện ảnh cùng người xem.

	Cũng khó trách Hoa Hạ mê điện ảnh muốn đối hàng nội địa phim khoa học viễn tưởng làm ra 'Kịch bản nhược trí', 'Nhân vật não tàn' này một ít đúng trọng tâm mà bây giờ đánh giá.

	Hồi tưởng lại Phùng Tiếu Ninh tại năm 1990 quay chụp nhi đồng phim khoa học viễn tưởng ——  « tầng khí quyển biến mất », dạng này một bộ đầu tư vẻn vẹn chỉ có 40 vạn quay chụp chi phí phim khoa học viễn tưởng.

	Trong phim ảnh bao dung tư tưởng chiều sâu nghiêm cẩn, khoa học căn cứ cùng đối tương lai khoa huyễn sức tưởng tượng, không một không để bây giờ những này hàng nội địa ngụy khoa huyễn phim theo không kịp.

	Những này ngụy khoa huyễn phim đám người chế tạo, phần lớn là đều chỉ là nghĩ cọ một chút Hollywood khoa huyễn mảng lớn nhiệt độ, lừa gạt lấy người xem trong túi tiền, nhưng căn bản không quan tâm người xem xem ảnh cảm nhận.

	Mà Hollywood quay chụp phim khoa học viễn tưởng đại sư, thường thường vì một bộ phim khoa học viễn tưởng chuẩn bị mấy tháng thậm chí mấy năm.

	Có một vị Hollywood đạo diễn, thậm chí có thể bởi vì một cái phi thuyền vũ trụ bên trên nào đó một cái cửa sổ mạn tàu hình dạng không đạt được hắn tưởng tượng hiệu quả.

	Chế tạo mấy trăm loại khác biệt cửa sổ mạn tàu mô hình, tốn hao hai tuần lễ không ngừng thí nghiệm, cuối cùng mới có thể xác định thích hợp nhất một loại ngoại hình phương án."

	Nói đến đây, vừa mới đặt câu hỏi cái kia thanh hoa học sinh, cố nhiên cảm giác được đối Hoa Hạ phim khoa học viễn tưởng tương lai lo lắng, liền ngay cả bình thường không thế nào chú ý khoa huyễn học viện điện ảnh lão sư cùng các học sinh, cũng phát hiện Hoa Hạ phim khoa học viễn tưởng thật đã cùng đồ mạt lộ.

	Nhưng Bành Dịch Thần đả kích lại như cũ không có kết thúc.

	"Ngoại trừ phim khoa học viễn tưởng bản thân đặc tính bên ngoài.

	Hoa Hạ phim khoa học viễn tưởng gặp phải vấn đề lớn nhất còn có một cái, đó chính là văn hóa tự tin và văn hóa tán đồng.

	Chúng ta nhìn sở dĩ như vậy thích Hollywood phim khoa học viễn tưởng, mặc kệ là nhìn những cái kia khoa học kỹ thuật huyễn tưởng, chủ yếu hơn chính là, thông qua khoa học kỹ thuật phát triển, chiết xạ ra người tới tính cùng xã hội vấn đề.

	Nhưng ở hàng nội địa phim khoa học viễn tưởng bên trong, cũng rất ít xuất hiện đối với tình người khắc sâu nghiên cứu thảo luận cùng đối hiện thực xã hội vấn đề phê phán.

	Hàng nội địa ngụy khoa huyễn phim trường kỳ tiêu hao người xem hậu quả chính là, tạo thành một loại Hoa Hạ phim khoa học viễn tưởng xấu hổ chứng.

	Cho dù là tại phi thường ưu tú Hollywood phim khoa học viễn tưởng bên trong, chỉ cần xuất hiện Hoa Hạ nghiên cứu khoa học cơ cấu cùng khoa học kỹ thuật thành quả.

	Hoa Hạ người xem nhìn thấy về sau, chẳng những sẽ không sinh ra cảm giác tự hào cùng tán đồng cảm giác, ngược lại sẽ cảm giác xấu hổ, thậm chí dẫn phát Hoa Hạ người xem cười no.

	Đây chính là Hoa Hạ phim khoa học viễn tưởng bây giờ hiện trạng, bi ai nhất hiện trạng."

	Nói đến đây, ở đây tất cả người làm phim, cùng sắp tiến vào phim ngành nghề học sinh, đều có chút trầm thấp, bọn hắn đối Bành Dịch Thần thuyết pháp, không có bất kỳ cái gì phản bác chỗ trống.

	Hoa Hạ phim khoa học viễn tưởng chính là loại tình huống này, lại che giấu cũng vu sự vô bổ.

	Nhưng Bành Dịch Thần lúc này lại lời nói xoay chuyển, nói:

	"Mặc kệ hôm nay Hoa Hạ phim khoa học viễn tưởng như thế nào hỏng bét. Nhưng ở tương lai, phim khoa học viễn tưởng cái này loại hình, nhất định sẽ là hàng nội địa phim sản nghiệp mấu chốt nhất tạo thành bộ phận.

	Phim khoa học viễn tưởng bản thân đại biểu là phim công nghiệp Kim tự tháp ngọn tháp, chỉ có làm một quốc gia phim hệ thống phát triển đến độ cao nhất định thời điểm, mới có thể xuất hiện ưu tú phim khoa học viễn tưởng tác phẩm.

	Nói một cách khác, Hoa Hạ muốn quay chụp ra ưu tú phim khoa học viễn tưởng, nhất định phải có người ôm tìm đường sống trong chỗ chết quyết tâm, thăm dò một đầu thích hợp Hoa Hạ phim khoa học viễn tưởng quay chụp phương thức.

	Đây cũng là ta muốn thực hiện mộng tưởng một trong, quay chụp cùng biểu diễn thuộc về Hoa Hạ kinh điển phim khoa học viễn tưởng."

	Bành Dịch Thần nói đến đây, trong giọng nói tràn đầy kiên định cùng quyết tâm, để người ở chỗ này đều tin tưởng, người trẻ tuổi này nhất định sẽ tại phim khoa học viễn tưởng phương diện, vì Hoa Hạ người làm phim xông mở một con đường.

	Mà cái kia đặt câu hỏi nam sinh, nhưng thật giống như từ Bành Dịch Thần sau cùng một câu bên trong, nghe ra cái gì khó lường tin tức.

	"Bành đạo diễn, ngài tiếp theo bộ phim, có phải hay không chính là phim khoa học viễn tưởng?" Nam sinh kích động nhìn Bành Dịch Thần, không thể tin được chính mình thích nhất phim đạo diễn cùng diễn viên, thật liền muốn khai mạc chính mình thích nhất phim khoa học viễn tưởng.

	Bành Dịch Thần cười trêu chọc nói: "Vấn đề của ngươi nhiều lắm, phải biết vừa mới ta đã nói qua, chỉ trả lời ngươi một vấn đề cuối cùng."

	Nhìn thấy nam sinh vội vã muốn mở miệng giải thích cái gì.

	Bành Dịch Thần khoát tay áo, nhẹ nhàng cười nói: "Mặc dù vấn đề của ngươi rất nhiều, nhưng ta không ngại trả lời. Xác thực, ta đã bắt đầu trù bị quay chụp một bộ phim khoa học viễn tưởng. Cho dù không phải tiếp theo bộ, hạ hạ một bộ cũng nhất định sẽ là phim khoa học viễn tưởng, đây là lời hứa của ta."

	Hắn vừa mới nói xong, toàn trường phóng viên đầu tiên oanh động, tất cả đều không để ý không cho phép đặt câu hỏi yêu cầu, vọt tới dưới đài.

	Một nháy mắt, súng dài pháo ngắn đều nhắm ngay Bành Dịch Thần.

	Bành Dịch Thần lại không nói thêm gì nữa, cùng toàn trường các học sinh vẫy tay từ biệt về sau, đang làm việc nhân viên bảo vệ dưới, nhanh chóng rời đi kinh đô học viện điện ảnh.

	. . . 