 Thứ 113 về 1 khỏa Kim Đan

	Cùng sư muội tự một đêm cũ, Bành Dịch Thần mới phát hiện, nguyên lai cái kia hung thủ giết người đã từng đến Phật. Sơn đi tìm chính mình.

	Như vậy thì ngay cả sư muội hiện tại cũng không an toàn.

	Ngày thứ hai rõ ràng, hắn mang theo sư muội sáng sớm đã tìm được một cái biết rõ các loại võ lâm chuyện cũ lão tiền bối —— Đỗ Phúc Minh, muốn tại hắn nơi này tìm tới một chút đầu mối hữu dụng.

	Phật. Sơn vùng ngoại ô một nhà ngoài trời trà lâu.

	"Trước đây Vương Tạ đường tiền yến, bay vào dân chúng tầm thường nhà. Các ngươi cái này mai đồ trang sức gọi là 'Đường tiền yến', tại Thanh triều lúc, Hoa Hạ các lộ cao thủ hội tụ kinh đô tranh đoạt võ trạng nguyên. Người thua, đều có thể thu hoạch được Binh bộ đưa tặng một viên đường tiền yến. Các ngươi cái này mai là hàng nhái, chính phẩm đều là từ ngân chì hợp luyện, cũng đáng ít tiền."

	Đỗ Phúc Minh cầm Bành Dịch Thần cho hắn một viên yến hình đồ trang sức, giải thích cho hắn lấy vật này lai lịch.

	"Đó chính là an ủi thưởng." Bành Dịch Thần hỏi.

	"Ha ha, kỳ thật Thanh triều triều đình ban thưởng khẳng định không có đơn giản như vậy. Cái này mai đồ trang sức mặt ngoài là vì khen ngợi võ giả luyện võ vất vả, kỳ thật càng sâu có ý tứ là: Các ngươi một giới vũ phu, coi như võ công cho dù tốt thì thế nào, còn không phải đế Vương Ốc dưới mái hiên một con chim én. Đúng, các ngươi làm sao đột nhiên đối vật này cảm thấy hứng thú như vậy?" Đỗ Phúc Minh nghi vấn hỏi.

	Tiểu sư muội đoạt tại Bành Dịch Thần nói chuyện trước, giải thích nói: "Hong Kong gần nhất xuất hiện một cái liên hoàn sát thủ, đã đánh chết mấy cái quốc thuật cao thủ. Mỗi lần hắn đánh chết bên người thân, đều sẽ lưu lại một viên đường tiền yến. Đúng, còn có tên sát thủ này hai chân một dài một ngắn, là cái người thọt."

	Đỗ Phúc Minh nghĩ nghĩ, "Thật xin lỗi, ta không biết dạng này quốc thuật cao thủ."

	Bành Dịch Thần thấy không đến càng nhiều tin tức, chỉ có thể đứng người lên cười nói: "Tạ ơn tiền bối, ta không có đi trước."

	Ngay tại hắn chuẩn bị cùng tiểu sư muội rời đi thời điểm, bên cạnh một cái một mực tại dự thính quốc thuật quán chủ, đột nhiên đứng người lên hồi ức nói: "Các ngươi đầu tiên chờ chút đã, ta giống như nhận biết một người như vậy. Sáu năm trước, hắn đến ta võ quán phá quán, ta giao thủ với hắn, thua hắn một chiêu, hắn thời điểm ra đi liền lưu lại một viên đường tiền yến. Tên của hắn rất đặc biệt, rất giống cổ nhân, gọi là Phong Vu Tu. Chân trái của hắn tiên thiên héo rút, hai cái chân một dài một ngắn, lực lượng một mạnh một yếu. Nhưng hắn lại tại tiên thiên không đủ tình huống dưới, đem võ công luyện đến hóa kình tông sư tình trạng, thực sự không thể tưởng tượng. Đã nhiều năm như vậy, hắn hiện tại chỉ sợ đã đạt tới hóa kình cảnh giới đỉnh cao."

	"Vậy ngươi có biết hay không hắn ở nơi nào?"

	"Hắn giống như một mực ở tại một cái gọi Tụy Quỳ Lý thôn bên trên."

	Không nghĩ tới lúc đầu chỉ là đến hỏi thăm đường tiền yến tin tức, lại coi là đạt được hung thủ tin tức trọng yếu, Bành Dịch Thần vội vàng đứng người lên, đi tới một bên, mở ra điện thoại di động, cho quyền Lục Huyền Tâm.

	"Lục cảnh sát, ta là Hạ Hầu Võ."

	"Ngươi bây giờ người ở đâu? ! Ngươi có biết hay không, Hong Kong cảnh sát đã đem ngươi xếp vào đào phạm danh sách, lập tức liền muốn tuyên bố ngươi lệnh truy nã." Lục Huyền Tâm nghe được Bành Dịch Thần gọi điện thoại cho mình, khí tại đầu bên kia điện thoại hét lớn.

	"Ta vừa mới thu được hung thủ manh mối trọng yếu, ngươi lập tức đến Phật. Sơn một chuyến đi."

	. . .

	Còi cảnh sát kêu to liên thành một mảnh, mấy chiếc xe cảnh sát xếp thành một loạt, hướng phía Tụy Quỳ Lý mau chóng đuổi theo.

	Lục Huyền Tâm tiếp vào Bành Dịch Thần điện thoại về sau, cùng ngày liền đuổi tới Phật. Sơn.

	Nàng mang theo Bành Dịch Thần cùng tiểu sư muội, tìm kiếm nội địa công an trợ giúp, rất nhanh liền chạy tới Tụy Quỳ Lý, tìm được Phong Vu Tu đã từng chỗ ở.

	Đại đội vọt vào một tòa hồi hương nhà nhỏ ba tầng, bên trong sớm đã người đi nhà trống.

	Trong phòng bày biện vô cùng đơn giản, nhưng lại có rất nhiều quốc thuật tu luyện đạo cỗ cùng khí giới.

	Bao cát, mộc nhân cái cọc, thủy ngân tâm quả tạ chờ một chút, Bành Dịch Thần nhìn xem những vật này, không cần nghĩ liền có thể đoán được Phong Vu Tu ngày thường khổ luyện quốc thuật tràng cảnh.

	Bị cảnh sát tìm đến chủ thuê nhà lúc này vừa vặn nói: "Phòng cho thuê người gọi Phong Vu Tu, hắn cùng lão bà hắn Thẩm Tuyết ở cùng nhau. Hai người bọn họ rất ân ái, nhưng là lão bà hắn mắc bệnh ung thư, nhưng bọn hắn không đi bệnh viện xem bệnh.

	Cái kia gọi Phong Vu Tu mỗi ngày đều đang luyện công, còn luôn luôn nói cái gì: Chờ hắn đột phá, là có thể đem lão bà hắn trị hết bệnh, chúng ta đều nghe không hiểu hắn đang nói cái gì."

	Bành Dịch Thần nghe nói như thế, nhãn tình sáng lên, hắn mơ hồ nghĩ đến Phong Vu Tu động cơ giết người.

	"Đồng chí a, còn có một chuyện, có một lần ta tại sân thượng phơi quần áo, vụng trộm nhìn thấy cái kia Phong Vu Tu đứng tại lâu bên cạnh luyện công, cũng không sợ rơi xuống. Mà lại hắn còn thường xuyên cầm một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật xoa ở trên người, mài đến toàn thân đều là máu, sau đó mới dừng lại." Chủ thuê nhà còn nói thêm.

	Bành Dịch Thần mang theo Lục Huyền Tâm cùng những cảnh sát khác đi đến mái nhà.

	Lâu bên cạnh bất quá mười centimet rộng xi măng trên bàn, quả nhiên có rất nhiều dấu chân thật sâu.

	Lục Huyền Tâm nghi ngờ nói, "Luyện võ thuật không đều muốn rộng rãi sân bãi sao, hắn vì cái gì tại như thế hẹp, chỗ nguy hiểm như vậy tu luyện."

	Bành Dịch Thần giải thích nói: "Cái này gọi là 'Trộm Thiên Cơ', dạng này hẹp xi măng bậc thang, dạng này độ cao , người bình thường đừng nói luyện công, ngay cả đứng đều đứng không vững. Nhưng có chút võ giả vì siêu thoát cực hạn của mình, ép buộc chính mình ở loại địa phương này luyện công. Bức bách tự mình làm đến 'Vật ngã lưỡng vong, giải quyết xong sinh tử', đây là lấy mạng đổi công phu một loại đi đường tắt luyện công phương thức."

	Nói xong, Bành Dịch Thần lại đi đến bên cạnh, mở ra một cái bao tải, bên trong tất cả đều là trắng bóng thô lệ muối biển, "Đây là muối biển, cũng chính là chủ thuê nhà nói Phong Vu Tu hướng trên người mình mài đồ vật. Đây là một loại rất nguyên thủy phương pháp luyện công, hắn dùng loại này thô ráp muối biển, mỗi ngày ma sát da của mình, phối hợp thêm quốc thuật luyện thể chi pháp. Năm rộng tháng dài, là có thể đem da mình luyện được cùng da trâu đồng dạng rắn chắc, trở nên vô cùng chịu đánh. Hắn đem chính mình thiếu hụt tất cả đều luyện được không có kẽ hở."

	Lục Huyền Tâm nghe được Bành Dịch Thần giải thích, trong lòng càng ngày càng rõ ràng, lần này mình mặt tuyệt không phải đồng dạng hung thủ. Đây là một cái hình người cỗ máy giết người, hơi không chú ý, sẽ xuất hiện đại quy mô thương vong.

	Lúc này, hai cái điều tra gian phòng thám tử, đột nhiên trong phòng một mặt tường bên trên, phát hiện một hàng chữ.

	Bành Dịch Thần đi qua, nhìn kỹ, trên đó viết: "Bây giờ ái thê thân mắc bệnh nan y, chỉ có thành tựu Kim Đan, mới có thể cứu ái thê tại nguy hoạn. Ta đặc biệt mang theo vợ viễn phó Hong Kong, sẽ tận anh hùng thiên hạ, tìm đường sống trong chỗ chết, để cầu đột phá tự thân gông cùm xiềng xích. Một viên Kim Đan nuốt vào bụng, mới biết mệnh ta do ta không do trời."

	Lục Huyền Tâm nhìn không hiểu thấu, "Đây là ý gì, chẳng lẽ hắn điên rồi, trong hiện thực sinh hoạt làm sao có thể có tiên hiệp trong tiểu thuyết Kim Đan."

	Bành Dịch Thần lúc này đã hoàn toàn minh bạch Phong Vu Tu vì cái gì hung tàn như vậy cùng chấp nhất, hắn chậm rãi đối Lục Huyền Tâm giải thích nói.

	"Quốc thuật bên trong có một câu: Một viên Kim Đan nuốt vào bụng, mới biết mệnh ta do ta không do trời. Nơi này Kim Đan cũng không phải là tại trong bụng thật chứa một cái Kim Đan đi vào. Mà là đối một loại quốc thuật tu luyện một loại cảnh giới hình tượng miêu tả.

	Quốc thuật cao thủ tu luyện tới hóa kình đỉnh phong về sau, gân cốt, da lông, nội tạng, cảm giác thần kinh, đều đã đạt đến nhân thể đỉnh phong.

	Lúc này, nếu như tiến thêm một bước, đem toàn thân mình tinh khí nội liễm, tất cả đều kết tụ lại đến trong bụng trong đan điền một điểm nào đó, để cho mình tinh khí thần áp súc tới cực điểm, sau đó trong nháy mắt tán phát ra, liền có thể đạt tới tẩy kinh đổi tủy, thoát thai hoán cốt cảnh giới. Đã vượt ra phổ thông Nhân loại cực hạn. Đây mới là quốc thuật bên trong Kim Đan.

	Nói trắng ra là, chính là quốc thuật cao thủ, có thể khống chế toàn thân khí huyết, để bọn chúng toàn bộ tụ tập trong đan điền, trải qua không thể nói nói biến hóa sau khi, những này khí huyết lại trở về đến thân thể về sau, liền có thể để cho người ta tố chất thân thể vượt qua Nhân loại cực hạn, tiến hóa đến một tầng thứ mới.

	Mà lại theo đạt tới cảnh giới này quốc thuật tiền bối miêu tả, đạt tới người ở cảnh giới này, có thể với thân thể người mỗi một chỗ chi tiết rõ như lòng bàn tay, chẳng những có thể khống chế thân thể của mình, còn có thể khống chế những người khác thân thể mỗi một cái chỗ rất nhỏ.

	Đây chính là Phong Vu Tu nhất định phải thông qua liều mạng tranh đấu, thời gian ngắn đột phá tự thân gông cùm xiềng xích nguyên nhân, hắn muốn cứu lão bà hắn."

	Lục Huyền Tâm giống nghe Thiên thư, nhìn xem Bành Dịch Thần hỏi: "Hắn thật sự có thể đột phá đến ngươi nói loại cảnh giới đó sao? Liền dựa vào không ngừng giết người?"

	Bành Dịch Thần cười khổ nói: "Nghĩ đạt tới bão đan cảnh, thật là khó khăn vô cùng, lớn đến không thể tưởng tượng nổi . Bình thường hóa kình cao thủ, có thể khống chế khí huyết lưu động phương hướng, liền đã rất lợi hại.

	Đỉnh phong hóa kình cao thủ, có thể khống chế toàn thân khí huyết tại thể nội dựa theo nhất định quy luật vận động.

	Mà bão đan cao thủ, nhất định phải đem toàn thân khí huyết ngưng tụ tại một cái điểm bên trên.

	Người bình thường nếu như toàn thân khí huyết biến mất, người liền chết.

	Cho nên bão đan cao thủ ngưng tụ toàn thân khí huyết, chỉ có thể ở một nháy mắt hoàn thành, nếu như thời gian quá dài, khí huyết tinh thần toàn bộ đến phần bụng ra không được, người liền chết. Cổ đại cũng đem cái này gọi là tọa hóa.

	Đây là một loại vô cùng nguy hiểm luyện công phương thức, liền xem như hóa kình đỉnh phong cao thủ, mỗi lần luyện tập lúc, cũng căn bản là thập tử vô sinh.

	Cái này Phong Vu Tu chính là muốn dựa vào liều mạng tranh đấu áp lực cùng kích thích, để cho mình triệt để đạt tới 'Vật ngã lưỡng vong' cảnh giới, sau đó nhất cử bão đan thành công.

	Hiện tại thời đại này, làm sao còn có người như hắn, hắn đơn giản chính là tên điên."

	Đúng lúc này, một cái khác thám tử đi đến, hướng Lục Huyền Tâm báo cáo: "Trưởng quan, chúng ta đã tra rõ ràng. Phong Vu Tu lão bà Thẩm Tuyết là làm giấy thông hành, bình thường thông quan tiến về Hong Kong, chúng ta tra được nhập cảnh ghi chép. Nhưng lại không có Phong Vu Tu người này nhập cảnh ghi chép."

	Lục Huyền Tâm lập tức bắt lấy trọng điểm, "Đi, chúng ta lập tức về Hong Kong, Phong Vu Tu thê tử chính là nhược điểm lớn nhất của hắn, chỉ cần chúng ta tìm được vợ hắn, liền có thể bắt hắn lại." 