 Thứ 12 về trên đường ruộng thiếu niên

	Tiếu Mẫn lần đầu tiên nhìn thấy chính là mình tuyển ra cái kia nhân vật nữ chính, Lý Băng Yến. Bộ này phim truyền hình đối nhân vật nữ chính diễn kỹ yêu cầu cũng không cao, nhưng đối diễn viên khí chất cùng hình tượng yêu cầu rất cao.

	Tiếu Mẫn làm chủ lựa chọn vẫn là người mới diễn viên, diễn kỹ cũng không xuất sắc Lý Băng Yến, chính là nhìn trúng khí chất của nàng so sánh thanh thuần, tướng mạo mười phần ngọt ngào.

	Để nàng không nghĩ tới chính là, cái này nguyên bản diễn kỹ phải chăng đồng dạng tuổi trẻ nữ diễn viên, bây giờ lại để nàng cảm thấy có chút lạ lẫm.

	Trước kia Lý Băng Yến diễn kỹ mặc dù không thể nói hoàn toàn không có, nhưng lại mười phần khô khan, biểu hiện không ra nhân vật trong kịch bản nội tâm cảm xúc. Nhưng bây giờ đứng tại trước mặt nàng Lý Băng Yến lại biểu diễn mười phần sáng chói.

	Ngay tại quay chụp cái này trong màn ảnh, nhân vật nữ chính Trần Vũ Hân đối mặt vai phụ Triệu Văn Bân thổ lộ trong lòng phi thường không tình nguyện nhưng lại không muốn thương tổn Triệu Văn Bân tâm tình rất phức tạp, Lý Băng Yến vẻn vẹn thông qua dùng trên mặt xoắn xuýt biểu lộ cùng sợ hãi tổn thương ánh mắt của đối phương, liền rất sinh động thể hiện ra.

	Loại này biểu diễn trình độ mặc dù còn không thể cùng Hứa Tân Huy loại này trẻ tuổi một đời diễn nghệ tân tinh so sánh, nhưng cũng có thể nói tại tuổi trẻ diễn viên bên trong siêu quần bạt tụy. Cái này cùng nàng trong nhận thức diễn kỹ bình thường không có gì lạ Lý Băng Yến khác biệt liền có chút quá lớn.

	Ngay tại Tiếu Mẫn nghi hoặc lúc, đóng vai Triệu Văn Bân diễn viên nói ra lời kịch.

	"Thật sao? Xem ra ngươi hay là muốn cự tuyệt ta đúng không? Ngươi thích người là Tiết Minh Hiên, ta đối với ngươi tình cảm cùng nhiều năm như vậy khổ sở truy cầu, trong mắt ngươi chẳng phải là cái gì sao?"

	Nói xong câu đó, Bành Dịch Thần mới đem mặt chuyển hướng Tiếu Mẫn cái phương hướng này, hắn trong lúc biểu lộ thống khổ, có chút rung động khóe miệng, không ngừng nắm chặt lại buông lỏng hai tay, giống như đem một cái thất tình sau mất hết can đảm thiếu niên từ kịch bản thế giới bên trong sinh sinh kéo đến hiện trường đóng phim ống kính trước.

	Loại này chân thực tự nhiên đến thực chất bên trong biểu diễn phong cách, cùng loại kia tại cực kì khắc chế biểu lộ dưới, cất giấu hí kịch sức kéo, để Triệu Văn Bân nhân vật này một chút đầy đặn bắt đầu.

	Đứng ngoài quan sát tất cả mọi người, giống như đều có thể thấy rõ ràng cái này nhân vật trong kịch bản tuyệt vọng cùng phẫn nộ, nhưng hết thảy lại giấu ở Bành Dịch Thần phi thường khắc chế biểu lộ cùng động tác phía dưới.

	Loại cảm giác này đối người xem tình cảm xung kích là không có gì sánh kịp, để cho người ta nhịn không được thương hại thiếu niên này, chung quanh mấy cái tình cảm phong phú nữ diễn viên nhìn đều đỏ hốc mắt, như muốn rơi lệ.

	"Trên đường ruộng nhà ai thiếu niên, đủ phong lưu. Thiếp mô phỏng đem thân gả cho, cả đời đừng. Tung bị vô tình vứt bỏ, không thể xấu hổ."

	Nhìn thấy Bành Dịch Thần một nháy mắt, Tiếu Mẫn trong lòng cơ hồ trong nháy mắt liền hồi tưởng lại một bài thi từ.

	Nhớ kỹ lần thứ nhất nhìn bài ca này thời điểm, Tiếu Mẫn liền hoài nghi thế giới có phải thật vậy hay không có lại là thiếu niên, có thể để cho nữ nhi gia "Tung bị vô tình vứt bỏ", còn có thể cam tâm tình nguyện vì hắn "Cả đời đừng" .

	Nhìn thấy Bành Dịch Thần về sau, Tiếu Mẫn rốt cục tin tưởng trên thế giới này thật sự có nam nhân có thể làm cho nữ nhân "Thấy một lần lầm cả đời".

	Tiếu Mẫn trong lòng không khỏi cảm thán, gồm cả Trung Tây phương ngoại mạo ưu điểm anh tuấn bề ngoài, tăng thêm xuất sắc đến khó lấy để cho người ta tin tưởng diễn kỹ, cái này không phải liền là một trời sinh minh tinh bại hoại nha.

	Mặc dù trong lòng hết sức coi trọng, nhưng Tiếu Mẫn cũng là nhìn quen sóng to gió lớn lão tài xế, trên mặt không có một tia biểu lộ, chờ cái này ống kính đập xong, mới đi đến Trương Hưng Bình trước mặt lên tiếng chào.

	Trương Hưng Bình lúc này cúi đầu xem xét tỉ mỉ vừa rồi kia đoạn hí chiếu lại, hắn cảm giác Bành Dịch Thần tiểu tử này diễn kỹ giống như so vừa mới bắt đầu tiến tổ thời điểm lại đề cao một điểm, loại này tốc độ tiến bộ để hắn phi thường giật mình, nhưng càng nhiều hơn chính là cao hứng.

	Cảnh kịch này đập xong, Bành Dịch Thần phần diễn liền triệt để đập xong, Trương Hưng Bình phân biệt rõ phân biệt rõ miệng, cảm giác còn giống như có chút chưa đủ nghiền, nhìn Bành Dịch Thần biểu diễn đúng là một loại hưởng thụ.

	Không chờ hắn lấy lại tinh thần, đầu vai bị người nhẹ nhàng gõ hai lần, quay đầu nhìn lại nguyên lai là Tiếu Mẫn đến. Trương Hưng Bình có chút đắc ý nói với Tiếu Mẫn: "Thế nào, ta cái này phim đạo diễn đập phim truyền hình cũng nghiêm túc a? Sớm 20 ngày liền đập xong."

	Tiếu Mẫn nhẹ nhàng cười, lắc đầu nói: "Muốn để ta kiểm tra một chút, mới biết được ngươi có phải hay không thật đập nhanh như vậy, vẫn là ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu."

	Trương Hưng Bình cùng Tiếu Mẫn xem như bạn cũ,

	Biết nàng là đang chơi mình, giống hắn loại này nhìn gương đầu có ép buộc chứng đồng dạng hà khắc yêu cầu đạo diễn, tuyệt đối không có khả năng tùy tiện qua loa cho xong, cho dù đây chỉ là một bộ phim truyền hình.

	"Ha ha ha ha, tiểu Tiếu a, ngươi vẫn là như cũ, ngoài miệng không tha người." Trương Hưng Bình cười ha ha một tiếng, vẫy tay, "Chính ngươi đến xem, vừa rồi đoạn này ống kính thế nào, có phải hay không ta lão Trương ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu."

	Tiếu Mẫn trong lòng hơi động, đụng lên đi từ máy giám thị bên trong vừa cẩn thận nhìn một chút vừa rồi kia đoạn hí. Từ trên màn hình nhìn, cùng hiện trường quan sát cảm giác lại có chút khác biệt.

	Biểu diễn Triệu Văn Bân người trẻ tuổi kia giống như mỗi thời mỗi khắc đều biết chính mình tại camera bên trong vị trí cùng tia sáng phản xạ góc độ, quay chụp lúc hoàn toàn là hắn mang theo nhân vật nữ chính đang di động.

	Hắn mỗi cái động tác, mỗi một lần di động hiện ra tại trong màn ảnh, đều có thể cùng nhân vật nữ chính hình thành kết cấu bên trên hoàn mỹ cân bằng, người xem có thể thông qua loại này ống kính kết cấu biến hóa tuỳ tiện cảm nhận được kịch bản bên trong nhân vật cảm xúc biến hóa.

	Vừa rồi quay chụp lúc nàng cẩn thận quan sát qua, hiện trường không có bất kỳ cái gì tiêu ký hoặc là đạo cụ có thể nhắc nhở hắn tẩu vị, những này tất cả đều dựa vào chính hắn ống kính cảm giác hoàn thành.

	"Thế nào, dạng này diễn kỹ ngươi tại cái khác tuổi trẻ diễn viên trên thân gặp qua sao? Tiểu tử này chính là ta có thể sớm 20 ngày hoàn thành quay chụp bí quyết." Triệu Hưng Bình rung đầu lắc cổ, dương dương đắc ý cùng Tiếu Mẫn khoe khoang.

	"Tốt, tốt, có thể để ngươi Trương đại đạo diễn coi trọng diễn viên, khẳng định có chỗ hơn người. Nói với ta nhiều như vậy, không phải liền là muốn cho ta đem tiểu tử này ký tới sao? Tư liệu của hắn sơ yếu lý lịch cho ta một phần, ta cùng người phía dưới nói một tiếng, phái một người tới đem hắn ký đến không được sao." Tiếu Mẫn nhìn ra Triệu Hưng Bình đối người mới này diễn viên mười phần để bụng, nhưng cũng không có để ở trong lòng.

	Cứ việc nàng cũng mười phần tán đồng người trẻ tuổi này diễn kỹ cùng nhan trị, cho là hắn là cái có thể thành đại minh tinh liệu. Nhưng nhiều năm như vậy nàng xem qua quá nhiều mới hoa xuất chúng, nhan trị hơn người người trẻ tuổi mê thất, đọa.

	Chân chính đang diễn nghệ vòng đứng vững gót chân diễn viên có thể có mấy cái, cuối cùng trở thành một tuyến minh tinh thậm chí super star càng là phượng mao lân giác, một người mới diễn viên còn không đến mức để nàng mất đi tỉnh táo.

	"Hừ, hừ!" Trương Hưng Bình có chút liếc mắt nhìn Tiếu Mẫn, có chút hài hước cười, "Không cần nhìn tư liệu gì, giản lịch của hắn đều lấp không đầy một trang giấy."

	"Người trẻ tuổi này gọi Bành Dịch Thần, vừa đầy 20 tuổi, Kinh Đô đại học văn học hệ tốt nghiệp cao tài sinh, trước kia không có bất kỳ cái gì biểu diễn kinh lịch. Sau khi tốt nghiệp ngay tại Vụ Châu ảnh thị căn cứ chạy nửa năm diễn viên quần chúng, Triệu Văn Bân là hắn biểu diễn cái thứ nhất có lời kịch nhân vật. Tại đoàn làm phim ngây người không đến 3 tháng, đoàn làm phim cơ hồ tất cả mọi người cùng hắn thành bằng hữu, vậy mà không ai cùng ta nói hắn nói xấu. Dạng này người mới, ngươi cảm thấy rất dễ dàng liền có thể đụng tới?"

	"Ngươi xác định không phải đang giảng ngươi tiếp theo bộ phim bên trong nhân vật nam chính?" Tiếu Mẫn có chút hồ nghi nhìn xem Trương Hưng Bình.

	"Ha ha!" Trương Hưng Bình chắp tay sau lưng xoay người rời đi, căn bản không để ý tới Tiếu Mẫn gốc rạ, đối đoàn làm phim nhân viên công tác hô to.

	"Hôm nay tiêu sản xuất đến đoàn làm phim dò xét ban, mời mọi người hạ tiệm ăn, mọi người kết thúc công việc, chuẩn bị đánh thổ hào đi!"

	Đoàn làm phim tất cả mọi người nghe lời này đều cao hứng hoan hô lên, có thể sớm tan tầm, còn có thể mỹ mỹ ăn chực một bữa, không có người sẽ đưa ra dị nghị.

	Tiếu Mẫn bị Trương Hưng Bình tự tác chủ trương khiến cho dở khóc dở cười, lại mơ hồ nghe được hắn xa xa truyền tới một câu: "Ta cùng Kinh Đô đại học lão bằng hữu xác minh qua, cũng tìm Vụ Châu ảnh thị căn cứ chung quanh nhóm đầu giải, lý lịch của hắn đều là thật."

	Nhìn xem chủ động giúp đỡ đoàn làm phim nhân viên công tác thu thập quay chụp đạo cụ, thiết bị Bành Dịch Thần, ngẫm lại Trương Hưng Bình lời nói, nàng

	Tiếu Mẫn trong lòng ẩn ẩn có chút đặc biệt chờ mong. . . 