 Hồi 528: Họa phúc tương y? !

	Bành Dịch Thần nghe, lập tức nhìn độ cao nghi độ cao cùng máy bay bên ngoài tốc độ gió, nhìn nhìn lại đã bị xa xa bỏ lại đằng sau sân bay.

	Hắn lập tức ở trong lòng cho ra một cái kết luận, đối với cái kết luận này hắn không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

	"Không được, chúng ta không cách nào quay trở về, khả năng cần hạ cánh khẩn cấp tại nhị hải trên mặt biển." Hắn lập tức đối đài quan sát hô.

	Bên kia điều hành viên, nghe được câu này cơ hồ không thể tin được, nhưng hắn lập tức đổi chỗ độ trong phòng những đồng nghiệp khác hô lớn: "Có khung Airbus A320 vội vã hàng tại nhị hải trên mặt biển. Thông tri nhị hải trên không tất cả khả năng trải qua phi hành khí, có khung máy bay muốn ở nơi đó hạ cánh khẩn cấp, để bọn hắn dặm xa cách nơi đó, lập tức rời xa!"

	Giám sát nghe, cũng lập tức thần kinh căng thẳng, hắn đối phụ trách bên ngoài liên điều hành viên hô: "Ngươi thả ra trong tay hết thảy công việc, lập tức liên hệ Đại Lý chính phủ thành phố, công an, phòng cháy, bệnh viện, nói cho bọn hắn vốn là có một nhà máy bay cần hạ cánh khẩn cấp. Mời bọn họ tùy thời chuẩn bị phối hợp nghĩ cách cứu viện công việc."

	Điều hành viên nhìn giám sát an bài hoàn tất, hắn lập tức lại tiếp thông XN8221 thứ chuyến bay, hô: "Ta hỏi một lần nữa, các ngươi phải chăng có thể trở về sân bay hạ cánh khẩn cấp! ?"

	Đáng tiếc, đây là máy bay độ cao đã quá thấp, đài quan sát trên ra đa đã không cách nào truy tung đến máy bay vị trí.

	Bành Dịch Thần bên kia không có thời gian cùng điều hành viên lặp đi lặp lại xác nhận, bây giờ máy bay tốc độ cùng độ cao đã hạ xuống đến mười phần nguy hiểm trình độ, hắn nhất định phải lập tức quyết đoán.

	Bởi vậy, hắn lập tức kéo động cần lái, đem máy bay đầu phi cơ nhắm ngay cách đó không xa nhị hải.

	Sau đó, hắn liền đối cabin hô: "Toàn thể hành khách, ta là cơ trưởng, lập tức tiến hành phòng va chạm chuẩn bị. Lập tức tiến hành phòng va chạm chuẩn bị."

	Nhân viên phục vụ nhóm nghe được mệnh lệnh, lập tức trở về vị trí của mình, một bên mang lên bảo hiểm mang, cùng một chỗ cùng kêu lên hô lớn nói

	"Ôm chặt, trước bò, chống đỡ thành ghế!"

	"Ôm chặt, trước bò, chống đỡ thành ghế!"

	. . .

	Trên máy hành khách còn không có giải quyết chuyện gì xảy ra, lại đột nhiên bị tiếp viên hàng không nhóm tiếng la giật nảy mình, tất cả đều đi theo miệng của các nàng  lệnh làm ra động tác.

	Đài quan sát điều hành y nguyên cố gắng cùng XN8221 thứ chuyến bay liên lạc:

	"XN8221 thứ chuyến bay, các ngươi có thể trở về số 1 đường băng, chỗ nào cách các ngươi khoảng cách gần nhất, chúng ta đã đem số 1 đường băng đằng không."

	Bành Dịch Thần lúc này cũng đã triệt để tỉnh táo lại, hắn xuyên thấu qua cửa sổ mạn tàu xem xét, liền biết trong phi trường máy bay quá xa, không có khả năng bay trở về.

	Hắn dùng bình ổn âm điệu trả lời: "Đài quan sát, ta là XN8221 thứ chuyến bay cơ trưởng, chúng ta đã không cách nào bay trở về sân bay, nhất định phải tại nhị hải mặt biển hạ cánh khẩn cấp."

	Điều hành viên cơ hồ không thể tin vào tai của mình, "Ngươi lặp lại lần nữa? ! XN8221 thứ chuyến bay, nếu như có thể, 5 giờ phương hướng, số 1 đường băng có thể hạ xuống, ta lặp lại lần nữa, có thể hạ xuống!"

	Đáng tiếc Bành Dịch Thần lúc này đã tắt đi đối giảng khí, máy bay việc này đã trượt đạo nhị hải bầu trời.

	Hiện tại toàn bộ máy bay hành khách sinh mệnh, cùng chính hắn sinh mệnh, tất cả đều ký thác vào hắn vài chục năm nay phi hành kinh nghiệm bên trên, hắn nhất định phải hết sức chăm chú, không thể có một tia quấy rầy.

	Điều hành viên ý đồ liên hệ nhị hải xung quanh những phi cơ khác, tìm tới XN8221 thứ chuyến bay.

	Rất nhanh, có một khung du lịch cảnh khu dùng máy bay trực thăng báo cáo, bọn hắn thấy được một nhà Airbus máy bay, xẹt qua nhị hải trên không, chân chính hướng mặt nước hạ xuống.

	Giám sát vỗ vỗ điều hành viên bả vai, đem hắn kéo lên.

	"Tốt tiểu Vương, chúng ta đã không thể ra sức." Giám sát nhìn xem điều hành viên, bất đắc dĩ nói: "Rất nhanh khảo thí nhân viên liền sẽ đuổi tới, khảo thí huyết áp của ngươi, mẫu máu, cồn khảo thí. Đây là quy định quá trình, hi vọng ngươi có thể hiểu được."

	Tiểu Vương không có để ý những này, hắn chảy nước mắt, không biết làm sao nói: "Người cơ trưởng kia thanh âm phi thường trấn định. Nhưng là hắn vì sao lại lựa chọn hạ cánh khẩn cấp tại nhị hải bên trên, vì sao lại dạng này, không ai có thể ở trên mặt nước thành công hạ cánh khẩn cấp, chưa từng có."

	Cùng lúc đó, XN8221 thứ chuyến bay cách mặt biển khoảng cách chỉ có hơn 100 mét.

	Bành Dịch Thần nhẹ nhàng kéo động lên cần điều khiển, liền như là đem toàn bộ thế giới nắm ở trong tay chính mình, liền như là đối đãi một cái non nớt hài nhi, nhẹ nhàng địa, nhẹ nhàng đem đầu phi cơ chậm rãi đặt ở trên mặt nước.

	Theo cơ thể cùng mặt nước tiếp xúc, một cỗ to lớn lực trùng kích trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ thân máy bay.

	Đang trùng kích lực truyền lại đến Bành Dịch Thần trên ghế ngồi một khắc, đầu óc của hắn hung hăng đập vào phía sau lưng dựa vào trên ghế, sau đó mắt tối sầm lại, lần nữa hôn mê bất tỉnh.

	. . .

	Hoa Hạ bên trong xem một đài buổi chiều trong tin tức, người chủ trì báo cáo đêm nay cái cuối cùng tin tức.

	"Được biết, quốc tế nổi danh đạo diễn Bành Dịch Thần, tính đến trước mắt đã hôn mê ba ngày, vẫn không có thanh tỉnh dấu hiệu, toàn cầu các nơi mê điện ảnh cùng fan hâm mộ, chân chính tự động cử hành các loại cầu phúc hoạt động, vì vị này truyền kỳ điện ảnh đạo diễn cùng diễn viên, đưa lên lời chúc phúc của bọn hắn.

	Nhưng là căn cứ bản đài ký giả giải, trải qua thời gian dài vẫn không thấy thanh tỉnh bệnh nhân, trở thành người thực vật tỉ lệ, đem thẳng tắp lên cao.

	Chúng ta cũng chỉ có thể ở chỗ này, chân thành mong ước vị này tuổi trẻ vĩ đại đạo diễn cùng diễn viên, sớm ngày thức tỉnh, cho chúng ta mang đến càng nhiều kinh điển điện ảnh."

	Toàn thế giới mê điện ảnh, lúc này đều lâm vào vạn phần bi thống ở trong.

	Vừa mới lên chiếu  « Predestination », cũng nhấc lên liên quan tới dậy sóng.

	Cứ việc bộ phim này tại chuyên nghiệp bình luận điện ảnh giới, danh tiếng phi thường tốt.

	Nhưng khán giả phổ biến biểu thị, bộ phim này giải trí tính không đủ, mà lại phi thường đốt não.

	Rất nhiều tình tiết rất khó lý giải.

	Nhưng là dù vậy, bởi vì Bành Dịch Thần phát sinh lần này đột phát sự kiện, y nguyên để vô số người xem báo quan sát Bành Dịch Thần "Cuối cùng một bộ phim" bi thống tâm tình, tiến vào rạp chiếu phim quan sát bộ phim này.

	Ngắn ngủi ba ngày thời gian, bộ phim này tại toàn cầu phòng bán vé, vậy mà đột phá 200 triệu đôla.

	Đây đối với một bộ giá thành nhỏ, đốt não, văn nghệ phim khoa học viễn tưởng tới nói, cơ hồ là không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Thẳng đến Bành Dịch Thần hôn mê ngày thứ 7, bệnh viện lại ban bố một cái để Vu Tĩnh, bành cha bành mẹ chờ thân hữu cơ hồ sụp đổ tin tức xấu.

	Thông qua sóng điện não giám sát biểu hiện, Bành Dịch Thần từ ngày thứ tư bắt đầu, vỏ đại não sinh động độ, một lần lâm vào một cái phi thường thấp trình độ.

	Loại trạng thái này nếu như duy trì thời gian quá dài, đại não rất có thể sẽ héo rút hoặc tử vong.

	Nhưng khi trời xế chiều, Bành Dịch Thần đại não hoạt động lại khôi phục bình thường, mà lại ba động phi thường tấp nập, nhưng hắn lại như cũ chưa tỉnh lại.

	Cái này khiến kinh nghiệm phong phú nhất bác sĩ thần kinh, cũng cảm thấy không thể tưởng tượng được.

	Như thế tấp nập não bộ hoạt động, cho dù là một cái thanh tỉnh người, đều rất khó có được, Bành Dịch Thần lại như cũ chưa tỉnh lại.

	Bọn hắn chỉ có thể thừa nhận chính mình đối đại não hiểu rõ vẫn là quá nông cạn, lĩnh vực này có quá nhiều không biết cần tiếp tục thăm dò.

	Nhưng để cho người ta dở khóc dở cười là, ngay tại Bành Dịch Thần trạng thái trở nên quỷ dị thời điểm.

	 « Predestination » phòng bán vé cũng một đường vượt mọi chông gai, tại bộ phim này chiếu lên tuần thứ nhất bên trong, nó vậy mà tại toàn cầu thu được 4. 2 ức đôla kinh người phòng bán vé.

	Trong đó Bắc Mỹ một tuần thu hoạch 8199 vạn đôla, Hoa Hạ một tuần thu hoạch 1.1 ức đôla.

	Phải biết, bộ phim này đầu tư chăm chú chỉ có khoảng 20 triệu đô la Mỹ mà thôi. Cho dù chỉ có hiện tại những này phòng bán vé thu nhập, cũng đã kiếm lời lớn, chớ nói chi là đằng sau ít nhất còn phải lại chiếu lên 6 tuần thời gian.

	Nếu như không có ngoài ý muốn, bộ phim này cuối cùng toàn cầu phòng bán vé rất có thể cầm tới 7 ức đôla trở lên.

	 « Predestination » rất có thể sẽ thành thần kỳ dương cuối cùng một bộ phim? ? !

	Không có người dạng này tuyên truyền, Thần Tĩnh điện ảnh công ty, WarnerMedia cũng không dám làm như vậy.

	Nhưng mê điện ảnh đám fan hâm mộ đều tự phát làm như vậy, phải biết bây giờ đã qua bảy ngày, hắn lại như cũ không có thức tỉnh. . .

	Lại qua mấy ngày thời gian, Vu Tĩnh đem Bành Dịch Thần chuyển dời về bọn hắn tại nhị hải bên bờ nhà nhỏ ba tầng bên trong.

	Nơi nào có trong một căn phòng, chiếu vào thế giới đỉnh cấp bệnh viện, lắp đặt một bộ người thực vật chuyên dụng hệ thống duy sinh.

	Nàng còn dùng tiền mời một chuyên nghiệp não khoa tật bệnh hộ lý chuyên gia, trong nhà chuyên môn chiếu cố Bành Dịch Thần.

	Bởi vì nàng đã thụ không bệnh viện bầu không khí, chỗ nào để nàng nghĩ đến tử vong cùng những cái kia chuyện không tốt.

	Bởi vậy, nàng nghĩ hết tất cả biện pháp, đem Bành Dịch Thần chuyển về trong nhà.

	Tại thân nữ nhi một bên, tại bên cạnh mình, tại thân hữu bên người.

	Nàng sẽ hảo hảo trông coi hắn, cho dù cần thủ đến thiên hoang địa lão.

	. . . 