 Thứ 277 về nhẹ nhõm chiếu ra mắt 

	Ngày 21 tháng 6 về sau,  « kiến quốc vĩ nghiệp » dưới đường đi hàng phòng bán vé chứng minh, cuối cùng quyết định thị trường đi hướng, xưa nay đều không phải là nhà phê bình điện ảnh cùng truyền thông, mà là rộng rãi người xem.

	Thẳng đến ngày 25 tháng 6, cũng chính là  « Đại Thoại Tây Du » chiếu lên một ngày trước.

	 « kiến quốc vĩ nghiệp » bộ này chiếu lên tám ngày liền thu hoạch được 4. 200 triệu phòng bán vé "Kỳ tích giọng chính phim", lúc này tổng phòng bán vé vậy mà chỉ có 4.8 ức.

	Nói cách khác 4 ngày thời gian bên trong, bộ phim này vẻn vẹn tăng trưởng hơn 60 triệu phòng bán vé. Dựa theo loại này phòng bán vé trượt xu thế đến xem,  « kiến quốc vĩ nghiệp » hạ chiếu trước tối đa cũng chỉ có 600 triệu phòng bán vé.

	Muốn đánh vỡ  « Kim Ngọc Mãn Đường » phòng bán vé ghi chép, hiển nhiên đã trở thành vọng tưởng.

	Ngược lại là  « ma quỷ Terminator 2018 » bộ này Hollywood phim, mặc dù phim kịch bản phi thường bình thường, tại Hoa Hạ tuyên truyền cũng không có đầu nhập bao nhiêu.

	Nhưng dựa vào phim đỉnh cấp thị giác đặc hiệu hình tượng, còn có chiếu ra mắt lễ bên trên Hollywood minh tinh trình diện, đã trong phim ảnh xuất hiện cùng Hoa Hạ tương quan trứng màu.

	Vậy mà tại chiếu lên sau 6 ngày, liền thu được 3.8 ức kinh người phòng bán vé thành tích.

	Phải biết, bộ phim này chỉ là Hollywood công ty điện ảnh phái ra đi tiền trạm "Pháo hôi" mà thôi.

	Đợi đến  « Transformers 2 »  « Harry Potter » những này những này chân chính bom tấn Hollywood chiếu lên về sau, Hoa Hạ hàng nội địa phim còn có thể ngăn cản được Hollywood phim thế công sao?

	Lúc này mỗi một cái Hoa Hạ người làm phim trước mắt chú ý nhất vấn đề.

	Hiện tại  « kiến quốc vĩ nghiệp » rõ ràng đã không cách nào gánh chịu trọng trách này, ngày mai sắp lên chiếu  « Đại Thoại Tây Du », đã trở thành Hoa Hạ phim cuối cùng một đạo "Phòng tuyến".

	...

	Ngày 26 tháng 6 7 giờ tối, kinh đô giữa hè nóng bức còn không có hoàn toàn tiêu tán.

	Kinh đô Thịnh Huy rạp phim cổng chật ních đến đây quan sát  « Đại Thoại Tây Du » người xem.

	Mặc dù Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn sẽ ở công thể tổ chức một cái siêu cấp thịnh đại chiếu ra mắt lễ, nơi đó quần tinh sáng chói, trong nước hơn phân nửa nổi danh nhân vật đều sẽ trình diện.

	Nhưng hiển nhiên Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh cũng không có lựa chọn đến đó, bọn hắn vẫn là càng thêm thích tại rạp chiếu phim bên trong cùng khán giả cùng một chỗ xem phim cảm giác.

	Bởi vậy, cuối cùng  « Đại Thoại Tây Du » đoàn làm phim bị chia làm hai tổ, một tổ người lưu tại công thể tham gia chiếu ra mắt lễ.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh cũng rất điệu thấp trong Thịnh Huy rạp phim cùng đám mê điện ảnh trước kia quan sát  « Đại Thoại Tây Du » chiếu ra mắt.

	Ở chỗ này, không có cái gì thảm đỏ nghi thức, cũng không có cái gì phỏng vấn khâu.

	Thần Tĩnh công ty điện ảnh tại kinh đô, Thượng Hải, nặng. Khánh, dài. Cát, rộng. Châu, sâu. Quyến, Hong Kong chờ bảy tòa thành thị, phân biệt an bài bảy cái phòng chiếu phim, mời Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh trong vòng hảo hữu cùng người nhà của bọn hắn, còn có các nơi Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh trung thực mê điện ảnh cùng một chỗ nhìn  « Đại Thoại Tây Du ».

	Mỗi người còn tặng cho một bình đồ uống cùng bỏng gạo.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh trong vòng các hảo hữu, bình thường tham gia quá nhiều các loại phim tương quan hoạt động, đã sớm phi thường chán ngấy.

	Bành Dịch Thần cho bọn hắn cung cấp loại này thuần túy xem phim hưu nhàn phương thức, cũng là phi thường thụ bọn hắn hoan nghênh.

	Không có bất kỳ cái gì lá mặt lá trái xã giao cùng phỏng vấn, chủ yếu nhất là còn có thể mang lên người nhà cùng một chỗ xem phim.

	Biết chuyện này truyền thông, cũng phái ra phóng viên, phân biệt tại cái này bảy tòa thành thị phòng chiếu phim bên ngoài, chụp tới Triệu Kiến Quốc, Trần Quốc Trung, Trương Hưng Bình, Trần Đạo Minh, Trương Quốc Dung, Mai Nhạn Phương, Lưu Đắc Hoa, Tằng Trị Vĩ chờ một chút minh tinh mang theo người nhà của mình đi vào phòng chiếu phim quan sát  « Đại Thoại Tây Du ».

	Lấy Bành Dịch Thần bây giờ tại vòng tròn nhân duyên cùng địa vị, có mấy cái minh tinh cổ động là phi thường bình thường.

	Nhưng để phóng viên cảm thấy vô cùng kinh ngạc chính là, bọn hắn lại còn thấy được hai đôi Hoa Hạ nổi danh phụ tử, xuất hiện tại  « Đại Thoại Tây Du » chiếu lên rạp chiếu phim cổng.

	Đôi thứ nhất phụ tử chính là Jack Ma cùng con của hắn.

	Vị này Hoa Hạ trước mắt thương mại điện tử ngành nghề đệ nhất nhân gia đình vẫn luôn phi thường điệu thấp.

	Đây là lần đầu bị truyền thông chụp tới hắn cùng nhi tử cùng một chỗ xem phim.

	Cái thứ hai đối phụ tử thì là Thịnh Đạt bất động sản tập đoàn chủ tịch vương điền lâm cùng con của hắn vương thơ hành.

	Hai cha con này so Jack Ma phụ tử kiêu căng hơn thêm nhiều nhưng bình thường muốn nhìn đến hai người bọn họ đồng thời xuất hiện tại một cái trong hoạt động, cũng là phi thường khó được.

	Không nghĩ tới, hôm nay bọn hắn vậy mà tiếp nhận Bành Dịch Thần mời, đến rạp chiếu phim đến xem  « Đại Thoại Tây Du » chiếu ra mắt.

	Có thể là bởi vì  « kiến quốc vĩ nghiệp » cùng  « ma quỷ Terminator 2018 » phía trước tổ chức hai trận chiếu ra mắt lễ, đã để khán giả đối loại này cực lớn quy mô chiếu ra mắt cảm thấy nhàm chán.

	Trên mạng đám mê điện ảnh vậy mà đều đối  « Đại Thoại Tây Du » tại công thể chiếu ra mắt lễ cũng không quá cảm thấy hứng thú.

	Ngược lại nếu như cái nào mê điện ảnh có thể thu hoạch được Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh thư mời, tham gia hắn đặt bao hết mời mọi người xem phim hoạt động, mới là nhất làm cho cái khác mê điện ảnh hâm mộ.

	Đương nhiên, lúc này Bành Dịch Thần cũng không chú ý dân mạng nhóm cách nhìn.

	Hắn chỉ là mang tới Vu Tĩnh, lão mụ, còn có Hoàng Ba cùng hắn bạn gái, cùng một chỗ ngồi tại Thịnh Huy rạp phim phòng chiếu phim bên trong cười chuẩn bị nhìn  « Đại Thoại Tây Du » chiếu ra mắt.

	Cùng hắn cùng hàng ngồi còn có gần nhất tại kinh đô tham gia hoạt động Chu Tinh ao, Chu Nhuận Phát cùng phát tẩu, Trần Quốc Trung đạo diễn vợ chồng, Đậu Văn Thao.

	Sau lưng hắn một loạt là Thần Tĩnh công ty điện ảnh hai năm này ký kết mấy cái trẻ tuổi diễn viên, lại sau này mặt liền đều là Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh mê điện ảnh.

	Thời gian chậm rãi đến tám giờ. Phim lập tức liền muốn bắt đầu.

	500 người phòng chiếu phim bên trong, ánh đèn dần dần dập tắt, ngồi tại phòng chiếu phim bên trong người cũng yên tĩnh trở lại.

	Phim điện ảnh vừa mở đầu, trước sau phát hình radio công chiếu cho phép, Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn phiến đầu anime cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh hồ sen ánh trăng anime.

	Phim cái thứ nhất hình tượng liền để tất cả người xem vì đó chấn động.

	Đầu tiên ra sân Tôn Ngộ Không, Đường Tam Tạng, Quan Âm cái này ba cái vai trò, lập tức liền đỉnh phong mọi người đối  « Tây du » truyền thống nhận biết.

	Chỉ gặp màn bạc lớn bên trên, Quan Âm đối Tôn Ngộ Không cả giận nói: "Tôn Ngộ Không, ngươi cái này súc sinh, ngươi lúc đầu đáp ứng Như Lai phật tổ hộ tống sư phó ngươi Đường Tam Tạng đi lấy kinh tuyến Tây, ngươi thế mà cùng Ngưu Ma vương thông đồng muốn ăn sư phó ngươi, ngươi có biết hay không ngươi phạm vào tội lớn ngập trời?"

	Tôn Ngộ Không hỏa đạo: "Đừng dài dòng! Ngươi đuổi ta ba ngày ba đêm. Bởi vì ngươi là nữ nhân ta mới không giết ngươi, đừng tưởng rằng ta sợ ngươi!"

	Đường Tam Tạng trách cứ: "Ngộ Không, ngươi tại sao có thể dạng này cùng Quan Âm tỷ tỷ nói chuyện đâu?"

	Ngộ Không nổi giận: "Xoạt! Không được ầm ĩ!"

	Đường Tam Tạng ủy khuất nói: "Ngươi lại tại làm ta sợ!"

	Quan Âm nói: "Ngươi không phải sợ ta lại vì cái gì muốn đả thương Tử Hà tiên tử đoạt nàng ánh trăng bảo hạp đâu? Ngươi không phải liền là muốn tách rời khỏi ta sao?"

	Ngộ Không dứt khoát nói: "Tất nhiên không tránh được, kia lão Tôn liền cùng ngươi tuyệt nhất tử chiến!"

	Chỉ gặp Tôn Ngộ Không đem ánh trăng bảo hạp tiện tay ném đi, đúng lúc nện trúng ở Đường Tam Tạng trên đầu.

	Đường Tam Tạng vô tội nói: "Đang làm gì đó?"

	Tôn Ngộ Không đang muốn động thủ, bị Đường Tam Tạng đánh gãy, "Uy uy uy! Mọi người không nên tức giận, sinh khí sẽ phạm giận giới. Ngộ Không ngươi cũng quá nghịch ngợm, ta đã nói với ngươi bảo ngươi không cần loạn ném đồ vật. Ngươi tại sao lại..."

	Tôn Ngộ Không trợn mắt hốc mồm, Kim Cô bổng đều rơi mất.

	"Ngươi nhìn, ta còn chưa nói xong ngươi liền đem cây gậy vứt bỏ! Ánh trăng bảo hạp là bảo vật, ngươi đem nó ném đi sẽ ô nhiễm hoàn cảnh, nếu là nện vào tiểu bằng hữu làm sao bây giờ, coi như nện không đến tiểu bằng hữu. Nện vào hoa hoa thảo thảo cũng là không đúng nha!"

	Ngộ Không một phát bắt được trong tay hắn ánh trăng bảo hạp.

	Đường Tam Tạng hỏi: "Làm gì?"

	Ngộ Không trợn mắt nói: "Buông tay!"

	Đường Tam Tạng vẻ mặt ôn hoà nói: "Ngươi muốn a? Ngộ Không, ngươi nếu mà muốn ngươi cứ nói nha. Ngươi không nói ta làm sao biết ngươi muốn đâu? Mặc dù ngươi rất có thành ý mà nhìn xem ta, có thể là ngươi hay là muốn nói với ta ngươi muốn. Ngươi thật muốn không? Vậy ngươi thì lấy đi đi! Ngươi không phải thật sự muốn a? Chẳng lẽ ngươi thật muốn không? ..."

	Ngộ Không chịu không được nói: "Ta kao!"

	Một quyền đem Đường Tam Tạng đánh bại.

	Quan Âm kinh hãi nói: "A? Tôn Ngộ Không! ?"

	"Mọi người thấy à nha? Gia hỏa này không có việc gì liền thao thao bất tuyệt lề mề chậm chạp chít chít méo méo, liền giống như cả ngày có một con ruồi, ông... Thật xin lỗi. Không phải một cái, là một đống ruồi nhặng vây quanh ngươi nha, ông. . . Ông. . . Ông. . . Ông. . . Bay đến trong lỗ tai của ngươi. Cứu mạng a! Cứu mạng a!"

	Ngộ Không ngã xuống đất lăn lộn, ôm đầu thống khổ dị thường, bỗng nhiên hắn một cái lý ngư đả đĩnh đứng lên lên án nói: "Cho nên, ta liền tóm lấy ruồi nhặng chèn phá bụng của nó, đem nó ruột kéo ra đến, lại dùng nó ruột ghìm chặt cổ của nó dùng sức kéo một phát, a! Toàn bộ đầu lưỡi đều vươn ra á! Ta lại giơ tay chém xuống, Xoạt! Toàn bộ thế giới thanh tịnh. Hiện tại mọi người minh bạch, vì cái gì, ta muốn giết hắn!"

	Quan Âm tức giận hừ một tiếng nói: "Hừ! Ngộ Không, ngươi rất nhiều lấy cớ, ngươi căn bản cũng không muốn đi lấy kinh tuyến Tây!"

	Ngộ Không cười ha ha một tiếng nói: "Nói nhiều như vậy làm gì, đánh nha!"

	Sau đó xem ảnh liền cùng Tôn Ngộ Không diễn ra một phen kịch liệt Tiên Ma đấu pháp. 

	...

	Tại Bành Dịch Thần kiếp trước, Lưu Chấn vĩ quay chụp  « Đại Thoại Tây Du » bên trong, một đoạn này đấu pháp hình tượng quay chụp phi thường thô ráp đơn sơ, để cho người ta căn bản nhìn không ra là Tiên Ma đấu pháp, ngược lại có chút giống tiểu hài tử đánh nhau.

	Bành Dịch Thần đương nhiên sẽ không cho phép chính mình trong phim ảnh có dạng này ống kính xuất hiện.

	Bởi vì số lượng kỹ thuật trung tâm máy tính đặc hiệu nhân viên kỹ thuật, từ  « Đại Thoại Tây Du » vừa mở đập lúc, liền cùng tổ tiến hành chuyên môn đặc hiệu thiết kế cùng quay chụp chỉ đạo.

	Cho nên khi  « Đại Thoại Tây Du » đang tiến hành hậu kỳ chế tác lúc, đặc hiệu người chế tác viên rất nhẹ nhàng tại một đoạn này Tôn Ngộ Không cùng Quan Âm đấu pháp trong màn ảnh, gia nhập đại lượng tân tiến nhất CGi đặc hiệu phủ lên hình tượng.

	Phi thường rất thật đem Tôn Ngộ Không cân đẩu vân, pháp tướng thiên địa, Thất Thập Nhị Biến chờ thần thông tất cả đều hiện ra ở màn bạc lớn bên trên.

	Mỗi một lần trong phim ảnh Tôn Ngộ Không sử dụng pháp thuật lúc, đều có thể để rạp chiếu phim bên trong người xem có thân lâm kỳ cảnh rất thật cảm giác.

	Rất nhiều đám mê điện ảnh thậm chí có một loại đang nhìn bom tấn Hollywood cảm giác, không so sánh nhìn bom tấn Hollywood còn đã nghiền.

	Dù sao hiện tại màn bạc tốt nhất thiên nhân không còn là ngoại quốc thần ma, mà là thuộc về chính Hoa Hạ Thần Thoại nhân vật.

	Màn bạc lớn bên trên không ngừng xuất hiện Tiên Ma đấu pháp hình tượng, để người xem adrenalin không ngừng lên cao, toàn bộ rạp chiếu phim tràn đầy mê điện ảnh kinh ngạc lúc phát ra hít vào khí thanh âm.

	Thẳng đến Tôn Ngộ Không cuối cùng bị xem ảnh thu nhập Ngọc Tịnh bình bên trong, khán giả tâm tình mới thoáng bình phục xuống tới. 