 Thứ 275 về chiến tranh bắt đầu

	Hollywood 5 bộ mảng lớn tháng 6 tháng 7 xếp hàng chiếu lên! ?

	 « kiến quốc vĩ nghiệp » chiếu lên đương kỳ sớm đến ngày 12 tháng 6! ?

	 « Đại Thoại Tây Du » chiếu ra mắt hàng phiến lượng tăng lên tới 1 vạn 1 ngàn khối! ?

	Những tin tức này liền như là từng cái quả bom nặng ký, rơi xuống tại Hoa Hạ phim thị trường cùng ngành giải trí bên trong, lập tức liền đem tất cả mọi người nổ trợn mắt hốc mồm. . .

	Không hiểu rõ nội tình người ngoài cuộc, nghĩ bể đầu đều không nghĩ ra, vì cái gì nguyên bản như nước với lửa ương tập ảnh đoàn sẽ chủ động cho Huy Mẫn ảnh thị ném đập  « Đại Thoại Tây Du » gia tăng hàng phiến. X

	Nhưng tất cả mọi người biết, tháng 6 trung tuần đến cuối tháng 7 kỳ nghỉ hè ngăn, tuyệt đối là một trận hỏa tinh đụng Địa cầu phim thịnh yến!

	Đây đối với đám mê điện ảnh, không thể nghi ngờ là tin tức vô cùng tốt.

	Ngẫm lại xem đi, tại cái này ngắn ngủi hơn một tháng thời gian bên trong, Hoa Hạ phim thị trường cái này đến cỡ nào náo nhiệt a!

	Các truyền thông cùng mạng lưới danh nhân nhóm, cũng đều bắt đầu các loại nóng xào mấy cái này tin tức.

	Cái này như là hai lần thế chiến, Ðức-ý-chí, tinh kỳ quốc, England quốc tam cái cường quốc chém giết kiều đoạn, vĩnh viễn là phổ thông người xem thích nhất bát quái cùng thảo luận!

	Lần này Hollywood, Huy Mẫn ảnh thị, ương ảnh tam phương "Phiếu phát đại chiến", khán giả mặc dù không biết phía sau đại biểu ý nghĩa, nhưng lại y nguyên đem bọn hắn khẩu vị tất cả đều treo lên tới.

	Hoa Hạ tất cả mê điện ảnh đều vô cùng chờ mong trận này quyết đấu đỉnh cao.

	Mà đổi thành bên ngoài một phương, đã cùng ương ảnh định ra một trận đánh cược Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn, cũng như một thớt phi nước đại điên mã, cao tốc vận chuyển.

	Cùng trước đây đại bộ phận dựa vào Thần Tĩnh công ty điện ảnh tuyên truyền  « Đại Thoại Tây Du » khác biệt, từ hôm nay trở đi, Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn tất cả bộ môn, tất cả tài nguyên, đều muốn quay chung quanh  « Đại Thoại Tây Du » tuyên truyền cùng chiếu lên công việc khai triển.

	 « Đại Thoại Tây Du » phim tiền quảng cáo một thêm lại thêm, đã đạt đến 70 triệu nhiều.

	Cố Gia Huy tại Huy Mẫn ảnh thị cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh liên hợp tổ chức phim chiếu lên động viên trên đại hội, vô cùng chăm chú đối tất cả công nhân viên chức cam kết: "Lần này, chúng ta muốn để Hoa Hạ tất cả mọi người không còn dám xem thường dân doanh công ty điện ảnh lực lượng! Chúng ta phải dùng  « Đại Thoại Tây Du » phòng bán vé hung hăng đánh ương tập ảnh đoàn mặt! Chỉ cần  « Đại Thoại Tây Du » phòng bán vé vượt qua  « kiến quốc đại nghiệp », cá nhân ta xuất ra 10 triệu, cho tất cả tham dự  « Đại Thoại Tây Du » tuyên phát công tác công nhân viên chức phát hồng bao! !"

	Bởi vì Cố Gia Huy kinh tế ban thưởng kích thích, Huy Mẫn ảnh thị cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh người, cũng tất cả đều điên cuồng đầu nhập vào  « Đại Thoại Tây Du » tuyên truyền ở trong.

	Tiến vào tháng 6 phần, tại Hoa Hạ tất cả trăm vạn nhân khẩu trở lên trong thành thị, cơ hồ tất cả trạm xe buýt, đầu đường, thậm chí tiêu chí tính công trình kiến trúc bên ngoài mặt chính bên trên,  « Đại Thoại Tây Du » cùng  « kiến quốc vĩ nghiệp » cự hình áp phích phô thiên cái địa chiếm cứ lấy tầm mắt của mọi người.

	Tại tất cả cỡ lớn trong siêu thị, vô luận ngươi là mua cái gì thương phẩm, cũng có thể đạt được một tấm  « Đại Thoại Tây Du » hoặc  « kiến quốc vĩ nghiệp » phim ưu đãi khoán.

	Hoa Hạ di động, Hoa Hạ liên thông, Hoa Hạ điện tín các loại đại quốc doanh thông tin xí nghiệp, là ương ảnh địa bàn, bọn chúng nhao nhao đẩy ra điểm tích lũy đổi  « kiến quốc vĩ nghiệp » vé xem phim chờ một chút ưu đãi hoạt động.

	Mà tại trên internet, Huy Mẫn ảnh thị cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh cũng không cam chịu yếu thế, liên hợp móc bảo, Kim Đông các loại lớn mua sắm trang web, đẩy ra đặt mua vé xem phim, đưa chiết khấu ưu đãi, đưa rút thưởng cơ hội chờ một chút hoạt động.

	Hai đại công ty điện ảnh tại phim marketing tuyên truyền bên trên, có thể nói là đem hết toàn lực, không chỗ không cần.

	Trải qua song phương hơn mười ngày cố gắng, tại hai bộ phim chiếu ra mắt trước,

	Đều đã thu được chí ít 50 triệu trở lên phim dự vé phòng.

	Cùng lúc đó,  « kiến quốc vĩ nghiệp » tại kinh đô Olympic trung tâm chiếu ra mắt lễ, cùng  « Đại Thoại Tây Du » hào tại kinh đô công nhân sân thể dục chiếu ra mắt lễ, cũng đã trở thành Hoa Hạ thế giới điện ảnh, nhất tinh quang sáng chói hai đại thịnh sự.

	Song phương Đô Vân tập Hoa Hạ cơ hồ một nửa các minh tinh trợ trận.

	Hai cái chiếu ra mắt lễ trình diện minh tinh cộng lại, cơ bản liền có thể đập một tấm toàn bộ Hoa Hạ ngành giải trí minh tinh "Ảnh gia đình".

	Tại trên internet,  « kiến quốc vĩ nghiệp » chiếu ra mắt lễ vé vào cửa, bị Hoàng Ngưu xào đến 4000 nguyên trở lên,

	 « Đại Thoại Tây Du » chiếu ra mắt lễ vé vào cửa cũng không cam chịu yếu thế, đã bị Hoàng Ngưu xào đến 5000 nguyên trở lên.

	Tại các loại cường đại tuyên truyền thế công dưới, thời gian bất tri bất giác đi tới ngày 12 tháng 6. . .

	Khi màn đêm buông xuống, năm 2009 kỳ nghỉ hè ngăn phim đại chiến bên trong, cái thứ nhất chiếu lên phim  « kiến quốc vĩ nghiệp » chiếu ra mắt lễ, rốt cục tại vạn chúng trong chờ mong xốc lên màn che.

	Ương ảnh làm Hoa Hạ quốc doanh đệ nhất công ty điện ảnh, vài chục năm nay tích lũy không thể coi thường.

	Hoa Hạ tất cả trọng lượng cấp minh tinh, cơ hồ tất cả đều trình diện.

	Thậm chí còn có rất nhiều công ty lớn lão bản cũng tự mình đến đây cổ động.

	Tại chúng Tinh Vân tập chiếu ra mắt lễ kết thúc về sau,  « kiến quốc vĩ nghiệp » bộ này Sử thi cấp Trung Quốc cận đại sử phim, rốt cục tại đem tất cả của mình mạo hiện ra ở người xem trước mặt.

	. . .

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, toàn Hoa Hạ phim, giải trí truyền thông tất cả đều tại trang đầu đầu đề báo cáo nói tối hôm qua  « kiến quốc vĩ nghiệp » nhóm Tinh Vân tập chiếu ra mắt lễ, vậy mà không có một nhà liên quan tới trong phim ảnh cho chất lượng phương diện bình luận.

	Mà tại trên internet, cho dù như múi tỏi dạng này chuyên nghiệp bình luận điện ảnh trang web bên trên, đám mê điện ảnh thảo luận cũng nhiều hơn là tại trong phim ảnh thấy được nhiều ít vị minh tinh, cơ hồ không có người thảo luận phim có đẹp hay không.

	Phát triển đến cuối cùng, thậm chí có người trên Weibo phát khởi một cái hoạt động, chính là mọi người tranh tài từ trong phim ảnh phát hiện minh tinh số lượng, ai phát hiện thêm nhiều ai liền thắng.

	Đến buổi sáng hơn 10 giờ, Hoa Hạ vé xem phim phòng thống kê trang web bên trên rốt cục công bố hôm qua  « kiến quốc vĩ nghiệp » chiếu lên ngày đầu phòng bán vé.

	81 triệu! ! !

	Cái số này chấn kinh tất cả mọi người.

	Mỗi một cái nhìn thấy cái số này người Hoa, trước tiên đều có chút không tin tưởng vào hai mắt của mình.

	Phải biết, khoảng chừng 9 năm trước, 2000 năm Hoa Hạ phim thị trường, tổng phòng bán vé có thể quá trăm triệu phim còn vẻn vẹn chỉ có 3 bộ mà thôi.

	7 năm trước, Hoa Hạ phim tối cao phòng bán vé ghi chép còn bị Hollywood phim cầm giữ, Hollywood đại đạo diễn Cameron quay chụp  « tận thế bão táp », năm đó ở Hoa Hạ thu được 3. 4 ức tổng phòng bán vé.

	5 năm trước, Hoa Hạ phim tối cao phòng bán vé vòng nguyệt quế, rốt cục bị Hoa Hạ hàng nội địa phim thu hoạch được, Trần Quốc Trung đại đạo diễn  « Tần Thủy Hoàng », thu được 3. 600 triệu tổng phòng bán vé.

	2 năm trước, Bành Dịch Thần biên kịch, đảm nhiệm nhân vật nam chính  « Kim Ngọc Mãn Đường » chẳng những phá vỡ  « Tần Thủy Hoàng » phòng bán vé ghi chép, còn đem kỷ lục này tăng lên tới 6.5 ức độ cao, để rất nhiều truyền thông kinh hô vì tương lai mười năm không có khả năng đánh vỡ phòng bán vé ghi chép.

	Đáng tiếc, bởi vì Bành Dịch Thần không phải bộ phim này đạo diễn, mà lại bộ phim này lại là một bộ Hong Kong vị so sánh nồng phim năm mới.

	Cho nên Hoa Hạ nội địa truyền thông, cơ bản đều đem bộ này sáng tạo ghi chép phim tính tới phim đạo diễn từ có thể trên đầu, rất ít đem nó cùng Bành Dịch Thần trực tiếp liên hệ tới.

	Nhưng bây giờ,  « kiến quốc vĩ nghiệp » khoảng chừng chiếu lên ngày đầu tiên, liền thu được  « Kim Ngọc Mãn Đường » tổng phòng bán vé một phần tám phòng bán vé thành tích.

	Loại này phòng bán vé biểu hiện, để bộ phận truyền thông thậm chí đánh ra " « kiến quốc vĩ nghiệp » quân lâm thiên hạ" kinh người tiêu đề, bọn hắn thậm chí kết luận bộ phim này nhất định có thể đánh vỡ  « Kim Ngọc Mãn Đường » lấy được kinh người phòng bán vé ghi chép.

	Mặc dù không biết  « kiến quốc vĩ nghiệp » biết đánh nhau hay không phá Hoa Hạ vé xem phim phòng ghi chép, nhưng tối thiểu nó ngày đầu phòng bán vé khẳng định là đánh vỡ Hoa Hạ phim chiếu lên ngày đầu phòng bán vé ghi chép.

	Trước đây, kỷ lục này vẫn là từ năm 2007 kỳ nghỉ hè ngăn chiếu lên bom tấn Hollywood  « xông xáo Amazon » duy trì.

	Bộ phim này là Hollywood hoàn cầu công ty điện ảnh ném đập, Phòng Long vai chính, chiếu lên ngày đầu phòng bán vé 63 triệu.

	 « kiến quốc vĩ nghiệp » kinh người ngày đầu phòng bán vé thành tích, chẳng những để tất cả người Hoa cảm thấy kinh ngạc, đồng thời cũng làm cho Hollywood công ty điện ảnh các cao tầng trợn mắt hốc mồm.

	. . . rw 