 Thứ 2 52 về tận xương tương tư có biết không 

	Tại năm trăm năm trước thế giới bên trong, ta kinh lịch rất nhiều chưa hề nghĩ tới sự tình.

	Ta nhìn thấy Tôn Ngộ Không bởi vì khi sư diệt tổ, bị Quan Âm cơ hồ đánh chết.

	Cũng trông thấy Đường Tăng vì cứu vãn Tôn Ngộ Không, từ bỏ sinh mệnh của mình.

	Ta nhìn thấy Trư Bát Giới cùng Sa Tăng si cùng oan.

	Cũng nhìn thấy trong truyền thuyết cùng Tôn Ngộ Không cấu kết Thiết Phiến công chúa cùng Ngưu Ma vương muội muội.

	Nhưng nhất làm cho ta giật mình cũng không phải là những này Tiên Ma đấu pháp, mà là ta đối Tinh Tinh yêu vậy mà bắt đầu dao động.

	Hôm qua, Bồ Đề đại ca nói cho ta, ta ngủ sau kêu "Tử Hà" bảy trăm tám mươi bốn thứ.

	Đối mặt Tử Hà như thế một cái đơn thuần đến có chút ngốc nữ tử, đối mặt nàng kia phần chân thành đến có chút nóng bỏng tình yêu, sớm chiều ở chung về sau, ta đối Tinh Tinh tình cảm rốt cục vẫn là dao động.

	Cái này khiến ta rất thống khổ, bởi vì ta không biết mình làm sao đối mặt đột nhiên xuất hiện Bạch Tinh Tinh.

	Cứ việc cái này Tinh Tinh chỉ là năm trăm năm trước nàng, nhưng ta y nguyên cảm thấy cùng nàng kết hôn, bởi vì đây là lời hứa của ta cùng trách nhiệm của ta.

	Đáng tiếc chờ đợi ta cũng không phải là mặc mũ phượng khăn quàng vai Tinh Tinh, mà là nàng lưu lại một phong thư.

	Đọc xong tin, ta tiện tay đưa nó ném ở trên bàn, ảm nhiên đi ra ngoài, chuẩn bị tìm kiếm thoát đi tân nương tử.

	Mà Bồ Đề nhưng từ bên ngoài, hướng trong động đi tới.

	Ta nhìn hắn, có chút thất lạc nói: "Tinh Tinh đi!"

	Bồ Đề: "Ta biết! Tin ta nhìn qua!"

	Ta không để ý tới hắn, vẫn như cũ đi ra ngoài.

	"Bồ Đề đại ca, hắn làm sao rồi?" Bồ Đề tiểu đệ nghi vấn hỏi.

	Bồ Đề: "Các ngươi nhìn qua phong thư này sao?"

	Hai cái tiểu đệ lắc đầu, trả lời: "Không có a!"

	Bồ Đề cười nói: "Các ngươi xem hết, liền đã hiểu!"

	Không ngờ ngoài động lại truyền đến thanh âm đánh nhau, Bồ Đề ba người vội vàng vọt tới cửa động chỗ.

	Đã thấy đến ta đã bị một cô gái xa lạ đánh bại trên mặt đất, nàng dùng kiếm chỉ lấy cổ của ta.

	Trông thấy trong động đi ra Bồ Đề ba người, Xuân Tam Thập Nương vung ra một đạo kiếm khí đem bọn hắn đánh bại, tất cả đều lăn đến bên cạnh ta.

	Sau đó, nàng xoay người một lần nữa đem mũi kiếm chỉ hướng chúng ta mấy cái, cười lạnh hỏi: "Ta biết sư muội ta Bạch Tinh Tinh tới qua nơi này, nàng ở đâu? Nói!"

	Lời còn chưa dứt, lân cận một kiếm chỉ vào Bồ Đề một tiểu đệ.

	Người kia chỉ là một cái tiểu lưu manh, nơi nào nghĩ tới gặp được hung ác như thế hung hãn nữ nhân.

	Hắn đánh lấy run rẩy, trả lời: "Ta. . . Ta không biết."

	Ta thật không nghĩ tới, 500 năm trước đôi này Xuân Tam Thập Nương liền đã như thế hận Bạch Tinh Tinh.

	Bất đắc dĩ nói với Xuân Tam Thập Nương: "Có lớn như vậy thù sao? Đã nhiều năm như vậy ngươi còn không chịu buông tha sư muội của ngươi."

	Xuân Tam Thập Nương vũ mị mà cười cười, trong thanh âm lại tràn đầy lãnh khốc ý vị, đối ta nói: "Tân lang quan, ngươi thật giống như cùng với nàng rất quen thuộc a, dứt khoát ngươi nói cho ta tốt!"

	Bạch Tinh Tinh đã đi, ta làm sao biết nàng đi nơi nào, chỉ có thể trung thực trả lời: "Ta thật không biết nàng ở đâu?"

	Xuân Tam Thập Nương cười lạnh một tiếng, "Không biết? Xem ra ngươi tâm địa không tệ a! Đến lúc này còn mạnh miệng. Những cái kia là bằng hữu của ngươi?"

	Nói đến đây, Xuân Tam Thập Nương bên trên bỗng nhiên bạo khởi một kiếm, một giây về sau, Bồ Đề một tiểu đệ yết hầu bên trên đột nhiên xuất hiện một vết nứt,

	Máu tươi vẩy ra bắn ra bốn phía, hắn dùng tay chắn đều không chận nổi.

	Thẳng tắp ngã trên mặt đất, một nháy mắt liền đình chỉ hô hấp.

	Ta thống khổ kêu lên: "Đừng a!"

	Nhưng không chờ ta nói xong, Bồ Đề một cái khác huynh đệ cũng thành Xuân Tam Thập Nương vong hồn dưới kiếm.

	Ta bất đắc dĩ vùi đầu, nhắm lại ánh mắt của mình.

	Đây chính là không có lực lượng cảm giác sao?

	Nhưng có lực lượng ta lại mất đi càng nhiều, ta làm như thế nào lựa chọn?

	Xuân Tam Thập Nương không để ý tới ta ý nghĩ, nàng quay đầu lại, đối Bồ Đề cười duyên nói: "Xem ra, ngươi biết Bạch Tinh Tinh hạ lạc!"

	Bồ Đề chảy mồ hôi lạnh, run rẩy nhìn qua cái này đẹp như hoa đào, tâm như xà hạt nữ nhân, một câu cũng nói không nên lời.

	Ta lần nữa cầu xin: "Nếu như ngươi nhất định phải giết người lời nói, liền giết ta tốt a! Bọn hắn không biết sư muội của ngươi! Bọn hắn tất cả đều là vô tội."

	Bồ Đề lập tức đồng ý nói: "Chúng ta thật rất vô tội a."

	Đáng tiếc tiếng nói của hắn chưa rơi, Xuân Tam Thập Nương một kiếm đâm đi, Bồ Đề cũng đi theo hai cái huynh đệ đi.

	Xuân Tam Thập Nương nhẹ nhàng đem bảo kiếm thả lại vỏ kiếm, quay người hướng ta đi tới, nụ cười trên mặt càng thêm kiều mị.

	Nàng mặt mũi tràn đầy mang theo tán thưởng, đối ta cười duyên nói: "Ta phi thường bội phục người không sợ chết. Đã ngươi không sợ chết, vậy ta liền thành toàn ngươi!"

	Vừa dứt lời, thanh thúy bảo kiếm ra khỏi vỏ âm thanh vang lên lần nữa.

	Ta vội vàng hét lớn một tiếng, nói: "Đợi một chút!"

	Thanh thúy ra khỏi vỏ âm thanh đột nhiên ngừng lại.

	Xuân Tam Thập Nương cười to nói: "Ha ha. . . Ta còn thực sự cho là ngươi không sợ chết đâu!"

	Ta không để ý đến nàng chế giễu, dùng tay đem ngực quần áo giật ra, cười khổ đối cầu nàng, nói: Dù sao ta phải chết, ngươi liền giúp chuyện. Ta nghe nói qua nếu như đao trở ra nhanh bộ vị chuẩn, đem người phá vỡ về sau, người sẽ không lập tức chết mất, con mắt còn thấy được. Ngươi liền giúp chuyện, xuất thủ nhanh một chút, đem lòng ta móc ra. Để cho ta nhìn một chút trái tim của mình, được hay không?"

	Trước khi chết, ta sợ nhất vậy mà không phải sẽ không còn được gặp lại Bạch Tinh Tinh, mà là đến chết cũng không biết, Tử Hà đến cùng trong lòng ta lưu lại thứ gì.

	Xuân Tam Thập Nương bảo kiếm đã ra khỏi vỏ, nàng hiển nhiên cho là ta đang gây hấn với, lạnh giọng hỏi: "Ngươi nói cái gì? Ta không nghe rõ!"

	Ta bất đắc dĩ giải thích nói: "Có người bằng hữu nói lưu lại đồ vật tại trong lòng của ta, ta muốn thấy xem rốt cục là cái gì?"

	Xuân Tam Thập Nương giống như bị ta chấn ngây ngẩn cả người, ta lại lạnh nhạt giật ra chính mình lồng ngực quần áo, dùng tay khoa tay cái này bộ ngực mình, nói cho nàng hạ kiếm vị trí.

	Sau đó chầm chậm ngẩng đầu, dùng khao khát ánh mắt ngắm nhìn nàng, hi cầu thỏa mãn trước khi chết một điểm cuối cùng yêu cầu.

	Giết người vô số Xuân Tam Thập Nương, giống như bị yêu cầu của ta kinh hãi, nàng lau đi cái trán chảy ra một giọt mồ hôi lạnh.

	Sau đó, thanh kiếm thả lại vỏ kiếm.

	"Không hiểu thấu!" Nói xong, Xuân Tam Thập Nương quay người chầm chậm đi xa, giống như thật muốn buông tha trước mặt cái tên điên này.

	Ta chính không muốn thuyết phục nàng trở về giết ta, không nghĩ tới nàng lại đột nhiên quay người, hô to "Ngươi hù ta!", một kiếm xẹt qua lồng ngực của ta.

	Sau một khắc, ta một bầu nhiệt huyết phun ra ở bên cạnh trên vách đá, trong nháy mắt nhuộm đỏ trong động dây dưa cùng nhau dây leo.

	Không biết qua bao lâu, hồn phách của ta từ chết đi trong thân thể bay ra.

	Để cho ta cảm giác thần kỳ là, một mực khống chế thân thể ta cái kia linh hồn lại còn tại hồn phách của ta bên trong, khống chế ta.

	Trong nháy mắt, hồn phách của ta vậy mà đi tới trải qua Thường Mộng gặp Thủy Liêm động, ta ngồi tại to lớn Kim Cô bổng dưới, nhìn xem trong động hết thảy, trong lòng đột nhiên minh bạch rất nhiều chưa hề nghĩ tới vấn đề.

	Tỉ như lực lượng, tỉ như tình yêu, vẫn còn so sánh như một cái nam nhân đối mặt hiện thực bất đắc dĩ.

	Chờ ta nghĩ thông suốt đây hết thảy, ta quay người đối trong động Quan Âm chân dung nói: "Quan Âm đại sĩ, ta bắt đầu minh bạch lời của ngươi nói. Trước kia ta xem việc vật là dùng mắt thường đi xem, nhưng là tại ta chết đi một sát na, ta bắt đầu dùng tâm nhãn đi xem thế giới này, tất cả đồ vật, thật có thể nhìn thấy trước nay chưa từng có rõ ràng như vậy. Nguyên lai cô bé kia tại trong lòng của ta lưu lại một giọt nước mắt, ta hoàn toàn có thể cảm nhận được nàng lúc ấy là cỡ nào thương tâm."

	Quan Âm quả nhiên giống như ta nghĩ, nàng kỳ thật vẫn luôn ở nơi đó nhìn ta, chỉ nghe nàng dùng siêu thoát hết thảy ngữ khí nói: "Trần chuyện đời, ngươi không còn lưu luyến sao?"

	Ta cười nói: "Không sao á! Sinh cũng gì ai, chết có gì khổ."

	Lúc này, Bồ Đề ba người hồn phách cũng từ vách đá bên trong đi ra, bọn hắn tựa như tái sinh, chúc mừng ta đại triệt đại ngộ, rốt cục có thể trở về tiên ban.

	Ta lại đối với mấy cái này không quá để ý, lôi kéo Bồ Đề ba người cười nói: "Thế nào, lão huynh. Thời khắc sinh tử cảm giác như thế nào. Đến, các ngươi ngồi..."

	Bồ Đề ba người cũng đối với ta cười nói: "Ngươi ngồi, ngươi ngồi..."

	Ta mang theo xin lỗi nói: "Xui xẻo nhất, chính là làm liên lụy các ngươi ba vị này bạn mới, chuyện này cùng các ngươi hoàn toàn không có quan hệ!"

	Bồ Đề ba người lại không thèm để ý, cười trả lời: "Ài! Quên đi thôi. Đừng nói nữa, đừng nói nữa!"

	Ta gật gật đầu, quay đầu, lại như cũ mê hoặc, hỏi Quan Âm nói: "Bất quá có một chút ta thật không rõ. Vì cái gì hận một người, có thể mười năm, năm mươi năm, thậm chí năm trăm năm, dạng này một mực hận xuống dưới, vì cái gì trong nhân thế cừu hận có thể đạt tới loại tình trạng này?"

	Quan Âm giải thích nói: "Đây chính là Đường Tam Tạng đi lấy kinh tuyến Tây nguyên nhân. Hắn chính là nghĩ dựa vào Tây Thiên kinh thư, có thể hóa giải trong nhân thế các loại cừu hận."

	Ta hiểu, đối Bồ Đề ba người nói: "Minh bạch! Ta muốn lưu lại, bởi vì còn có chuyện chờ lấy ta đi làm, chính các ngươi chạy nhanh một chút, đi đầu thai đi!"

	Bồ Đề ba người liên thanh ứng hảo.

	Ta lại như cũ có chút áy náy, đối bọn hắn nói: Đời này ta hại các ngươi bị người chặt một đao, hi vọng kiếp sau có cơ hội có thể còn.

	Bồ Đề cười to nói: "Phải trả liền còn ba đao!"

	Ta ôm bờ vai của hắn, cười nói: "Tốt, liền trả lại cho các ngươi ba đao, thân yêu nho!"

	Bồ Đề gật gật đầu, cười nói: "Tốt, chúng ta đi á! Gặp lại!"

	Ta hướng bọn hắn vẫy tay cáo biệt: "Gặp lại. Không đưa á!"

	...

	Đưa mắt nhìn Bồ Đề ba người rời đi, ta rốt cục lại buông xuống một kiện tâm sự, chậm rãi đi hướng ụ đá bên trên kim cô vòng bên cạnh, chậm rãi quỳ gối ta số mệnh trước mặt.

	Lúc này, Quan Âm thanh âm vang lên lần nữa: "Ta nếu lại nhắc nhở ngươi một lần! Kim cô đeo lên về sau, ngươi cũng không tiếp tục là một phàm nhân, trong nhân thế không thể lại dính nửa điểm, nếu như động tâm, cái này kim cô mà liền sẽ tại trên đầu của ngươi càng thu càng chặt, để ngươi khổ không thể tả."

	Ta hít sâu một hơi,  Trịnh trọng nói: Ta biết!

	Sau đó, ta duỗi ra hai tay, nhẹ nhàng nâng lên bộ này kim cô vòng.

	Ta biết, mang lên nó, ta liền sẽ biến thành lên trời xuống đất, không gì làm không được Tề Thiên Đại Thánh.

	Đã từng, làm ta chỉ là một cái thổ phỉ thời điểm, ta huyễn tưởng qua có thể trở thành Tề Thiên Đại Thánh.

	Khi đó, ta coi là nam nhân như vậy mới là thành công.

	Về sau, ta yêu Tinh Tinh, từ bỏ trở thành Tôn Ngộ Không ý nghĩ, bởi vì Tôn Ngộ Không là để Tinh Tinh thương tâm nam nhân.

	Cuối cùng, ta bởi vì Tử Hà dao động đối Tinh Tinh yêu, ta mới phát hiện, chính mình căn bản không có lựa chọn quyền lợi.

	Trở thành Tôn Ngộ Không chính là ta số mệnh. 

	Trước đây thật lâu, từng nghe người nói qua:

	Một cái nam nhân, khi hắn biết mình cái gì có thể làm thời điểm, vẫn chỉ là cái không thành thục hài tử;

	Khi hắn biết mình cái gì không thể làm thời điểm, liền đã trưởng thành là một cái nam nhân chân chính rồi;

	Khi hắn biết mình cái gì cũng không làm được thời điểm, hắn mới tính một cái thành thục nam nhân.

	Không nghĩ tới, thẳng đến ta quỳ gối kim cô mà trước, mới hiểu được thành thục nam nhân bất đắc dĩ cùng đắng chát.

	Tại ta sắp mang lên kim cô mà một khắc này, Quan Âm thanh âm vang lên lần nữa: "Tại đeo lên cái này kim cô trước đó, ngươi còn có lời gì muốn nói?"

	Câu nói này, để cẩn thận từng li từng tí giẫm tại ụ đá, đang chuẩn bị rời đi Bồ Đề ba người cũng quay đầu nhìn sang.

	Ta chậm chạp kiên định đem kim cô mà mang theo xuống dưới.

	"Đã từng có một phần chân thành tình yêu bày ở trước mặt ta, nhưng ta không có trân quý, đợi đến mất đi sau mới hối hận không kịp, giữa trần thế thống khổ nhất sự tình cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. Nếu như thượng thiên có thể cho ta một cái cơ hội một lần nữa lời nói, ta sẽ cùng cô bé kia nói: Ta yêu ngươi. Nếu như nhất định phải đem phần này yêu tăng thêm một tuần lễ hạn, ta hi vọng là. . . Một vạn năm."

	Tốt đáng tiếc, tại ta có thể cùng với nàng thời điểm, câu nói này chỉ là dùng để lừa gạt cô bé kia.

	Chờ ta thực tình nghĩ cùng với nàng, lại không có khả năng cùng một chỗ thời điểm, ta mới thật tâm thật ý nói ra câu nói này.

	Trong nhân thế hoang đường, đại khái cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi. 