 Thứ 217 về phong mang sơ lộ

	Từ Thiên chậm rãi đi vào một cái kho hàng nhỏ cải tạo mà thành phòng họp, phụ thân lão bằng hữu Hướng lão sư vội vàng đem hắn giới thiệu cho hiện trường tất cả mọi người.

	Hướng lão sư miễn cưỡng mỉm cười, đối mọi người giới thiệu nói: "Đây là Từ Thiên, quá khứ là đồng nghiệp của ta. Ba của hắn Từ Thư Bạch là bạn tốt của ta, 27 năm 412 thời điểm hi sinh. Từ Thiên sớm nhất a là Bảo Định trường quân đội bộ khoa, về sau du học Nhật Bản. Ách, bắt đầu là đặc biệt tình báo, huấn luyện giáo tập, đúng không?"

	Từ Thiên còn chưa hiểu hiện tại tình trạng, chỉ có thể chất phác trả lời: "A, đúng thế." .

	Hướng lão sư tiếp tục giới thiệu nói: "Năm 1935 hắn học thành về nước, bắt đầu đâu, là làm giáo sư, về sau hạ mình. . ."

	Từ Thiên vội vàng nói tiếp, nói: "Ta bây giờ tại thuê tam giác chợ bán thức ăn, làm một kế toán. Vẫn là Hướng lão sư ngài giới thiệu cho ta chức vị. Rất tốt chức vị, một điểm chưa nói tới hạ mình."

	Hướng lão sư cười cười, hỏi: "Tới đây, mẫu thân ngươi biết không?"

	Từ Thiên cười nói: "Ta trực tiếp từ chợ thức ăn tới, mẹ ta không biết. Nàng còn tại cùng Phúc Lý chờ ta về nhà. Ta không trở về nhà, nàng là sẽ không ăn cơm. Ngài biết đến!"

	Nghe ra Từ Thiên trong lời nói muốn rời khỏi ý tứ, Hướng lão sư chỉ có thể đem chính mình gọi hắn tới đây nguyên nhân nói ra.

	"Là như thế này, Từ Thiên. Thượng Hải mười sáu trải bến tàu, có một đầu thuyền, trên thuyền có nửa thuyền dược phẩm. Mặt khác nửa thuyền trang là đảng ngân hàng trung ương chưa kịp chở đi tài liệu thiết bị. Trong đó có ba bộ máy in tiền, còn có bốn mươi lăm trong bọc ngân hàng hồ sơ. Trước lúc trời tối, chúng ta muốn đem đầu kia thuyền lấy tới dưới sông du, nơi đó có người tiếp ứng." Hướng lão sư giản lược nói tóm tắt nói ra bọn hắn gặp phải vấn đề.

	Từ Thiên nhíu mày, hắn dự cảm linh nghiệm.

	"Ngài gọi ta đến, chính là giảng chuyện này a? Nói đùa cái gì. Bến tàu đều đã bị người Nhật chiếm lĩnh, toàn bộ Thượng Hải đều bị người chiếm lĩnh." Từ Thiên nói chuyện ngữ điệu y nguyên rất phẳng chậm, nhưng ý tứ cũng rất minh xác.

	Hướng lão sư mặt mũi tràn đầy kiên nghị đối Từ Thiên nói: "Trên thuyền đồ vật đối với chúng ta rất trọng yếu."

	Từ Thiên mặt mũi tràn đầy ủy khuất giải thích nói: "Hướng lão sư, ta thật không thể giúp chuyện này."

	Nói đến đây, hắn chỉ vào cách hắn gần nhất một người đàn ông tuổi trẻ nói: "Hắn là mở tàu điện."

	Sau đó, hắn lại chỉ vào còn lại mấy người tiếp tục nói: "Hắn tại nhà máy điện đi làm, nàng là nhân viên đánh máy, hắn tại ngân hàng trong văn phòng bên cạnh ngồi một chút. Hai người bọn họ, hẳn là quân nhân đi. Nhưng chuyện này, bọn hắn cũng không giúp được một tay. Trừ phi các ngươi tất cả đều không muốn sống nữa. Không đúng, coi như các ngươi không muốn sống cũng làm không được."

	Hướng lão sư giống như đối Từ Thiên bản sự cũng không cảm giác kỳ quái, đem hắn vừa mới nói ra mấy người danh tự đều nói cho hắn.

	Cái kia nhà máy điện đi làm gọi Hồ Kính Tùng, mở tàu điện gọi Cổ Tiểu Thất, nữ nhân viên đánh máy gọi Trương Hiểu Phân, ngân hàng viên chức gọi Cốc Kiến Cương. Quân nhân xuất thân hai người, ca ca gọi Phí Đống, đệ đệ gọi Phí Lương.

	Hồ Kính Tùng kỳ quái nói: "Làm sao ngươi biết ta là nhà máy điện?"

	Trương Hiểu Phân cũng nghi vấn hỏi: "Còn có ta, vì cái gì chính là nhân viên đánh máy?"

	Từ Thiên mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, chỉ vào nữ nhân chân, nói: "Xem ngươi giày. Giày của ngươi có một bên mài mỏng, lên một vạch nhỏ như sợi lông, là trường kỳ cưỡi xe đạp kết quả. Không có tiền mua giày mới, sinh hoạt cũng không giàu có. Ngươi hai cánh tay, năm ngón tay tự nhiên đi đến câu, bằng không là đánh đàn dương cầm, bằng không coi như nhân viên đánh máy. Ngươi là đánh đàn dương cầm đúng không hả?"

	Nói đến đây, Từ Thiên hoàn toàn không muốn ở lại chỗ này nữa, hắn xoay người nói: "Hướng lão sư, ta thật phải đi về. Chờ tiếp qua một chút,

	Ta mua cá không mới mẻ, ăn sáng đều không thủy linh."

	Ngay tại Từ Thiên quay người lúc ta muốn đi, một bên bên trên quân nhân xuất thân Phí Đống đột nhiên hỏi: "Ngươi nói ta là quân nhân, vậy ngươi có thể biết ta là làm cái gì sao?"

	Từ Thiên quay đầu, nhìn một chút hắn: "Ngươi bao bên trên có bột phấn màu vàng, ống tay áo bên trên cũng có, gần nhất hẳn là tại làm thuốc nổ."

	Phí Đống bên người Phí Lương làm khó dễ nói: "Hoàng nhan sắc thuốc bột, có nhiều lắm."

	Từ Thiên mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, hắn không phải là không muốn hỗ trợ, nhưng hắn chỉ muốn làm một người bình thường.

	Nhìn xem Phí Lương, hắn chậm rãi nói: "Thuốc nổ bột phấn là có độc, thời gian dài tiếp xúc làn da, đường hô hấp tiêu hóa đạo ba bốn ngày thời gian liền sẽ nhiễm trùng, cho nên trên da sẽ đỏ, mà lại sẽ ngứa. Huynh đệ các ngươi hai người, coi như khả năng giúp đỡ được bận bịu, nhưng lại có thể như thế nào đây? Bảy mươi vạn máy bay đại pháo, không phải là đồng dạng bại."

	Phí Lương lại càng kỳ quái, lập tức hỏi: "Làm sao ngươi biết, hai người chúng ta là huynh đệ?"

	Từ Thiên cười khổ một cái, giống như đang giảng giải một cái chuyện tự nhiên, giải thích nói: "Trên người ngươi áo len không vừa vặn, nhưng lại hợp hắn thân. Ngươi quen thuộc dùng tay phải, hắn lại là thuận tay trái, nhưng ngươi áo len bên trái ống tay áo mài mòn lại lợi hại hơn một chút. Cái này đều thuyết minh áo len là của hắn, không phải là của ngươi. Nếu như hai người không phải huynh đệ, coi như quen đi nữa tất bằng hữu, áo khoác có thể hòa với xuyên, nhưng là áo len loại này nội y là sẽ không đổi lấy xuyên."

	Nói đến đây, hắn chăm chú nhìn ở đây tất cả mọi người, khuyên nhủ: "Tất cả mọi người có huynh đệ tỷ muội, cũng đều có người nhà. Bảy mươi vạn, huyết chiến ba tháng, cuối cùng còn không phải rút lui."

	Mở tàu điện Cổ Tiểu Thất nhìn hắn đến bây giờ còn đang từ chối, khí vỗ bàn một cái, hô: "Ngươi liền quang sẽ múa mép khua môi. Chạy trở về nhà cùng ngươi mẹ đi ăn cơm đi."

	Từ Thiên cũng có chút phẫn nộ, hắn từng chữ nói ra nói: "Ngươi nói chuyện khách sáo tốt hơn đi. Là các ngươi muốn mời ta tới."

	Hướng lão sư vội vàng quát: "Cổ Tiểu Thất, hướng Từ tiên sinh xin lỗi."

	Cổ Tiểu Thất nhìn xem Từ Thiên, cố nén trong lòng nộ khí, lớn tiếng nói: "Thật xin lỗi, vậy ngươi nói chúng ta bây giờ làm thế nào chứ."

	Từ Thiên không chút nghĩ ngợi liền trả lời: "Xử lý không được."

	Cổ Tiểu Thất quát: "Thử một lần cũng không được sao? Mệnh của ta cho ngươi dùng, tất cả chúng ta mệnh đều có thể cho ngươi dùng!"

	Từ Thiên nhìn một chút hắn, vẫn là không muốn tham dự vào, quay người nói: "Hướng lão sư, ta đi trước, tạm biệt."

	Hướng lão sư nhìn thấy hắn đã quyết định đi, cũng không ngăn trở, bi thống nói: "Vậy cái này chính là chúng ta gặp một lần cuối."

	Từ Thiên nghe ra hắn trong lời nói chịu chết quyết tâm, nhịn không được đối tất cả mọi người nói: "Ta lại nhiều giảng một câu, trên thuyền những vật kia cố nhiên trọng yếu, nhưng là tính mạng của các ngươi quan trọng hơn. Giữ lại mệnh, về sau chúng ta còn có thể làm rất nhiều chuyện."

	Hướng lão sư một mặt kiên định nói với hắn: "Từ Thiên, ngươi khả năng không hiểu rõ chúng ta. Bốn mươi lăm trong bọc ngân hàng hồ sơ, nếu như, rơi vào uy quốc trong tay người, vậy sẽ đối với chúng ta đảng tài chính hệ thống, tạo thành bao lớn tổn thất. Còn có, kia ba bộ máy in tiền, nếu như tại uy quốc chiếm khu vận chuyển lại, hậu quả kia sẽ như thế nào. Còn có những thuốc kia phẩm, ít nhất có thể cứu một hai ngàn kháng Nhật tướng sĩ tính mệnh. Vì thế, chúng ta bảy người, cho dù chết bên trên mười hồi, một trăm hồi, đều đáng giá."

	Từ Thiên tin tưởng nói với lão sư đều là lời thật lòng, nhưng hắn còn có mẫu thân, còn có một ngôi nhà cần hắn cưới chèo chống, hắn không muốn để cho mẫu thân lại trải qua một lần phụ thân qua đời lúc, cảm thụ qua thống khổ.

	Cho nên, hắn chỉ có thể hung ác quyết tâm, quay người muốn rời khỏi.

	Cổ Tiểu Thất nhìn hắn muốn đi, cười lạnh mắng: "Ngươi chính là cái hèn nhát!"

	Từ Thiên trở lại cả giận nói: "Biết tiến thối, biết quả chúng, làm sao lại là hèn nhát? Ra cái cửa này đi hướng đông, tất cả đều là người Nhật, ngàn vạn người Nhật. Cổ ngữ nói, lấy một chọi mười vì dũng, ngươi có thể lấy một chọi mười sao? Chúng ta đều không được. Nói những này thêm lời thừa thãi có tác dụng gì."

	Hướng lão sư cũng biết sự tình hôm nay thực sự có chút ép buộc, bất đắc dĩ đối Từ Thiên nói: "Thật xin lỗi, sự tình hôm nay coi như ngươi hoàn toàn không biết đi."

	Từ Thiên còn muốn lại khuyên hắn, "Hướng lão sư. . ."

	Hướng lão sư lại ngắt lời hắn, nói: "Giúp ta cùng mẫu thân ngươi chào hỏi."

	Từ Thiên nhìn xem hắn, gật gật đầu, đi ra cái này phòng họp nhỏ.

	. . .

	Từ Thiên đi tại trên đường cái, trong lòng của hắn y nguyên không cách nào bình tĩnh.

	Vừa mới tại trong phòng họp nhỏ, hắn sở dĩ chọn rời đi, cũng không phải là hắn không muốn vì quốc gia làm một ít chuyện.

	Nhưng thế cục hôm nay là, uy quốc người đã hoàn toàn khống chế Thượng Hải, vẻn vẹn nương tựa theo Hướng lão sư bọn hắn bảy người này, có thể thành công từ uy quốc mắt người da dưới đáy trộm đi một đầu thuyền sao?

	Không có khả năng.

	Trừ phi những người này hoàn toàn đem sinh mệnh giao cho mình , mặc cho sắp xếp của mình, chuyện này mới có một tia thành công khả năng.

	Nhưng mình cùng bảy người này chẳng qua là bèo nước gặp nhau người xa lạ, muốn bọn hắn từ bỏ hết thảy, thật đem mệnh giao cho mình?

	Không có khả năng.

	Cứ việc Từ Thiên biết, những người này cũng không phải là hèn nhát.

	Ngay tại hắn chậm rãi hướng trong nhà thời điểm ra đi, sau lưng đột nhiên có người vỗ một cái bờ vai của hắn.

	Từ Thiên quay người nhìn một chút, là cái kia mở tàu điện Cổ Tiểu Thất.

	Không đợi Từ Thiên nói chuyện, Cổ Tiểu Thất liền chăm chú nhìn hắn nói: "Lấy một chọi mười, chính là ta một người giết mười cái uy quốc người, đúng không? Ngươi nói, ta làm."

	Từ Thiên muốn ngăn cản hắn, nhưng ở sâu trong nội tâm cái kia ngủ say linh hồn đột nhiên rung động lên, để hắn sửng sốt một chút.

	Cổ Tiểu Thất ngay tại hắn ngây người giờ khắc này, vọt tới đường phố trung ương một đại đội Uy đội trước mặt.

	Chỉ gặp hắn từ bên hông rút ra một cây súng lục, đầu tiên là nhắm chuẩn uy quốc xe bọc thép cái trước uy quốc binh sĩ bắn một phát súng.

	Trực tiếp đánh nổ cái kia uy quốc binh sĩ đầu.

	Thừa dịp cái khác uy quốc binh sĩ còn không có kịp phản ứng, Cổ Tiểu Thất mấy bước xông lên xe bọc thép đỉnh, thuận xe bọc thép đóng ném xuống một cái lựu đạn.

	Mấy bước nhảy xuống xe bọc thép, lựu đạn rất nhanh liền nổ tung lên, đem xe bọc thép nổ ngã ngửa trên mặt đất, trên xe 4 cái uy quốc binh sĩ cũng cùng theo bị tạc thành thịt muối.

	Cái khác uy quốc binh sĩ rốt cục phản ứng lại, cùng một chỗ hướng phía Cổ Tiểu Thất phương hướng nổ súng.

	Cổ Tiểu Thất thân thủ không tệ, tại đầu đường kiến trúc ở giữa trằn trọc xê dịch, tránh thoát uy quốc binh sĩ đạn, quay người lại liền tiến vào ven đường trong hẻm nhỏ.

	Để hắn không nghĩ tới chính là, cái hẻm nhỏ bên kia lại xông tới mấy cái uy quốc binh sĩ, trong nháy mắt hắn liền bị trước sau đuổi theo uy quốc binh sĩ ngăn ở trong ngõ nhỏ.

	Ngay tại hắn muốn giết mấy cái đủ vốn thời điểm, đột nhiên từ ngõ hẻm miệng đi tới một người mặc áo khoác ngoài, dẫn theo cá cùng ăn sáng nam nhân.

	Hắn đứng tại uy quốc binh sĩ sau lưng, rất an tĩnh đem trong tay đồ vật để dưới đất.

	Sau đó, ngay tại Cổ Tiểu Thất còn không có kịp phản ứng ngắn ngủi vài giây đồng hồ thời gian bên trong, như một đạo như cuồng phong vọt vào uy quốc binh sĩ ở trong.

	Đầu gối, khuỷu tay, vai, hông, cái này nam nhân toàn thân cao thấp mỗi một chỗ giống như đều là trí mạng vũ khí.

	Những cái kia uy quốc binh sĩ chỉ cần bị hắn đánh trúng, liền lập tức tê liệt ngã xuống trên mặt đất, mệnh tang hoàng tuyền.

	Cổ Tiểu Thất nhìn thấy Từ Thiên đến đây cứu viện hắn, lập tức hưng phấn lên, hắn giơ súng lên đem ngõ nhỏ mặt khác đi tới 4 cái uy quốc binh sĩ từng cái đánh chết.

	Xoay người lúc, Từ Thiên đã đem phía sau hắn 7 cái uy quốc binh sĩ toàn bộ đánh bại trên mặt đất, không ai sống sót.

	Nhìn xem giống như Chiến thần đồng dạng Từ Thiên, Cổ Tiểu Thất giống như rốt cuộc biết Hướng lão sư vì cái gì nhất định phải mời cái này nam nhân đến trợ giúp bọn hắn hoàn thành hành động lần này.

	Từ Thiên nhìn xem Cổ Tiểu Thất sùng bái ánh mắt, cười khổ một cái.

	Bởi vì những này bản sự, cũng không phải là chính hắn có, mặc dù thân thủ của hắn cũng rất tốt, nhưng muốn tay không giết chết 7 cái súng ống đầy đủ uy quốc binh sĩ, đó cũng là người si nói mộng.

	Nhưng là hiển nhiên trong thân thể mình ngủ say cái kia linh hồn, lại mang đến cho hắn siêu việt thường nhân năng lực chiến đấu.

	Nhìn xem còn tại trầm tư Từ Thiên, Cổ Tiểu Thất xông lại lôi kéo hắn liền chạy.

	Từ Thiên biết đã có mười cái uy quốc binh theo đuổi Cổ Tiểu Thất, như vậy cái khác uy quốc binh sĩ thời gian ngắn liền sẽ không lại đuổi tới.

	Cho nên hắn cũng không có vội vã chạy trốn, ngược lại rất nhẹ nhàng dắt lấy Cổ Tiểu Thất, cầm lấy chính mình cá cùng ăn sáng. Sau đó mang theo Cổ Tiểu Thất tại trong hẻm nhỏ chuyển mấy vòng, hoàn toàn biến mất tại Thượng Hải nhỏ trong ngõ hẻm. 