 Thứ 104 về thành lập phòng làm việc

	"Cố lão bản, Hong Kong Đông Tinh công ty truyền hình giải trí đã đồng ý bỏ vốn 20 triệu Hoa Hạ tệ, ngài vừa rồi cũng đồng ý bỏ vốn 20 triệu, ném đập bộ phim này. Phía dưới, chúng ta thương lượng trước một chút chủ yếu diễn viên nhân tuyển, ngươi thấy thế nào?"

	Bành Dịch Thần cùng Vương Cổ Vĩ đỉnh lấy mắt quầng thâm, cầm hai người hết ngày dài lại đêm thâu viết ra kịch bản, xuất hiện tại kinh đô Huy Mẫn ảnh thị công ty.

	Vương Cổ Vĩ phía sau kim chủ —— Đông Tinh truyền hình điện ảnh, tại kịch bản không có xác định trước đó, liền đã đồng ý bỏ vốn ném đập bộ phim này.

	Cũng không phải Đông Tinh truyền hình điện ảnh thật đối Vương Cổ Vĩ cùng Bành Dịch Thần tổ hợp yên tâm như vậy.

	Bọn hắn càng nhiều vẫn là nghĩ, mượn nhờ quay chụp bộ phim này cơ hội, cùng nội địa thương nghiệp phim phương diện làm tốt nhất Huy Mẫn ảnh thị tiến hành hợp tác.

	Đến nỗi Huy Mẫn ảnh thị bên này, đối Bành Dịch Thần biên kịch trình độ, hay là vô cùng yên tâm.

	 « Ngày Chuột Chũi » gần nhất vừa mới lên chiếu, hơn một tuần thời gian, liền cầm xuống 8000 vạn hơn phòng bán vé, ngoại trừ bộ phim này giai đoạn trước tuyên truyền cùng Vu Tĩnh phòng bán vé lực hiệu triệu bên ngoài, Trương Hưng Bình tinh tế tỉ mỉ quay chụp thủ pháp cùng Bành Dịch Thần ưu việt kịch bản cũng không thể bỏ qua công lao.

	Tăng thêm Bành Dịch Thần tự thân diễn kỹ cùng nổi tiếng, trong khoảng thời gian này đều ở vào trên đường cao tốc thăng kỳ.

	Huy Mẫn ảnh thị đối với hắn hợp tác với Vương Cổ Vĩ bộ phim này, cũng cảm thấy hứng thú vô cùng.

	Chỉ bất quá đối với công phu phim, loại này đã hoàn toàn suy sụp loại hình phim, còn không quá yên tâm.

	Cho nên thẳng đến kịch bản ra, thấy được kịch bản bên trong giá trị buôn bán, mới cuối cùng đánh nhịp, đồng ý bỏ vốn 20 triệu, cùng Đông Tinh truyền hình điện ảnh công ty hợp phách bộ phim này.

	Bành Dịch Thần làm phim biên kịch, phó đạo diễn cùng nam chính diễn, được cho phép đầu tư không cao hơn 5 triệu, gia nhập bộ phim này.

	Phim đầu tư cơ bản đúng chỗ, ít nhất 45 triệu, hậu kỳ không đủ, còn có thể thêm vào chí ít 15 triệu.

	Cố Gia Huy làm Huy Mẫn ảnh thị tổng giám đốc, như thế lớn đầu tư hạng mục, khẳng định phải tự mình hỏi đến.

	Bởi vậy hôm nay, Vương Cổ Vĩ cùng Bành Dịch Thần mới cùng đi Cố Gia Huy nơi này, thương lượng phim trù bị tương quan công việc.

	Cố Gia Huy nghĩ nghĩ, "Mặc dù bộ phim này không phải loại kia quá trăm triệu đầu tư lớn chế tác, nhưng là diễn viên khẳng định không thể quá yếu. Trong đó một cái nhân vật nam chính khẳng định vẫn là tiểu Bành đến diễn, một cái khác nhân vật nam chính, ta trong lúc nhất thời không nghĩ tới người tốt tuyển . Còn hai cái nhân vật nữ chính, người nữ cảnh sát kia liền dùng công ty của chúng ta Lý Vũ Kỳ đi."

	Vương Cổ Vĩ cười nói: "Vậy thì thật là tốt, Đông Tinh truyền hình điện ảnh đề cử một cái nữ diễn viên, gọi Dương Thiên Huệ, nàng có thể biểu diễn một cái khác nhân vật nữ chính."

	Cố Gia Huy gật gật đầu, "Không có vấn đề . Còn còn lại diễn viên, động tác hí tương đối nhiều, chủ yếu từ Hong Kong diễn viên biểu diễn. Còn lại tiểu nhân vật, chúng ta Huy Mẫn ảnh thị tất cả đều bao hết. Đến lúc đó nội địa tất cả tuyên phát chi phí, chúng ta có thể phụ trách gánh chịu."

	Vương Cổ Vĩ không có ý kiến: "Ta không có vấn đề, ngài cùng Đông Tinh công ty đàm tốt là được rồi."

	Bành Dịch Thần lúc này đột nhiên nói chuyện, "Còn lại một cái nhân vật nam chính, ta đề nghị vịnh đảo diễn viên Trương Tranh "

	Cố Gia Huy ngạc nhiên nói: "Cái này diễn viên ở bên trong danh khí rất nhỏ, ngươi vì cái gì tuyển hắn?"

	"Hắn diễn kỹ không sai, thực chất bên trong có cỗ chơi liều, mà lại nghe nói trước kia vì một bộ phim, hắn chuyên môn học qua Bát Cực Quyền, phi thường thích hợp chúng ta bộ phim này. Mà lại hắn tại vịnh đảo cùng Hong Kong danh khí không sai, đối phim bên ngoài phụ thị trường mở rộng rất có ích lợi."

	Bành Dịch Thần sở dĩ dùng Trương Tranh, chính là ở kiếp trước đối cùng hắn rất giống một cái diễn viên so sánh thưởng thức.

	Mà lại một thế này Trương Tranh, mặc dù không có diễn qua  « nhất · đại · tông · sư », nhưng ở một bộ khác trong phim ảnh diễn qua một cái Bát Cực Quyền sư phó, chuyên môn cùng đại quyền sư học qua Bát Cực Quyền.

	Tìm hắn đến diễn bộ này đánh nhau tràng diện rất nhiều phim, có thể tiết kiệm rất nhiều công phu.

	Cố Gia Huy phân biệt rõ một chút, "Được, liền dùng hắn đi, ta gọi người đi liên hệ hắn người đại diện."

	Chủ yếu diễn viên trên cơ bản đều xác định, còn lại chính là đoàn làm phim xây dựng sự tình.

	Vương Cổ Vĩ mặc dù tại Hong Kong làm nhiều năm đạo diễn,

	Nhưng là hắn vẫn luôn dùng chính là Đông Tinh ban một nhân mã.

	Lần này là cùng Huy Mẫn ảnh thị hợp phách, khẳng định không có khả năng toàn dùng Hong Kong người.

	Mà lại hắn lần này càng muốn hiểu rõ hơn một chút nội địa phim vỗ vỗ nhiếp hoàn cảnh.

	Cho nên ngoại trừ nhiếp ảnh tốt đẹp thuật chỉ đạo, hắn muốn dẫn mình người tiến tổ, cái khác cương vị đều giao cho Huy Mẫn ảnh thị quyết định.

	Bành Dịch Thần đối chuyện này, lại có tính toán của mình.

	Về nội địa trước đó, Trường An phim sản xuất xưởng lão xưởng trưởng Ngô Thiên Lượng, đã từng cho hắn đánh qua một chiếc điện thoại.

	Điện thoại nội dung rất đơn giản, chính là hi vọng Bành Dịch Thần có thể tiếp thu, ngoại trừ mấy cái kia lão diễn viên bên ngoài, sản xuất trong xưởng đi theo hắn cùng một chỗ quay chụp  « mười hai dũng sĩ » kia hơn 20 hào nhân viên công tác.

	Trường An phim sản xuất xưởng hiện tại hàng năm cho ăn bể bụng chỉ có 2 đến 3 bộ phim quay chụp nhiệm vụ, hơn nữa còn nhất định phải là 60 năm quốc khánh dạng này đặc thù thời hạn, mới có thể có nhiều như vậy phim có thể đập.

	Sản xuất xưởng vốn có mấy ngàn tên phim phía sau màn nhân viên công tác, hiện tại xói mòn chỉ còn lại có 6 hơn trăm người.

	Nhưng cho dù dạng này, sản xuất xưởng vẫn là thường xuyên không phát ra được tiền lương.

	Những người này đi theo Bành Dịch Thần điện ảnh, mấy tháng cầm tới tiền lương thêm hồng bao, so với bọn hắn ba, bốn năm tiền lương đều cao.

	Loại này so sánh phía dưới, ai còn nguyện ý đợi tại phim sản xuất trong xưởng kiếm sống.

	Cuối cùng, những người này tất cả đều tính toán bắt đầu, đi tìm Ngô Thiên Lượng, để hắn cho Bành Dịch Thần nói một chút, có thể hay không về sau liền theo Bành Dịch Thần làm.

	Ngô Thiên Lượng ngay từ đầu phi thường tức giận, nhưng rất nhanh liền bất đắc dĩ tiếp nhận yêu cầu của bọn hắn, phim sản xuất xưởng hiện trạng chính là như vậy.

	Khiến cái này có kỹ thuật, có bản lĩnh phim người làm việc, mỗi ngày đợi tại trong xưởng bắt con rận, Ngô Thiên Lượng nhìn xem cũng rất đau lòng.

	Còn không bằng khiến cái này người đi theo Bành Dịch Thần, tiếp tục vì phim cống hiến bọn hắn lực lượng.

	Càng quan trọng hơn là, đi theo Bành Dịch Thần, bọn hắn cuộc sống sau này, khẳng định so đợi tại trong xưởng tốt hơn nhiều.

	Nghĩ thông suốt những này, Ngô Thiên Lượng cũng liền đánh bạc mặt mo, cho Bành Dịch Thần gọi điện thoại, mời hắn tiếp thu những người này.

	Có thể Bành Dịch Thần lại không có công ty của mình, làm sao tiếp thu những người này đâu.

	Hắn trong lúc nhất thời cũng phạm vào khó.

	Cùng người đại diện Tôn Nghị Chu thương lượng một chút chuyện này, lão Tôn cho hắn đề cái đề nghị, đó chính là thành lập phòng làm việc của mình.

	Tại Âu Mỹ, minh tinh thành lập phòng làm việc của mình đã sớm là nhìn lắm thành quen sự tình, nhưng là tại Hoa Hạ vẫn là một kiện chuyện hiếm lạ.

	Bành Dịch Thần có đời trước kinh nghiệm, biết minh tinh mở nhân công làm thất chỗ tốt, một bên có thể dựa vào nguyên công ty đại thụ, một bên có thể có được càng lớn cá nhân phát triển lựa chọn không gian, còn có thể bồi dưỡng mình thành viên tổ chức.

	Đối Bành Dịch Thần tới nói, cá nhân hắn căn bản không có khả năng mở công ty, vậy quá phức tạp, cũng quá phiền phức, cùng hắn làm diễn viên dự tính ban đầu trái ngược.

	Nhưng một mực dựa vào công ty phát triển, chính mình suy nghĩ rất nhiều muốn quay chụp phim, tất nhiên đều muốn trải qua công ty xét duyệt.

	Nếu như phim vẫn luôn có thể phòng bán vé bán chạy, đương nhiên không có vấn đề, nhưng có một ngày vé xem phim phòng không tốt, làm sao bây giờ?

	Cho nên hắn tiếp nhận lão Tôn đề nghị, thừa dịp cùng Đông Tinh hợp phách phim cơ hội, đem Trường An phim sản xuất xưởng đám kia muốn cùng huynh đệ của mình đều kéo vào tham dự quay chụp.

	Cũng coi là cùng Huy Mẫn ảnh thị công ty làm rõ, hắn nghĩ thoáng cá nhân phòng làm việc ý nghĩ.

	Cố Gia Huy giống như sớm chờ lấy cái ngày này, cũng không chần chờ, thống khoái đồng ý Bành Dịch Thần mở nhân công làm thất yêu cầu.

	Dù sao Bành Dịch Thần trước mắt phát triển tình thế quá mạnh, Huy Mẫn ảnh thị muốn kéo lũng cái này nhân tài lưu tại công ty, cho phép hắn mở cá nhân phòng làm việc, cũng không phải là không thể tiếp nhận.

	Điều kiện duy nhất chính là, phòng làm việc thành lập về sau, công ty nhất định phải chiếm 50% cổ phần.

	Nhưng công ty sẽ đem quyền quản lý toàn bộ giao cho Bành Dịch Thần.

	Có công ty ủng hộ, Bành Dịch Thần yên tâm, một chiếc điện thoại đem Trường An phim sản xuất xưởng huynh đệ đều gọi tới kinh đô.

	Không có qua mấy ngày, thủ tục làm sau khi hoàn thành.

	Một nhà tên là "Thần Tĩnh" cá nhân phòng làm việc, ngay tại kinh đô cái nào đó viết chữ đơn chữ lâu bên trong, yên lặng thành lập.

	Công ty đại cổ đông là Huy Mẫn ảnh thị công ty, đầu nhập phòng làm việc 5 triệu tiền mặt chiếm 50% cổ phần.

	Còn thừa 50% cổ phần, Bành Dịch Thần chiếm 30%, cho đầu tư 1 triệu nhập cổ phần Vu Tĩnh 10%, cho đảm nhiệm phòng làm việc quản lý Tôn Nghị Chu 5%, cho hảo huynh đệ Hoàng Ba 5%.

	Hơn một năm nay, bởi vì  « mười hai dũng sĩ » nguyên nhân, Hoàng Ba tại Hoa Hạ cũng coi là có chút danh tiếng diễn kỹ phái, hẹn phim không ngừng. Xuất ra 50 vạn nhập cổ phần vẫn là không có vấn đề.

	Đương nhiên, phòng làm việc nhóm đầu tiên nhân viên chính là Trường An phim sản xuất xưởng kia hơn 20 cái đoàn làm phim phía sau màn nhân viên công tác.

	Phòng làm việc thành lập cùng ngày, Bành Dịch Thần mang theo Vu Tĩnh, Hoàng Ba, lão Tôn còn có kia hơn 20 cái nhân viên công tác, cùng đi ra ăn bữa cơm, phòng làm việc coi như chính thức thành lập.

	Ngày thứ hai, hắn liền đem những công việc này nhân viên, tất cả đều giao cho Vương Cổ Vĩ, bọn hắn phải phối hợp Vương Cổ Vĩ hoàn thành đoàn làm phim tổ kiến công việc, đồng thời làm tốt phim quay chụp chuẩn bị.

	Chính Bành Dịch Thần, thì cùng mới vừa từ vịnh đảo đuổi tới kinh đô Trương Tranh, cùng mấy cái khác trong phim ảnh có đánh nhau động tác phần diễn diễn viên, tiến về Vương Cổ Vĩ liên hệ tốt một cái quốc thuật đại sư nơi đó, chuyên môn huấn luyện chính thống quốc thuật động tác đi.

	. . . 