 Hồi 154: Phim tuyên truyền (nguyệt phiếu tăng thêm)

	 

	Theo ngày 15 tháng 1 chậm rãi tới gần, nguyên bản trở về kinh đô, muốn nghỉ ngơi thật tốt một chút Bành Dịch Thần, lại một lần bận rộn.

	Bởi vì  « Kim Ngọc Mãn Đường » ở bên trong chiếu lên đương kỳ, liền ổn định ở ngày 15 tháng 1.

	Cái này không theo khai mạc lúc, liền hấp dẫn Hong Kong cùng Hoa Hạ cơ hồ tất cả người xem ánh mắt phim năm mới, trải qua ngắn ngủi một tháng chế tác, rốt cục liền muốn cùng khán giả gặp mặt.

	Bởi vì  « Kim Ngọc Mãn Đường » là Bành Dịch Thần "Thần Tĩnh phòng làm việc" cùng Phòng Long công ty điện ảnh hợp tác đầu tư quay chụp.

	Huy Mẫn công ty điện ảnh cũng không có tham dự vào.

	Cho nên lần này  « Kim Ngọc Mãn Đường » ở bên trong tuyên phát cùng chiếu lên công việc, toàn bộ đều từ phòng làm việc tự mình hoàn thành.

	Phòng làm việc chỉ là mượn Huy Mẫn ảnh thị phát hành con đường, còn lại công việc, tất cả đều từ phòng làm việc giám đốc Tôn Nghị Chu cùng hắn vừa mới xây dựng tuyên phát công tác tổ hoàn thành.

	Bành Dịch Thần làm phòng làm việc lão bản, lại là  « Kim Ngọc Mãn Đường » biên kịch cùng diễn viên chính, phim tuyên truyền công tác, hắn đương nhiên nhất định phải tham dự.

	Hắn cái kia đã có được hơn 5 triệu fan hâm mộ chứng nhận Weibo tài khoản, đương nhiên là đầu tiên bị lợi dụng lên.

	Hắn không mang theo tại chính mình Weibo bên trên, ban bố  « Kim Ngọc Mãn Đường » chiếu lên ngày cùng mấy trương ảnh sân khấu.

	Càng là lôi kéo vừa mới đến kinh đô trương nước vinh cùng Mai Nhạn Phương, cũng đều riêng phần mình đăng kí Weibo chứng nhận tài khoản.

	Hai cái ở bên trong fan hâm mộ vô số Hong Kong đại minh tinh, vừa mới trên Weibo lộ mặt, lập tức liền hấp dẫn vô số fan hâm mộ.

	Ngắn ngủi hai ba ngày thời gian, hai người bọn họ cũng riêng phần mình có được 200 vạn hơn cùng hơn 150 vạn fan hâm mộ.

	Ba người trên Weibo tương hỗ chú ý về sau, các loại nói chuyện phiếm đánh cái rắm, thuận tiện tuyên truyền một chút  « Kim Ngọc Mãn Đường » bộ phim này.

	Sau đó mấy ngày, Bành Dịch Thần ngoại trừ ổn định Mai Nhạn Phương bệnh tình bên ngoài, cơ hồ đều tại phối hợp phòng làm việc phim tuyên truyền kế hoạch.

	Đương nhiên, hắn đối với lên ti vi tham gia tiết mục cùng tổ chức công khai mê điện ảnh hội gặp mặt loại này tuyên truyền hoạt động là sẽ không tham gia.

	Truyền thông đối với hắn loại tính cách này, có suy đoán hắn tính cách quái gở hướng nội, có nói hắn ra vẻ thần bí.

	Nhưng vô luận như thế nào, hắn chính là hắn, mặc kệ danh khí lớn bao nhiêu, hắn mãi mãi cũng không thích loại kia bị người vây xem cảm giác.

	Cho nên hắn đem công khai tuyên truyền phim sự tình, đều xin nhờ cho trương nước vinh cùng Mai Nhạn Phương, cũng làm cho hai người bọn họ hảo hảo cảm thụ một chút nội địa mê điện ảnh đối bọn hắn yêu thích cùng nhiệt tình.

	Mà chính hắn thì là thông qua tiếp nhận  « Hoa Hạ phim thời báo » chờ chuyên nghiệp phim truyền thông bài tin tức phương thức, cho  « Kim Ngọc Mãn Đường » tạo thế.

	"Theo chúng ta biết, Bành lão sư lần này tiến về Hong Kong vốn là quay chụp  « Kung Fu Jungle ». Vì cái gì nửa đường lại quay chụp một bộ  « Kim Ngọc Mãn Đường », hơn nữa còn đoạt tại  « Kung Fu Jungle » trước đó chiếu lên rồi?"

	Bành Dịch Thần cùng  « Hoa Hạ phim thời báo » phóng viên Chu Kỳ, ngồi tại làm việc trong phòng trong văn phòng.

	Chu Kỳ vấn đề thứ nhất so không tính bén nhọn, hiển nhiên là muốn trước cùng Bành Dịch Thần rút ngắn quan hệ.

	"Ha ha, chuyện này kỳ thật phi thường trùng hợp. Tháng 6 phần ta tiến về Hong Kong tham gia  « mười hai dũng sĩ » lần đầu lúc, quen biết Phòng Long đại ca. Hắn đem ta giới thiệu cho Vương Cổ Vĩ đạo diễn, cùng một chỗ hợp tác sáng tác  « Kung Fu Jungle » kịch bản. Đây chính là bộ phim quay chụp nguyên do. Ngay tại quay chụp bộ phim này lúc, vừa lúc Long ca cùng Lưu Đắc Hoa Hoa ca, Tằng Trị Vĩ Tằng ca thương lượng muốn quay chụp một bộ phim năm mới. Phòng Long ca khả năng ta cảm giác viết kịch bản cũng không tệ lắm, liền để ta nghĩ viết một cái kịch bản ra, nhìn mọi người có thể hay không hợp tác. Đằng sau, ta liền viết một cái đã sớm tồn tại trong lòng sáng ý, cũng chính là bây giờ sắp lên chiếu bộ này  « Kim Ngọc Mãn Đường ». Sở dĩ  « Kim Ngọc Mãn Đường » có thể nhanh như vậy chiếu lên, khả năng hay là bởi vì đây là một bộ hài kịch phim năm mới đi, quay chụp độ khó tương đối nhỏ bé."

	Bành Dịch Thần một bên hồi ức, một bên cho Chu Kỳ giới thiệu hai bộ phim tình huống.

	"Theo Hong Kong truyền thông đưa tin, ngài đang quay nhiếp  « Kung Fu Jungle » trong lúc đó, đã từng bị mấy trăm Hong Kong lưu manh vây công, một mình ngài liền đem bọn hắn đều đổ nhào trên mặt đất. Không biết có phải hay không là thật?" Chu Kỳ lại hiếu kỳ mà hỏi.

	Bành Dịch Thần cười ha ha nói: "Vấn đề này cùng phim bản thân không quan hệ, lúc đầu ta là không muốn trả lời. Nhưng nghĩ tới Hong Kong những cái kia truyền thông đưa tin, vẫn là không nhịn được nói một chút. Ta chỉ là luyện qua một chút quốc thuật người bình thường mà thôi, có lẽ đối mặt mười mấy người, trong tay của ta lại dùng võ khí lời nói, có thể miễn cưỡng tự vệ. Nhưng nói ta có thể đánh bại mấy trăm người, chính là nói hươu nói vượn. Chúng ta vẫn là trò chuyện vấn đề khác đi."

	Hắn cố ý che giấu thực lực chân thật của mình, chính là không muốn bị người ở phương diện này truy đến cùng. Cho nên trực tiếp cự tuyệt trong vấn đề này lại thảo luận xuống dưới.

	Chu Kỳ nghe hắn, cũng rất giống minh bạch cái gì, cười cười, hỏi tiếp: "Căn cứ trước mắt  « Kim Ngọc Mãn Đường » cái này không phim kịch bản giới thiệu nhìn, Bành lão sư mới phim cùng quá khứ đều không quá đồng dạng. Đây là một bộ đơn thuần phim năm mới, hoặc là nói đây là một bộ rất thuần túy thương nghiệp phim. Có chút truyền thông cùng người xem sẽ lo lắng, có phải hay không ngài về sau không còn quay chụp  « mười hai dũng sĩ » loại này nội hàm phong phú nghệ thuật phim, đổi đi thương nghiệp phim lộ tuyến rồi?"

	Bành Dịch Thần nghe được vấn đề này, hết sức chăm chú suy tư nửa ngày, mới chậm rãi mở miệng.

	"Đầu tiên ta còn là một cái diễn viên, đối với phim tới nói, càng nhiều hơn chính là từ biểu diễn góc độ đến đối đãi. Cho dù từ một cái đạo diễn góc độ đến xem, ta cũng sẽ không đem phim chia làm thương nghiệp phim cùng nghệ thuật phim. Trong lòng ta, phim chỉ có tốt phim cùng không tốt phim phân chia. Cho nên, mỗi lần viết kịch bản hoặc là tham dự quay chụp thời điểm, ta càng nhiều chỉ là hi vọng đem tốt nhất đặc sắc nhất phim chia sẻ cho tất cả phim người xem."

	Sau đó, Bành Dịch Thần lại trả lời Chu Kỳ mấy cái liên quan tới  « Kim Ngọc Mãn Đường » đoàn làm phim quay chụp vấn đề.

	Bành Dịch Thần có thể cảm giác được, Chu Kỳ đối Hong Kong đại minh tinh, ở sau lưng chân thực tính cách phi thường cảm tạ hứng thú.

	Hắn cũng liền chọn lấy mấy cái cùng mình quan hệ tương đối tốt Hong Kong minh tinh, nói đơn giản mấy cái bọn hắn tại đoàn làm phim phát sinh chuyện lý thú.

	Rất nhanh, hơn hai giờ bài tin tức liền tại bọn hắn hai cái vui sướng nói chuyện bên trong kết thúc.

	Bắt đầu từ hôm nay, Bành Dịch Thần trước sau lại tiếp nhận ba bốn nhà truyền thông bài tin tức.

	Bởi vì trước đây, hắn ngoại trừ tham gia lần đầu lúc, sẽ tiếp nhận truyền thông đặt câu hỏi. Lúc khác, cơ hồ xưa nay sẽ không lộ diện.

	Cho nên, cái này mấy nhà thu hoạch được bài tin tức hắn cơ hội truyền thông, cơ hồ đều đem bài tin tức nội dung đăng đến trang đầu.

	Sự thật chứng minh, Bành Dịch Thần bài tin tức quả nhiên phi thường thụ người xem cùng mê điện ảnh hoan nghênh.

	Cái này mấy nhà truyền thông đăng bài tin tức hắn kia kỳ báo chí hoặc là tạp chí, tất cả đều ở trên thị về sau, nhanh chóng bán hết.

	Nhất là  « Hoa Hạ phim thời báo » phần này ngày lượng tiêu thụ bất quá hơn 20 vạn phần chuyên nghiệp phim truyền thông, gia tăng lượng tiêu thụ càng làm cho người tắc lưỡi.

	Ngay tại Bành Dịch Thần tiếp nhận Chu Kỳ bài tin tức văn chương đăng vào cái ngày đó,  « Hoa Hạ phim thời báo » liên tiếp thêm ấn 3 lần, vẻn vẹn một ngày liền tiêu thụ hơn 40 vạn phần.

	Cơ hồ là dĩ vãng ngày lượng tiêu thụ còn nhiều gấp đôi.

	... 