 Hồi 605: « The Dark Knight » quét ngang lịch chiếu hè

	Đương nhiên, "Hollywood thứ bảy công ty lớn" xưng hô thế này cho Thần Tĩnh điện ảnh công ty mang tới, cũng không nhất định đều là chỗ tốt cùng vinh dự.

	Tỉ như hiện tại Hollywood lục đại công ty điện ảnh (MGM đã bị thu mua) bên trong, ngoại trừ WarnerMedia bên ngoài, cái khác công ty điện ảnh đều đem Thần Tĩnh điện ảnh công ty cho rằng lớn nhất đối thủ cạnh tranh, khắp nơi đều tại cùng Thần Tĩnh điện ảnh công ty phân cao thấp.

	Điểm này từ các công ty xếp phim kế hoạch cùng sách lược tuyên truyền bên trên, đều có thể nhìn ra một chút manh mối.

	Chỉ cần có Thần Tĩnh điện ảnh công ty điện ảnh chiếu lên, cái khác ngũ đại công ty điện ảnh tất nhiên sẽ lên một lượt chiếu một đống lớn giá thành nhỏ điện ảnh hoặc là phim tồi.

	Bọn hắn biết không cách nào ngăn cản Thần Tĩnh điện ảnh công ty điện ảnh thu hoạch được thành công, nhưng bọn hắn có thể thông qua đại lượng xếp phim, nắm giữ đại lượng chuỗi rạp tài nguyên, giảm xuống Thần Tĩnh điện ảnh công ty lợi nhuận năng lực.

	Đương nhiên, những làm này đối Thần Tĩnh điện ảnh công ty tới nói, đều chỉ là một chút xíu Tiểu Tiểu trở ngại mà thôi.

	Theo  « Batman: The Dark Knight » cùng « Three Billboards » hai bộ điện ảnh chiếu lên thời gian cuối cùng định kỳ công bố.

	Toàn cầu truyền thông cùng mê điện ảnh đều đem lực chú ý bỏ vào Bành Dịch Thần cùng cái này hai bộ mới điện ảnh bên trên. Có thể đoán được chính là, « Three Billboards » bởi vì Vu Tĩnh có thể hay không xuất ra Oscar cấp bậc biểu diễn trình độ cái này mánh lới, nhất định có thể hấp dẫn đến vô số người vào sân quan sát.

	Mà « The Dark Knight » bên trong, Bành Dịch Thần cũng lần thứ nhất tại trong phim ảnh đảm nhiệm vai phụ (Bắc Mỹ chiếu lên qua trong phim ảnh), vô số mê điện ảnh đều chờ đợi nhìn thấy Bành Dịch Thần tại bộ phim này bên trong biểu hiện.

	Mấy ngày nay, Bành Dịch Thần mỗi ngày đều đau đầu não trướng, tại trải qua ngắn ngủi mấy ngày sau khi nghỉ ngơi, hắn lại lần nữa vùi đầu vào « Three Billboards » hậu kỳ biên tập cùng chế tác bên trong.

	Mỗi ngày đều muốn ở tại Thần Tĩnh điện ảnh công ty hậu kỳ chế tác trong văn phòng, công việc ròng rã 15 giờ trở lên, sau đó mới có thể trở về nhà nghỉ ngơi.

	Đau lòng thân thể của hắn Vu Tĩnh, tự nhiên khuyên hắn không nên quá liều mạng, có thể Bành Dịch Thần nhưng cũng không dám trầm tĩnh lại.

	Khoảng cách đem « Three Billboards » phiến nguyên đưa đi Bắc Mỹ điện ảnh phân cấp xét duyệt uỷ ban thời gian chỉ có 1 cái tuần lễ.

	Bình xét cấp bậc sau khi hoàn thành, công ty còn muốn chế tác đại lượng copy.

	Cách điện ảnh chiếu lên ngày mùng 9 tháng 8 đã không xa.

	Mãi cho đến ngày 20 tháng 7 về sau, Bành Dịch Thần mới tính triệt để hoàn thành toàn bộ hậu kỳ chế tác công việc, có thể yên lòng về nhà ngủ nướng.

	Cuối tuần này, Vương giả đã không thuộc về chiếu lên thứ 3 tuần  « The Bourne Identity »; cũng không thuộc về chiếu lên thứ 2 tuần, lửa lượt toàn cầu  « Kungfu Panda ».

	Cuối tuần này toàn mỹ nghênh đón  « Batman: The Dark Knight » nặng cân giáng lâm.

	Vô số DC comic fan hâm mộ, hưng phấn vọt vào rạp chiếu phim; vô số thích Nolan đạo diễn mê điện ảnh, cũng không cam chịu yếu thế đi tới rạp chiếu phim; đương nhiên, còn có càng nhiều Bành Dịch Thần fan hâm mộ, đồng dạng tiến vào bên trong rạp chiếu phim.

	Trải qua  « Batman » ba bộ khúc bên trong bộ thứ nhất tẩy lễ, tất cả mê điện ảnh đều không nghi ngờ, cái này bộ 2 điện ảnh phấn khích trình độ.

	Nhưng để bọn hắn không nghĩ tới chính là, Nolan cùng Bành Dịch Thần hai cái điện ảnh vòng tuyệt đỉnh thiên tài dắt tay, cho bộ phim này giao phó chưa bao giờ có ma lực.

	Nolan cho bộ này vốn nên cái này chỉ là bỏng gạo phim thương mại siêu anh hùng điện ảnh, rót vào khắc sâu, hắc ám, nhưng lại mê người nội hạch, để một bộ siêu anh hùng điện ảnh vậy mà đã có được khắc sâu nội hàm cùng đối với tình người khảo vấn, nhưng cũng không có mất đi thương nghiệp điện ảnh bản thân đặc hiệu, kích thích chờ thương nghiệp nguyên tố.

	Loại này tại nghệ thuật cùng trên buôn bán cân bằng năng lực, làm cho tất cả mọi người nhìn mà than thở.

	Càng để cho người nhóm không nghĩ tới là, Bành Dịch Thần biểu diễn thằng hề, tại toàn bộ trong phim ảnh, vậy mà từ một cái bình thường nhân vật phản diện, biến thành toàn bộ trong phim ảnh, ngoại trừ Batman bên ngoài mặt khác một cực.

	Thằng hề cái này nhân vật phản diện mị lực, thậm chí đánh qua Batman cái này nhân vật chính.

	Điện ảnh chiếu lên về sau ngày thứ hai, toàn cầu 2.7 ức phòng bán vé thành tích cùng 96% Bắc Mỹ bình luận điện ảnh mới mẻ độ!

	Làm cho tất cả mọi người đều thấy được bộ phim này mị lực cùng kinh khủng!

	Bắc Mỹ 15 gia chủ lưu truyền thông, nhất trí cho ra bình quân 9 phân siêu cao cho điểm (max điểm 10)!

	Nó sáng tạo ra siêu anh hùng loại điện ảnh mới mẻ độ kỷ lục cao nhất.

	 « Universal bưu báo » cho bộ phim này đánh giá rất cao: "Nolan để liên quan tới phim nghệ thuật cùng phim thương mại thảo luận trở nên không có chút giá trị. « The Dark Knight » chẳng những vỗ ra cổ điển bi kịch cảm giác, còn tham khảo chủ nghĩa khủng bố, vi phạm quyền lực chờ nước Mỹ đương thời điểm nóng chủ đề. Mấu chốt nhất là, điện ảnh đẹp mắt e rằng trễ có thể kích."

	 « Detroit thời báo » cũng đem bộ phim này nâng đến trên trời: "Siêu anh hùng trong phim ảnh, nhất có nội hàm một bộ, mặc kệ là mọi người trong lòng âm thầm phun trào đối thằng hề điên cuồng diệt thế chủ nghĩa bất an cộng minh, vẫn là đối Batman cô độc ám dạ hành tẩu anh hùng tiếc anh hùng đồng tình, kỳ thật đều là mọi người với cái thế giới này thất vọng một loại cảm xúc phóng thích."

	 « The New York Times » càng thêm chú ý chính là Bành Dịch Thần biểu diễn thằng hề:

	"Bành Dịch Thần dùng để cho người ta điên cuồng diễn kỹ, cho chúng ta hiện ra lịch sử điện ảnh bên trên vĩ đại nhất một cái nhân vật phản diện một trong. Hắn liếm môi, giống một cái trong âm u rắn độc, dùng kề cận mặt sơn bôi sơn, dùng một loại thú vị, nước bọt nồng đậm âm điệu nói chuyện, đầu xanh phát cùng tử sắc nhỏ tạo hình cũng rất hấp dẫn người ta. Nhưng càng thêm làm cho người mê muội chính là, Bành Dịch Thần để chúng ta thấy được thuần túy hắc ám cùng hỗn loạn, có thể làm cho một người trở nên như thế nào cường đại cùng đáng sợ!"

	 « Los Angeles điện ảnh báo » càng đem Bành Dịch Thần biểu diễn dâng lên thần đàn:

	"Bành Dịch Thần trong « The Dark Knight » dâng hiến lịch sử điện ảnh cấp cao nhất cùng vĩ đại nhất ưu việt diễn xuất. Hắn mỗi một cái ánh mắt, mỗi một cái động tác, thậm chí là hô hấp, đối nhân vật mà nói đều có thể xưng hoàn mỹ, không có một tơ một hào vướng víu. Tỉ như hắn cùng hắc bang giằng co, thỉnh thoảng lật bạch nhãn (*khinh bỉ). Tỉ như hắn trông thấy Batman nắm đấm hướng hắn đập tới lúc, không né tránh ngược lại không nháy mắt đón lấy nắm đấm, còn mang theo cuồng tiếu. . . Hắn để cho ta vì thằng hề nhân vật này điên cuồng!"

	. . .

	Không hề nghi ngờ, phim điện ảnh mọi người đều vô cùng yêu quý bộ phim này. Điện ảnh danh tiếng từ vừa lên chiếu bắt đầu, liền hiện ra một loại bạo tạc trạng thái.

	Càng để cho người điên cuồng là, bộ phim này phòng bán vé một đường đi cao, cuối tuần ba ngày, toàn cầu tổng phòng bán vé liền đạt đến 5.1 ức điên cuồng thành tích.

	Điều này nói rõ chẳng những là nhà phê bình điện ảnh nhóm yêu chết bộ phim này, khán giả rất ít gặp cùng nhà phê bình điện ảnh đứng ở cùng một chiến tuyến, bọn hắn yêu như nhau chết bộ phim này.

	Tại iMDB bên trên, « The Dark Knight » cho điểm đạt đến kinh khủng 9. 1.

	Mặc dù tất cả mọi người biết, cái này điểm số về sau khẳng định sẽ rớt xuống, nhưng một bộ siêu anh hùng điện ảnh, có thể cầm tới 8 điểm đã là vĩ đại thành tựu, mà « The Dark Knight » vậy mà có thể cầm tới 9 phân trở lên thành tích, cũng đủ để cho bộ phim này lưu danh sử xanh.

	Mà tại Hoa Hạ, múi tỏi trên mạng đồng dạng cho bộ phim này phi thường cao cho điểm, đạt đến 9. 3 phần kinh khủng thành tích.

	Toàn cầu mê điện ảnh, đều thật sâu trầm mê tại Nolan liên thủ với Bành Dịch Thần chế tạo « The Dark Knight » phong bạo bên trong, để Hollywood cái khác công ty điện ảnh đều gọi khổ cuống quít.

	Bởi vì bọn hắn biết, cái này lịch chiếu hè Bành Dịch Thần lại trở thành lớn nhất bên thắng.

	« The Dark Knight » quét ngang lịch chiếu hè, đã trở thành chiều hướng phát triển, bọn hắn điện ảnh, lại một lần nữa thua ở Bành Dịch Thần thủ hạ.

	. . . 