 Hồi 590: Tàn khốc lựa chọn

	Lúc này, Batman bị thằng hề mà nói triệt để chọc giận, hắn đem thằng hề trực tiếp từ thẩm vấn bàn đối diện, như là xách gà con, xách tới trước mặt mình, đối mặt của hắn quát; "Harvey đến cùng ở đâu?"

	Thằng hề nhưng căn bản không có chút nào sợ hãi, hắn y nguyên như là một cái lão sư, ân cần dạy bảo nói: "Ngươi một mực tuân thủ những cái kia quy phạm đạo đức, thật coi là dựa vào bọn chúng liền có thể thu hoạch được cứu rỗi à. . ."

	Batman phẫn nộ đem thằng hề đè vào bên cạnh trên vách tường, dùng sắc bén ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, giống như bất cứ lúc nào cũng sẽ giết hắn đồng dạng.

	Batman nhìn xem bị chính mình một mực khống chế trong tay thằng hề, lạnh lùng nói: "Ta chỉ có một đầu quy tắc!"

	Thằng hề cười nói: "Úc, vậy thì tốt quá, chỉ cần ngươi đánh vỡ nó, chân tướng ngay tại trước mắt ngươi!"

	Batman chất vấn: "Cái gì chân tướng?"

	Thằng hề cười giải thích nói: "Không tuân thủ bất luận cái gì quy tắc người, mới có thể chân chính giống người đồng dạng sống trên thế giới này. Mà lại buổi tối hôm nay, ngươi nhất định sẽ đánh vỡ ngươi duy nhất quy tắc."

	Batman lạnh nhạt nói: "Ta nghĩ ngươi nói rất đúng, ta nhất định sẽ đánh vỡ đầu kia quy tắc!"

	Thằng hề cười đùa nói: "Thời gian của ngươi chỉ còn một phút đồng hồ, nhưng ngươi nhất định phải tuân thủ ta quy tắc trò chơi, nếu như ngươi còn muốn cứu ra trong hai người trong đó một cái lời nói, nhất định phải cùng ta chơi một cái Tiểu Tiểu trò chơi."

	Batman nghe nói như thế, trong lòng nổi lên một tia dự cảm không tốt, hắn phẫn nộ chất vấn: "Hai người, là có ý gì?"

	Thằng hề nhìn chằm chằm Batman con mắt, cười giải thích nói: "Nói thực ra, đã từng có một đoạn thời gian, ta cho là ngươi quan tâm nhất chỉ có cái kia Harvey. Nhưng khi ta nhìn thấy ngươi nhảy xuống lâu đi cứu nữ nhân kia lúc, ta liền biết ngươi cùng Harvey vậy mà tất cả đều cùng nữ nhân kia có một chân."

	Batman triệt để minh bạch, thằng hề bắt đi không phải một cái Harvey, mà là đem Harvey cùng Rachel tất cả đều bắt đi.

	Hắn dùng hết lực khí toàn thân, đem thằng hề nặng nề mà ngã ở thẩm vấn trên bàn.

	Bên ngoài phòng quan sát bên trong cảnh sát, lúc này tất cả đều lao đến, muốn ngăn cản Batman đem thằng hề đánh chết.

	Batman trực tiếp cầm qua một cái ghế, đem cửa phòng thẩm vấn, từ bên trong chăm chú chặn lại.

	Thằng hề nhìn xem bạo nộ Batman, không để ý toàn thân cơn đau, cười đối Batman nói: "A, ha ha ha, nhìn xem ngươi, biến thành hình dáng ra sao. . ."

	Batman đem hắn từ thẩm vấn trên bàn nhấc lên, hung hăng tại trên mặt hắn đánh một quyền.

	Thằng hề lại ngay cả con mắt đều không nháy mắt một cái, giống như nhìn thấy phẫn nộ Batman, là hắn bình sinh vui vẻ nhất một sự kiện.

	Hắn cố ý trêu chọc cái này Batman thần kinh, cười chất vấn: "Harvey có biết hay không ngươi cùng nữ nhân của hắn có một chân."

	Batman trực tiếp đem thằng hề đầu, hung hăng đâm vào phòng thẩm vấn trên tường pha lê bên trên, sau đó bóp lấy thằng hề cổ, giận dữ hét: "Bọn hắn ở đâu? !"

	Thằng hề không để ý tới hắn, tiếp tục nói: "Giết người là một loại lựa chọn!"

	Batman sẽ lên nắm đấm, lần nữa hung hăng nện ở trên mặt của hắn.

	Thằng hề y nguyên con mắt đều không nháy mắt một chút, cười lớn lăn đến một bên, cười nói: "Giết một cái, bảo đảm một cái! Hai người, ngươi chỉ có thể chọn một sống sót! Ngươi kiểm sát trưởng bằng hữu, hay là hắn vị hôn thê? !"

	Lên cơn giận dữ Batman, lần nữa huy quyền đem thằng hề đánh ra ngoài.

	Hắn nhân sinh bên trong lần thứ nhất nghĩ như vậy giết một người, loại kia sát ý cơ hồ muốn xông ra bộ ngực của hắn đồng dạng.

	Thằng hề bị đánh lăn hai vòng, cười lớn từ dưới đất bò dậy, "Ha ha ha ha, quá sung sướng. Ngươi không có bất kỳ cái gì có thể uy hiếp ta đồ vật, coi như khí lực của ngươi lại lớn cũng vô dụng."

	Batman khí bóp lấy cổ của hắn, bị hắn xách tới giữa không trung, liền muốn lại cho hắn đến một chút hung ác.

	Thằng hề lại vừa cười vừa nói: "Đừng có gấp, ta sẽ nói cho ngươi biết, bọn hắn ngay cả cá nhân ở đâu, hai cái địa phương, ta đều sẽ nói cho ngươi. Đây chính là trọng điểm, ngươi nhất định phải lựa chọn trong đó một cái. Harvey tại năm mươi hai đường cái số 250. Mà các ngươi bạn gái nhỏ, nàng tại Cicero cùng Akers đường cái giao nhau giao lộ."

	Batman đạt được đáp án, lập tức đem thằng hề ném xuống đất, đi ra phòng thẩm vấn.

	Đứng tại cổng Gordon lập tức hỏi: "Ngươi đi cứu cái nào?"

	"Rachel!" Batman một bên nói, một bên chạy ra cục cảnh sát, mở ra con dơi xe gắn máy, hướng phía Cicero cùng Akers đường cái giao nhau giao lộ bay đi.

	Gordon lập tức kêu lên dưới tay mình, hướng cục cảnh sát bên ngoài chạy tới: "Chúng ta đi cứu Harvey."

	. . .

	Cicero cùng Akers đường cái giao nhau giao lộ nhà lầu bên trong, Harvey bị một trận giọng của nữ nhân đánh thức.

	Hắn phát hiện chính mình lại bị cột vào trên một cái ghế, bốn phía đặt vào mười cái thùng dầu cùng một quả bom hẹn giờ. Trước mặt trên mặt bàn, một cái bộ đàm bên trong truyền đến Rachel tiếng la.

	"Ngươi tốt, có người có thể nghe được thanh âm của ta không?"

	Harvey nhanh trả lời: "Rachel? Là ngươi sao?"

	Bộ đàm bên kia, Rachel ngạc nhiên trả lời: "Harvey? Cám ơn trời đất, là ngươi ở bên kia, ngươi không sao chứ?"

	Harvey lập tức trả lời: "Ta hiện tại không có việc gì. Ta rất muốn tại một gian trong nhà kho, chung quanh khắp nơi đều là thùng dầu, còn có một cái bom."

	Rachel mang theo tiếng khóc nức nở trả lời: "Ta cái này cũng đồng dạng. Harvey. . ."

	. . .

	"Ta muốn gọi điện thoại, ta liền muốn mà! Ta liền muốn đánh điện thoại!" Thằng hề ngồi tại phòng thẩm vấn trên mặt đất, đối trông coi chính mình cảnh sát nũng nịu khẩn cầu đạo.

	Hắn không ngừng lẩm bẩm: "Ta muốn gọi điện thoại, ta muốn gọi điện thoại, ta muốn. . ."

	Thủ vệ cười cười, trả lời: "Thật đáng yêu, không được!"

	Thằng hề nghĩ nghĩ, đột nhiên hỏi: "Ta giết ngươi mấy cái đồng nghiệp?"

	Thủ vệ cười lạnh nói: "Ta làm cảnh sát hơn hai mươi năm, rất rõ ràng trên đường tiểu lưu manh cùng như ngươi loại này càng bị đánh càng thoải mái bệnh tâm thần khác nhau. Thuận tiện nói một câu, ngươi giết ta sáu cái đồng nghiệp!"

	Thằng hề ngạc nhiên nói: "Vậy mà đã có sáu cái rồi?"

	. . .

	Cục cảnh sát người bị tình nghi trại tạm giam bên trong.

	Cùng thằng hề cùng một chỗ bị bắt vào tới tiểu đệ đối trông coi hắn cảnh sát nói: "Xin nhờ, tìm cho ta cái bác sĩ, bụng của ta đau quá!"

	Cảnh sát lạnh lùng nói: "Ta mặc kệ ngươi có đau hay không, cút cho ta đến trong phòng giam đi, không muốn đào lấy song sắt."

	Cái kia tiểu đệ đột nhiên thần kinh đao đao nói: "Lão đại nói qua, hắn sẽ để cho ta đầu óc những âm thanh này biến mất. Sau đó sẽ mở ra bụng của ta, để cho ta phát sáng phát nhiệt. Ha ha ha, sau đó ta liền trở nên giống Giáng Sinh pháo hoa đồng dạng."

	Nói xong, hắn thật giống như bệnh nặng phát tác, toàn thân run rẩy ngã trên mặt đất.

	Trông coi cảnh sát lập tức đối máy bộ đàm quát: "Mau đưa nhân viên y tế đưa đến trại tạm giam đến, nơi này có người bệnh phát!"

	Sau đó, mấy cảnh sát cùng đi tới, đem nhà giam đại môn mở ra, đem thằng hề tiểu đệ mang ra ngoài, để dưới đất , chờ đợi nhân viên y tế kiểm tra.

	. . .

	Năm mươi hai đường cái số 250, Rachel đối bộ đàm, mang theo tiếng khóc nức nở nói: "Nghe Harvey, thời gian của chúng ta không nhiều lắm. Bắt ta người nói qua, hai chúng ta chỉ có một người có thể sống sót. Bọn hắn muốn để Batman lựa chọn cứu chúng ta một cái trong đó."

	Harvey lập tức trả lời: "Tốt a, Rachel. Không có việc gì, hắn nhất định trở về cứu ngươi."

	Rachel hít sâu một hơi, khóc nói: "Nghe ta nói, ta muốn giúp giúp ngươi, đem ngươi tình huống hiện tại nói cho ta. Ngươi có thể tìm tới cái gì bén nhọn đồ vật sao?"

	Harvey trả lời: "Ta ngay tại thử tìm."

	Một bên nói, hắn một bên dùng hết toàn lực, thôi động cột chính mình một mực, về sau không ngừng mà di động, hi vọng có thể chuyển đến góc tường, mài đoạn trên người mình dây thừng.

	Nhưng không cẩn thận, lại đụng phải một cái thùng dầu bên trên, hắn đi theo thùng dầu, cùng một chỗ ném tới trên mặt đất.

	Thùng dầu bên trong chảy ra xăng, trong nháy mắt tràn qua hắn dán tại trên mặt đất má phải.

	. . . 