 Hồi 574: Lịch sử thứ hai tuổi trẻ

	"Thu hoạch được tốt nhất nhân vật nam chính người là: Daniel Day-Lewis  « Lincoln »!"

	Rầm rầm!

	Tiếng vỗ tay như sấm sét vang lên, Daniel tại  « Lincoln » bên trong biểu diễn tuyệt đối là lịch sử cấp bậc, cái này thưởng ban hắn thực chí danh quy, tất cả mọi người nói không nên lời cái gì.

	Chỉ là từ tình cảm đi lên nói, tất cả mọi người muốn nhìn đến Bành Dịch Thần có thể đi đến cái kia sân khấu.

	Hắn đã ba lần từng thu được Ảnh Đế đề danh, mà lại mỗi lần đoạt giải tiếng hô cũng không nhỏ, nhưng cuối cùng đều cùng giải thưởng sượt qua người.

	Chẳng lẽ Bành Dịch Thần cái này truyền kỳ đạo diễn, đang biểu diễn giải thưởng bên trên sẽ giống như Leonardo, biến thành vạn năm bồi chạy hộ chuyên nghiệp sao?

	Đương nhiên, mọi người kỳ thật đều biết, phim khoa học viễn tưởng tại Oscar vốn là cùng con riêng đồng dạng xấu hổ.

	Năm nay có thể cho  « Predestination » nhiều như vậy thưởng, đã là Oscar lần đầu tiên lần đầu.

	Huống chi toàn cầu yêu thích Bành Dịch Thần đám fan hâm mộ nghĩ lại, Oscar nhiều khi đều sẽ vì cân bằng, cho mấy bộ ưu việt điện ảnh "Bình quân phát thưởng", tất nhiên Ảnh Đế cho đại đứng đầu Daniel, kia  « Predestination » nói không chừng có thể cầm tới đạo diễn xuất sắc nhất, hoặc là tốt nhất phim điện ảnh đâu!

	"Tạ ơn nghệ thuật cùng học viện khoa học, nghệ nhân trách nhiệm chính là vì Nhân loại lâm vào hắc ám đêm dài lúc tìm kiếm quang minh, tạ ơn Steven Spielberg đạo diễn, tạ ơn Sally Fields, David Strathairn, Joseph Gordon-Levitt, James Spader, không có bọn hắn, liền sẽ không có bộ này vĩ đại điện ảnh  « Lincoln ». . ."

	Rất nhanh Daniel liền nói xong chính mình lấy được thưởng cảm nghĩ.

	Ngay tại Daniel đi xuống sân khấu thời điểm, người xem cùng khách quý nhóm mới nhớ tới cái gì.

	Tăng thêm lần này Oscar Ảnh Đế tiểu kim nhân, Daniel liền đã ba lần vấn đỉnh Oscar Ảnh Đế.

	Vị này đến từ nước Anh vĩ đại diễn viên, đã trở thành điện ảnh thế giới một cái khác truyền kỳ.

	Hắn là Oscar cái thứ nhất ba lần thu hoạch được Ảnh Đế nam diễn viên, cái này ghi chép không biết cần bao lâu mới có người có thể đánh phá.

	Hiện trường tất cả khách quý tất cả đều đứng dậy vì hắn vỗ tay thăm hỏi, thậm chí ngay cả sân khấu trên màn hình lớn, cũng bắt đầu phát ra Daniel ba lần thu hoạch được Oscar lên đài lĩnh thưởng tuyển tập.

	Toàn thế giới đám mê điện ảnh cũng đều vô cùng kích động nhìn xem hiện trường phát sinh hết thảy.

	Bành Dịch Thần có chút hâm mộ nhìn xem Daniel, hắn một mực tự xưng là là cái diễn viên, nhưng đến nay đang biểu diễn giải thưởng bên trên, lấy được tán thành quá ít, cũng không biết lúc nào có thể cầm tới chính mình cái thứ nhất Ảnh Đế tiểu kim nhân.

	Daniel đi trở về chỗ ngồi về sau, ngay sau đó liền muốn ban phát đạo diễn xuất sắc nhất giải thưởng.

	Lại không so chờ mong cùng tiếng vỗ tay nhiệt liệt bên trong, phụ trách ban phát đạo diễn xuất sắc nhất Michael Douglas, xuyên đồ tây đen dựng xám cà vạt, cầm phong thư từ phía sau đài vững vàng đi ra!

	Trực tiếp ống kính lập tức đảo qua năm nay đoạt thưởng tiếng hô lớn nhất mấy cái đề danh người.

	Bành Dịch Thần, Lý An, Spielberg đám người mặt theo thứ tự xuất hiện tại trên màn hình lớn.

	"Muốn ban đạo diễn xuất sắc nhất! !"

	Tin tức này thông qua mạng lưới truyền hướng các nơi trên thế giới, vô số mê điện ảnh cùng người xem, đều vội vàng mở ra ABC đài truyền hình, thu xem nhân số như tên lửa phi thăng!

	Tất cả quan tâm Bành Dịch Thần người, tất cả đều đem tâm nhấc lên!

	Đây là Bành Dịch Thần lần thứ ba thu hoạch được Oscar đạo diễn xuất sắc nhất đề danh, trước đây đã từng từng thu được một lần đạo diễn xuất sắc nhất cúp.

	Tại năm nay Oscar bên trên, hắn có thể lần nữa thu hoạch được cái này cúp sao?

	Hàng trăm triệu Nhân loại đều chú ý tới

	"Ta hiện tại muốn ban ra giải thưởng là đạo diễn xuất sắc nhất thưởng, hậu tuyển trong danh sách năm vị đề danh đạo diễn, đều là kinh tài tuyệt diễm thiên tài, bọn hắn đã từng mê điện ảnh mang đến qua vô số vui cười cùng suy nghĩ. Bởi vậy, bọn hắn đều là đáng giá chúng ta tôn kính người." Douglas nói đến đây, cười giới thiệu mấy năm thu hoạch được đạo diễn xuất sắc nhất đề danh đạo diễn:

	"Lý An  « Cuộc đời của Pi »

	Michael Henniker  « yêu »

	David  · o  Russell  « Silver Linings Playbook »

	Steven Spielberg  « Lincoln »

	Bành Dịch Thần  « Predestination »!"

	Nương theo lấy dõng dạc phối nhạc, Kodak rạp hát trên diện rộng trên màn hình, từng cái ưu việt điện ảnh đoạn ngắn xẹt qua, cuối cùng đều biến thành năm cái ảnh chân dung, theo thứ tự là 5 cái hậu tuyển đạo diễn trực tiếp ống kính.

	Khán giả có thể thấy rõ ràng mỗi cái đạo diễn trên mặt thần sắc, có lo lắng, có khẩn trương, đương nhiên cũng có bình tĩnh như nước.

	Làm Bành Dịch Thần ảnh chân dung xuất hiện tại màn bạc lớn bên trên thời điểm, vô số mê điện ảnh bắt đầu hoan hô lên.

	Tất cả người ứng cử giới thiệu xong, tiếng vỗ tay triệt để ngừng nghỉ xuống tới, toàn trường trở nên lặng ngắt như tờ bắt đầu.

	Douglas một bên tách ra phong thư, vừa nói: "Thu hoạch được Oscar chính là. . ."

	Màn hình phân sáu ô, Spielberg bên phải góc dưới, biểu lộ nghiêm túc nhất, cũng nhất bình tĩnh; góc trái trên cùng Lý An ngại ngùng mỉm cười, một bộ phong đạm vân khinh bộ dáng; góc trên bên phải Bành Dịch Thần rất tự nhiên có chút nhếch môi sừng, nhưng không có bao nhiêu ý cười.

	Mặc dù Douglas cũng không có xâu người khẩu vị dự định, nhưng mở ra trong phong thư cần thời gian nhất định.

	Giờ khắc này, hiện trường không khí giống như đọng lại đồng dạng.

	Điển lễ trong sảnh, như là trước bão táp yên tĩnh, ai là người thắng cuối cùng đâu! ?

	" « Predestination »! Bành Dịch Thần!"

	Trước máy truyền hình, trước máy vi tính khán giả lúc này đã hô thành một mảnh, Bành ba ba, *** cùng tiểu Manh Manh cũng hô lên "Bành Dịch Thần" danh tự!

	Vương Giai Đình, Evelynn dạng này Bành Dịch Thần đáng tin mê điện ảnh, đám fan hâm mộ, lúc này tất cả đều khẩn trương nói không ra lời.

	Cái này thưởng tầm quan trọng không cần nói cũng biết, cầm xuống cái này tiểu kim nhân, Bành Dịch Thần liền có thể ôm đồm Oscar trong lịch sử đệ nhất tuổi trẻ cùng năm thứ hai nhẹ hai cái đạo diễn xuất sắc nhất ghi chép.

	Nhìn thấy Douglas đang đánh mở phong thư, Bành Dịch Thần tâm cũng làm cho nhịn không được có chút khẩn trương, hắn mặc dù đã cầm thưởng vô số, nhưng Oscar dạng này trọng lượng cấp giải thưởng, không có ai chê cầm quá nhiều, bên người Vu Tĩnh lúc này cũng không biết chưa phát giác ôm chặt cánh tay của hắn, yên lặng nhanh âm thanh cầu nguyện: "Lão thiên gia a, Phật Tổ a! Tam thanh a! Phù hộ Bành Dịch Thần lấy được thưởng đi. . ."

	". . ." Douglas rốt cục lấy ra trong phong thư nhỏ trang giấy, nhìn một chút trên đó viết kết quả cuối cùng, chỉ gặp nơi đó viết. . . Hắn ngẩng đầu, đối microphone đọc lên đáp án cuối cùng.

	"Thu hoạch được Oscar chính là. . ."

	Toàn trường nín hơi, toàn cầu ngừng thở!

	Vượt qua 1 tỷ người chăm chú nhìn hiện trường phát sinh hết thảy, nhìn thấy trên sân khấu Douglas, ngẩng đầu đọc lên một cái tên: "Bành Dịch Thần,  « Predestination »."

	Sôi trào, toàn trường tiếng vỗ tay như là nham tương bộc phát đồng dạng sôi trào!

	 « Predestination » quỷ dị, thần bí phối nhạc vang lên lần nữa, "Bành Dịch Thần" ba chữ vang vọng toàn thế giới tất cả mê điện ảnh trong nhà.

	Toàn bộ Kodak rạp hát triệt để sa vào đến một mảnh trong điên cuồng!

	Đang nghe "Bành Dịch Thần" ba chữ một khắc, Lý An nhếch miệng cười cười, hắn tuy có thất vọng, lại như cũ thay Bành Dịch Thần cái này đồng bào cao hứng; Spielberg cười ngửa ra sau ngửa mặt lên, đối Bành Dịch Thần phương hướng, dùng miệng hình nói một câu: "Ngươi thiếu ta,  « Ready Player One » nhất định phải hảo hảo cho ta đập tốt."

	Bành Dịch Thần xem hiểu Spielberg khẩu hình, cười đối hắn gật gật đầu, sau đó liền cùng bên người Vu Tĩnh ôm chặt nhau, thật sâu cùng nàng hôn vào cùng một chỗ!

	Toàn cầu tất cả truyền thông, mê điện ảnh, khán giả, lúc này đều kích động đến không cách nào ức chế.

	Bành Dịch Thần cầm thưởng!

	Thời gian qua đi 1 nhiều năm, hắn lại lấy được cái thứ hai Oscar đạo diễn xuất sắc nhất!

	30 tuổi số không 1 cái nhiều tháng!

	Hắn lần nữa thu được sử thượng trẻ tuổi thứ hai Oscar đạo diễn xuất sắc nhất lấy được thưởng ghi chép!

	Lần trước hắn đánh vỡ cái này ghi chép lúc, mới 28 tuổi nhanh 29 tuổi, đem nguyên người giữ kỷ lục Norman Taurog 32 tuổi lấy được thưởng ghi chép đề cao 3 năm.

	Hiện tại, hắn lại đem gốm Rogue thứ tự lui về sau một bước, để gốm Rogue biến thành thứ ba tuổi trẻ đạo diễn xuất sắc nhất.

	Nếu như sang năm Bành Dịch Thần còn có thể cầm tới đạo diễn xuất sắc nhất, hắn liền có thể trở thành cái thứ nhất liên tục ba giới cầm tới Oscar đạo diễn xuất sắc nhất thưởng người, đồng thời cũng có thể để gốm Rogue lui thêm bước nữa, biến thành thứ 4 tên.

	Tất cả mọi người chờ mong có thể nhìn thấy ngày đó tiến đến!

	. . . 