 Hồi 372: Công bằng hàng bắt đầu

	Oscar lễ trao giải tổ chức thời gian, từng ngày tới gần.

	 « mỹ lệ nhân sinh » tại Google, Facebook, Twitter bên trên bỏ phiếu số, vẫn còn tại tiếp tục kéo lên.

	Thẳng đến Oscar lễ trao giải cùng ngày, mấy trang web lớn cuối cùng bỏ phiếu thời gian kết thúc trước đó,  « mỹ lệ nhân sinh » hết thảy thu được hơn 65 triệu trương bỏ phiếu. . .

	Bắc Mỹ các tạp chí lớn cùng trang web bên trên, nguyên bản căn bản không ai báo cáo  « mỹ lệ nhân sinh », đột nhiên một chút biến thành đại đứng đầu.

	Tất cả mọi người đang thảo luận Bành Dịch Thần cùng hắn hai bộ phim.

	Một bộ đương nhiên là chính trên Bắc Mỹ chiếu  « Tucker &amp; Dale vs Evil ».

	Trong đoạn thời gian này,  « Tucker &amp; Dale vs Evil » vượt qua chính mình tuần thứ tư, tuần thứ 5 chiếu phim.

	Mà nó chiếu phim ảnh màn bạc số lượng gia tăng đến kinh khủng 7000 khối.

	Cơ hồ tại Bắc Mỹ nhỏ nhất thành thị bên trong, ngươi cũng có thể tìm tới ngay tại chiếu phim bộ phim này rạp chiếu phim.

	Đương nhiên, bộ này giá thành nhỏ màu đen hài hước phim kinh dị, cũng không để cho cho hắn tăng lên xếp phim lượng chuỗi rạp công ty, rạp chiếu phim lão bản thất vọng.

	Phim chiếu lên tuần thứ tư lúc, đúng lúc là  « mỹ lệ nhân sinh » tại các trang web lớn bỏ phiếu bắt đầu phá trần thời điểm, tiếp lấy cái này lửa nóng dư luận điểm.

	Đồng dạng là Bành Dịch Thần đạo diễn  « Tucker &amp; Dale vs Evil » hưởng thụ cọ điểm nóng phúc lợi.

	Vẻn vẹn một tuần thời gian liền giành lại 5948 vạn đôla phòng bán vé, chẳng những để bộ phim này tổng phòng bán vé đạt đến 1.5 ức đôla con số kinh người.

	Mà lại để bộ phim này lần thứ nhất ngồi lên Bắc Mỹ chu phòng bán vé quán quân!

	Phải biết cho dù là phòng bán vé đại bạo lịch chiếu hè giờ cao điểm bên trong, những cái kia thương nghiệp mảng lớn đơn tuần phòng bán vé có thể đột phá 70 triệu đôla cũng phi thường thưa thớt.

	Nhưng  « Tucker &amp; Dale vs Evil » lại có thể đạt tới kinh người gần 80 triệu đôla đơn tuần phòng bán vé, thực sự để tất cả Hollywood người làm phim cũng không biết nên như thế nào đánh giá bộ phim này.

	Cùng này tương đối chính là, vừa mới chiếu phim tuần thứ 2 Tom? Cruise, Cameron? Diaz vai chính  « Knight and Day », 8000 khối màn bạc lại chỉ nhận lấy 371 3.3 vạn phòng bán vé, xếp ở vị trí thứ hai;

	Cái này càng làm cho người có thể cảm nhận được  « Tucker &amp; Dale vs Evil » thu hoạch được như thế phòng bán vé kỳ tích, là một kiện cỡ nào để cho người ta không thể tin sự tình.

	" « Tucker &amp; Dale vs Evil » đăng đỉnh quán quân tuần bảo tọa! Hoa Hạ kỳ tích đạo diễn Bành Dịch Thần chính thức đổ bộ Bắc Mỹ!"

	Đây là Hollywood  « phim tuần san » một tuần phòng bán vé bảng lời bình tiêu đề.

	Văn chương bên trong viết:

	"Tuần này phòng bán vé tổng ngạch cùng đầu tuần so sánh giảm xuống 3 2.4%, đầu tuần phòng bán vé quán quân  « Knight and Day » đơn tuần phòng bán vé thành tích, càng là giảm xuống 55%;

	Để cho người ta kinh ngạc chính là, chiếu lên tuần thứ tư  « Tucker &amp; Dale vs Evil » phòng bán vé lại ngược lại tăng lên 17. 4%.

	Cứ việc bộ phim này đại quy mô công chiếu thời gian chỉ có hai tuần, nhưng như thế phòng bán vé xu thế y nguyên biểu hiện bộ phim này hậu kình mười phần!

	Nó cũng bởi vậy đánh bại đầu tư to lớn thương nghiệp mảng lớn  « Knight and Day », lần thứ nhất leo lên Bắc Mỹ một tuần phòng bán vé quán quân bảo tọa.

	Chúng ta bây giờ không cách nào dự báo cái này hai bộ phim cuối cùng phòng bán vé, nhưng cân nhắc đến hai bộ phim đầu tư chi phí chênh lệch.

	 « Tucker &amp; Dale vs Evil » cơ hồ khẳng định là cái kia cười đến cuối cùng người thắng."

	Quả nhiên, đến tuần thứ tư,  « Tucker &amp; Dale vs Evil » phòng bán vé mặc dù cũng bắt đầu hạ xuống, trực tiếp hạ xuống đơn tuần 31 30 vạn đôla.

	Nhưng  « Knight and Day » phòng bán vé cũng đã hạ xuống đơn tuần 17 30 vạn trình độ.

	Dựa theo trước mắt xu thế phát triển,  « Tucker &amp; Dale vs Evil » Bắc Mỹ tổng phòng bán vé hẳn là có thể vượt qua 3 ức đôla.

	Mà  « Knight and Day » đoán chừng tối đa cũng liền có thể cầm tới 2.5 ức đôla.

	Hai bộ phim đầu tư ích lợi tỉ lệ hồi báo, cơ hồ chênh lệch 100 lần còn nhiều.

	. . .

	Cùng lúc đó, Bành Dịch Thần một bộ khác phim  « mỹ lệ nhân sinh », đồng dạng trở thành toàn mỹ nhiệt nghị chủ đề.

	Phổ thông người xem bởi vì đại bộ phận chưa có xem bộ này còn không có tại Bắc Mỹ công chiếu phim, cho nên thảo luận phạm vi chỉ cực hạn tại bộ phim này vì cái gì có thể tại tam đại trang web bỏ phiếu số lượng phá trần sự tình bên trên.

	Mà những cái kia có thể nhìn thấy bộ phim này Oscar các giám khảo, lại nhằm vào bộ phim này nhân văn nội hàm cùng phản chiến tư tưởng, tại tất cả có thể tụ hội trường hợp bên trên, độ sâu phân tích lấy bộ phim này.

	"Biết không? Cái kia nhập vi phim nước ngoài hay nhất  « mỹ lệ nhân sinh ». Nghe nói gần nhất bộ phim này tại tất cả mạng lưới bầu bằng phiếu bên trên, đều đánh bại lấy được thưởng đại đứng đầu  « Chiến dịch Sói sa mạc », đây quả thực không thể tưởng tượng nổi."

	"Ta đương nhiên nghe nói qua. Vì thế, ta còn chuyên môn tìm một nhà miễn phí cho Oscar ban giám khảo phát ra bộ phim này rạp chiếu phim nhìn một chút. Bộ phim này chất lượng vượt ra khỏi tưởng tượng của ta, không biết vì cái gì trước đó ta hoàn toàn chưa nghe nói qua bộ phim này."

	"Hàng năm tranh cử Oscar phim nhiều như vậy, chúng ta ban giám khảo cũng không có khả năng mỗi một bộ đều nhìn qua. Nhất là phim nước ngoài hay nhất loại này ít lưu ý, đại bộ phận ban giám khảo đều chỉ là nhìn qua một hai bộ chính mình cảm thấy hứng thú, cũng liền bỏ phiếu đi."

	"Đúng, ta cũng là dạng này. Xem ra chúng ta Oscar bình thưởng chế độ vẫn là có lỗ thủng, hẳn là yêu cầu tất cả ban giám khảo đem nhập vi phim, tất cả đều nhìn một lần."

	"Ngươi nói không thực tế, hai năm này Oscar ban giám khảo số lượng đã vượt qua 6500 tên. Mà lại những này ban giám khảo còn phân bố tại tinh kỳ quốc các thành phố lớn ở lại, muốn đem bọn hắn tổ chức cùng một chỗ, cưỡng chế xem hết tất cả tham tuyển phim, đây là không thực tế sự tình."

	"Ngươi nói cũng đúng, nhưng bất kể như thế nào, ta sẽ cho  « mỹ lệ nhân sinh » tặng 1 phiếu. Trong phim ảnh nhân vật nam chính bảo hộ nhi tử tính trẻ con tình tiết, quá làm cho ta cảm động."

	. . .

	Đối với Oscar phim các giám khảo tới nói, bọn hắn thích nhất chính là chính trị chính xác, nhưng lại có thể hiện ra nhân tính ở trong chân thiện mỹ phim.

	 « mỹ lệ nhân sinh » hoàn mỹ phù hợp những điều kiện này, nó có khắc sâu phản chiến tư tưởng, dùng hài kịch phương thức hiện ra chiến tranh tàn khốc, đồng thời lại hiện ra nam chủ nhân công đối với nhi tử tính trẻ con coi trọng cùng bảo hộ.

	Đây chính là một bộ phù hợp nhất Oscar khẩu vị phản chiến phim.

	Trước đó rất nhiều Oscar ban giám khảo kỳ thật căn bản chưa có xem bộ phim này, nhưng một khi để bọn hắn thấy được, có rất ít người có thể không vì phim ở trong nhân tính quang huy mà cảm động.

	Đến tận đây, Warner Bix đã không thể không thừa nhận, nắm trong tay của hắn to lớn truyền thông tài nguyên ưu thế, đã triệt để bị Bành Dịch Thần cùng Robinov xóa đi.

	Làm tin tức trở nên tự do cùng lưu thông về sau, phim chất lượng liền trở thành Oscar lấy được thưởng duy nhất cam đoan.

	Rất rõ ràng, tại Oscar ban giám khảo trong lòng,  « mỹ lệ nhân sinh » chất lượng hoàn toàn hất ra  « Bí mật trong mắt họ » mấy con phố xa.

	Không phải  « Bí mật trong mắt họ » không tốt, mà là  « mỹ lệ nhân sinh » quá phù hợp Oscar ban giám khảo khẩu vị.

	Đến tận đây, Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu kế hoạch, thật thành công tại Oscar trao giải trước cuối cùng 20 ngày thời gian bên trong, để  « mỹ lệ nhân sinh » tại Oscar ban giám khảo ở trong danh khí, phát sinh một cái kinh thiên đại nghịch chuyển.

	Một bộ nguyên bản không có tiếng tăm gì, bị rất nhiều ban giám khảo coi nhẹ Hoa Hạ phim, thành công đi vào vô số Oscar ban giám khảo trong mắt.

	Cùng sử dụng nó không có gì sánh kịp mị lực, nhân văn nội hàm cùng phản chiến tư tưởng, chinh phục vô số Oscar chuyên nghiệp người làm phim nhóm.

	Để bọn hắn phát hiện, nguyên lai người Hoa cũng có thể đánh ra đến như vậy ưu việt, nghĩ lại chiến tranh, nghĩ lại nhân tính phim.

	Bành Dịch Thần cố gắng không có uổng phí, hắn rốt cục để cho mình phim, triệt để tránh khỏi Trương Cải Cách  « Bá Vương » tham tuyển Oscar là, loại kia bởi vì quan hệ xã hội bất lực, cuối cùng bỏ lỡ Oscar thưởng to lớn tiếc nuối.

	Hiện tại,  « mỹ lệ nhân sinh » rốt cục cùng tất cả cái khác phim đứng ở một cái công bằng hàng bắt đầu bên trên cạnh tranh.

	Kế tiếp, liền muốn dựa vào phim tự thân chất lượng cùng nội hàm, thu hoạch được thắng lợi cuối cùng.

	. . . 