 Hồi 370: Giống như thủy triều Hoa Hạ lực lượng

	 

	Đối với Bix ứng đối biện pháp, Bành Dịch Thần căn bản không có để ở trong lòng, chỉ là làm từng bước bắt đầu chính mình cùng Tôn Nghị Chu kế hoạch bước thứ hai.

	Sáng sớm ngày thứ hai, nhưng Hoa Hạ khán giả mở ti vi, máy tính, điện thoại di động lúc, các tin tức lớn tiết mục, mạng lưới video, Weibo bên trên tất cả đều tại phát hình một đoạn ngắn gọn phỏng vấn video.

	Tại đoạn video này bên trong, người chủ trì tại tinh kỳ quốc phỏng vấn rất nhiều người Hoa cùng tinh kỳ quốc người địa phương.

	Trong đó bị phỏng vấn rất nhiều người Hoa, đều đối phóng viên thổ lộ hết bất mãn của mình.

	"Trước mắt, Bành Dịch Thần đạo diễn  « Tucker &amp; Dale vs Evil » tại tinh kỳ quốc phi thường lửa. Nếu như là dưới tình huống bình thường, đồng dạng từ hắn chỉ đạo cùng vai chính  « mỹ lệ nhân sinh », gần nhất hẳn là tại tinh kỳ quốc cũng rất lửa mới đúng.

	Nhưng tình huống chân thật là, tất cả tinh kỳ quốc chủ lưu truyền thông, căn bản không cho bộ này thu được 4 hạng Oscar đề danh phim điện ảnh, làm bất kỳ báo đạo cùng tin tức phỏng vấn. Thật một điểm tin tức đều không có đưa tin qua. Ta cảm giác cái này phía sau nhất định là tinh kỳ quốc thượng tầng người da trắng xem thường chúng ta người Hoa, không muốn để cho chúng ta người Hoa ở chỗ này thu hoạch được thành công."

	"Ta mỗi ngày mở ra báo chí, đầy mắt đều là  « Bí mật trong mắt họ » tin tức, có thể bộ phim này diễn viên cùng đạo diễn, tại tinh kỳ quốc căn bản không có người nghe nói qua, mà bộ phim này cũng chỉ cho Oscar ban giám khảo phát ra, dạng này phim còn bị những cái kia truyền thông thổi thành Oscar đoạt giải đại đứng đầu, thật sự là không hiểu thấu!"

	"Mặc dù ta không phải người Hoa, nhưng ta thích vô cùng Hoa Hạ phim, Bành Dịch Thần đạo diễn  « Tucker &amp; Dale vs Evil » cực kì đẹp đẽ, nhưng hắn một bộ khác phim  « mỹ lệ nhân sinh », ta nhưng xưa nay không thấy được có truyền thông đưa tin, đây là phi thường chuyện không bình thường."

	Mà tại cuộc phỏng vấn này bên trong,  « mỹ lệ nhân sinh » vai chính một trong phối nhạc sư Trần Kế Kỳ, công khai tỏ thái độ nói:

	"Cái này căn bản chính là Hollywood cùng chủ lưu truyền thông đối người Hoa khí thế, bọn hắn tự cho là thao túng dư luận, liền có thể để  « mỹ lệ nhân sinh » không còn tiếng tăm, đáng tiếc chúng ta Hoa Hạ người làm phim cùng mê điện ảnh là sẽ không đáp ứng."

	Hoa Hạ rất nhiều phổ thông người xem, xem hết cái video này về sau, đều bởi vì ái quốc nhiệt tình lây nhiễm, đối  « mỹ lệ nhân sinh » tại Bắc Mỹ gặp phải không công bằng đối đãi, cảm giác lòng đầy căm phẫn.

	Lại càng không cần phải nói rất nhiều thích Bành Dịch Thần mê điện ảnh.

	Trải qua một ngày trước bỏ phiếu phong trào về sau, toàn bộ Hoa Hạ đều nhấc lên đợt thứ hai bỏ phiếu dậy sóng.

	Bành Dịch Thần mấy năm này tại Hoa Hạ bảo trì tốt đẹp hình tượng và nổi tiếng lúc này cũng làm ra tác dụng mang tính chất quyết định.

	Liền ngay cả không thích hắn người xem, đối với hắn cũng tại tinh kỳ quốc nhận lấy người da trắng đại tập đoàn chèn ép, mà vì hắn đóng gói bất bình.

	Tại Hoa Hạ các trang web lớn, diễn đàn, Weibo, cộng đồng, QQ nhóm bên trong, liên quan tới  « mỹ lệ nhân sinh » tại Bắc Mỹ gặp phải bất công đãi ngộ chứng cứ, bị càng ngày càng nhiều tại Bắc Mỹ du học hoặc sinh hoạt người Hoa, dán vào trên mạng.

	Ròng rã trong vòng một ngày, Hoa Hạ trên internet, trong hiện thực, thậm chí liền đối Oscar không có gì giải cộng đồng bác gái, lão đầu, đều bị chuyện này kích thích dân tộc tán đồng cùng ái quốc nhiệt tình.

	"Ta kể cho ngươi a, Trương đại mụ, những cái kia tinh kỳ quốc người mang đâu, bọn hắn chính là sợ  « mỹ lệ nhân sinh » đoạt giải về sau, Bành Dịch Thần tiểu tử kia phim, đem bọn hắn tiền kiếm đi, cho nên mới không cho hắn phim làm báo cáo."

	"Lý đại thẩm a, giống ngươi nói như vậy, vậy cái này tinh kỳ quốc người cũng quá khách khí rồi. Ta xem bọn hắn phim hàng năm đều tại chúng ta Hoa Hạ kiếm lời nhiều tiền như vậy. Thế nào, thì không cho chúng ta phim đi bọn hắn kia kiếm tiền a? Mặc dù ta bình thường cũng không thế nào xem phim, nhưng bọn hắn người ngoại quốc khi dễ chúng ta người Hoa, ta cũng không đáp ứng."

	"Đúng, chúng ta cũng không đáp ứng."

	"Có ngay, vẫn là mấy vị lão tỷ tỷ giác ngộ cao. Ta tìm ta cháu trai cho ta làm xong mấy cái bỏ phiếu bảng biểu. Chúng ta lấp xong, hắn cho chúng ta đều ném đến tinh kỳ quốc trang web lớn đi. Chúng ta cũng ủng hộ một chút, chúng ta Hoa Hạ phim. Chúng ta liền muốn đi kiếm đám kia ngoại quốc lão tiền."

	...

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ Hoa Hạ liên quan tới  « mỹ lệ nhân sinh » tại Bắc Mỹ tao ngộ bất công đãi ngộ dư luận, không ngừng mà lên men.

	Thậm chí tạo Thành Hoa hạ lịch chiếu hè, gần nhất vừa mới lên chiếu mấy bộ bom tấn Hollywood phòng bán vé cũng bắt đầu thẳng tắp hạ xuống, khiến cho Hollywood bảy đại tại Hoa Hạ cơ quan khẩn cấp hướng tổng công ty báo cáo chuyện này.

	Hollywood bảy đại cao tầng lại một lần nữa nhận thức đến Bành Dịch Thần tại Hoa Hạ kinh khủng lực ảnh hưởng, nhao nhao bắt đầu ở trong lòng lại đánh lên tính toán nhỏ nhặt.

	Ngoại trừ thời đại Warner Bix còn chết cắn không thả.

	Từ xế chiều hôm đó bắt đầu, cái khác lục đại công ty điện ảnh liền thông tri riêng phần mình khống chế truyền thông, toàn diện buông ra đối  « mỹ lệ nhân sinh » đưa tin hạn chế.

	Như thế vượt ra khỏi Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu đoán trước, cho bọn hắn một cái to lớn niềm vui ngoài ý muốn.

	Sáng sớm hôm sau, liền ngay cả Hàn Tam Phẩm cũng chủ động cho Bành Dịch Thần gọi điện thoại tới

	"Bành đạo diễn, ta nghe nói lần này ngươi tại Bắc Mỹ tao ngộ, làm Hoa Hạ người làm phim một phần tử, mặc dù chúng ta trước kia có qua cạnh tranh. Nhưng lần này, ta cũng nhất định phải ủng hộ ngươi. Bành đạo diễn sẽ không chướng mắt lão già ta một chút ủng hộ đi."

	Bành Dịch Thần bị Hàn Tam Phẩm làm mộng, nhưng vẫn là lễ phép trả lời: "Chỗ nào, chỗ nào, ngài một mực là ta học tập đối tượng, có thể duy trì ta lần này tranh cử Oscar, ta cảm kích ngài còn đến không kịp..."

	Hàn Tam Phẩm lại là nói: "Là ta muốn cùng các ngươi người trẻ tuổi nhiều học tập mới đúng. Yên tâm, ta đã phát động Ương Ảnh tập đoàn tất cả nhân viên, cùng hợp tác qua diễn viên, cho  « mỹ lệ người » bỏ phiếu, tận chính ta một điểm chút sức mọn."

	Bành Dịch Thần lập tức cảm kích nói: "Tạ ơn ngài, tạ ơn!"

	Cuối cùng, tại sắp tắt điện thoại trước đó.

	Hàn Tam Phẩm vô cùng cảm khái nói: " « mỹ lệ nhân sinh » là chúng ta Hoa Hạ người làm phim thực hiện quốc tế điện Ảnh Mộng bước đầu tiên, là chúng ta trên Oscar thực hiện số không đột phá mấu chốt. Làm một Hoa Hạ phim ảnh cũ người, ta hi vọng, ngươi có thể vì Hoa Hạ cầm lại một tòa người tí hon màu vàng..."

	Cúp điện thoại về sau, Bành Dịch Thần trong lòng dũng động một loại không hiểu cảm động.

	Chính mình đã từng lấy vì là một người tại Bắc Mỹ phấn đấu, nhưng bây giờ gặp được khó khăn, cho dù là chính mình tại Hoa Hạ "Địch nhân", vào lúc này đều nguyện ý trợ giúp chính mình.

	Cũng là bởi vì chúng ta đồng văn đồng chủng, trong nhà huynh đệ đánh lợi hại hơn nữa, đối mặt địch nhân cũng có thể nhất trí đối ngoại.

	Đây mới là Hoa Hạ dân tộc trăm ngàn năm có thể không ngừng truyền thừa, mỗi một lần đều có thể từ thung lũng đi tới, quay về đỉnh cao chân chính nguyên nhân

	Càng thêm vượt qua Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu sự tình còn tại đằng sau.

	Liền tại bọn hắn bỏ phiếu kế hoạch bắt đầu chấp hành ngày thứ ba, Hoa Hạ tất cả nổi danh đài truyền hình, ngoại trừ bên trong xem cân nhắc ảnh hưởng không có tham dự, cái khác tất cả đài truyền hình tất cả đều tại hoàng kim thời đoạn tiết mục dưới đáy, nhấp nhô đánh lên một đầu tin tức.

	"Mời mỗi một vị người Hoa, đều có thể vì chính chúng ta phim  « mỹ lệ nhân sinh » ném bên trên một phiếu! Bỏ phiếu phương thức: Xin dựa theo trở xuống kết nối nội dung thao tác. Tham dự cái này bỏ phiếu xác nhận hữu hiệu người xem, có thể miễn phí rút ra 100 bộ Huawei mới nhất smartphone."

	Trong lúc nhất thời, cho  « mỹ lệ nhân sinh » bỏ phiếu, đã biến thành toàn bộ Hoa Hạ lửa nóng nhất một sự kiện.

	Mà Warner Bix lúc này lại thật là cường ngạnh cho rằng, hắn có được một cái khổng lồ truyền thông đế quốc, Bành Dịch Thần cùng hắn Thần Tĩnh điện ảnh công ty chỉ có thể ở Hoa Hạ ảnh hưởng một chút bọn hắn vé xem phim phòng, tại Bắc Mỹ vẫn là Warner thiên hạ.

	Nhưng ở hắn không thấy được địa phương, một bộ tên là Hoa Hạ Cự Long, chân chính đằng không mà lên, trùng trùng điệp điệp hướng phía Bắc Mỹ phim thị trường cuốn tới... 