 Hồi 573: Không có người nào là đặc thù

	"Hôm nay đứng tại Oscar trên sân khấu, tâm tình của ta cùng ta lần thứ nhất đứng tại trên sân khấu này không có khác nhau, đều là oa, dưới đài những này đại minh tinh vậy mà tại nghe ta nói chuyện. Ta có phải hay không đang nằm mơ!"

	Bành Dịch Thần cười đứng tại trên sân khấu, thật giống như một cái dạo phố người bình thường, đang cùng mình hàng xóm nói chuyện phiếm đồng dạng.

	Dưới đài khách quý nhóm cũng bị hắn chọc cho bật cười, dù sao chính Bành Dịch Thần bây giờ mới là Hollywood lớn nhất minh tinh, hắn là tinh bên trong chi tinh!

	"Tốt, ta biết các ngươi đều đang đợi ta nói một đoạn trò cười, hoặc là đùa mọi người vui một chút. Nhưng là hôm nay để các ngươi thất vọng. Làm ta 16 tuổi thời điểm, ta trở về Hoa Hạ lên đại học, bởi vì ta tuổi tác rất nhỏ, cho nên người chung quanh cũng không thích cùng ta giao lưu, kia là ta tuyệt đối chính mình cùng thế giới không hợp nhau. Có rất nhiều người hỏi ta  « Predestination » đến cùng là cái dạng gì cố sự, có người nói nó là cái liên quan tới tự luyến cố sự, có người nói đó là cái 'Đồng tính luyến ái' cố sự, có người nói đó là cái liên quan tới phát hiện bản thân cố sự. Ta không biết các ngươi đến cùng nghĩ như thế nào, nhưng ta ở chỗ này chỉ nói cho các ngươi chính ta ý nghĩ. Lúc này cái liên quan tới chính mình tán thành chuyện xưa của mình.

	Hiện tại ta đứng ở chỗ này, ta hi vọng thời khắc này, tất cả những cái kia đã từng cảm thấy mình quái dị hoặc là cùng người khác khác biệt bọn nhỏ. Mời bảo trì ngươi quái dị, bảo trì ngươi cùng người khác khác biệt. Làm ngươi chuyển hướng tiến đến, như vậy ngươi liền có thể giống như ta, đứng tại trên sân khấu này. Tạ ơn, đây chính là ta cảm nghĩ, mời mọi người đem ta truyền lại cho mỗi một cái cảm giác chính mình quái dị người, nói cho bọn hắn, bọn hắn nhưng thật ra là tuyệt nhất."

	Rầm rầm!

	Toàn trường khán giả cũng cảm giác mình huyết dịch sôi trào, tình cảm tương đối phong phú người xem thậm chí hốc mắt đã đỏ lên bắt đầu.

	Bành Dịch Thần đi xuống sân khấu thời điểm, nghênh đón hắn là vô cùng vang dội tiếng vỗ tay.

	Cho đến giờ phút này, mọi người mới biết được  « Predestination » chân chính hàm nghĩa, đến cùng là cái gì.

	Đây là một bộ liên quan tới người bên lề nhóm cùng yếu thế quần thể điện ảnh.

	Tất cả mọi người nghĩ không ra, Bành Dịch Thần dạng này người, đã từng cũng có qua bị người xa lánh, bị người vắng vẻ thời điểm.

	Toàn cầu người xem cùng đám mê điện ảnh, chính mình trước kia nhìn  « Predestination » lúc, đoán những cái kia trong phim ảnh hàm cùng thâm ý, nguyên lai đều không phải là Bành Dịch Thần bản ý.

	Ngẫm lại chính mình đã từng tao ngộ qua xa lánh, ngẫm lại bên cạnh mình đã từng gặp qua những cái kia nhận những người khác xa lánh hài tử, những người trẻ tuổi kia, tất cả mọi người theo tâm bên trong âm thầm thề, chúng ta sau này nhất định sẽ không lại ngồi nhìn loại tình huống này phát sinh, ta nhất định phải giống như Bành Dịch Thần, vì những cái kia yếu thế quần thể cùng người bên lề phát ra tiếng.

	Thông qua điện ảnh cải biến thế giới này, để thế giới này trở nên càng tốt đẹp hơn, Bành Dịch Thần mộng tưởng ngay tại một chút xíu thực hiện.

	Tốt nhất bản gốc kịch bản thưởng ban phát hoàn tất về sau, còn lại mấy cái giải thưởng liền thật chỉ còn lại có trọng yếu nhất mấy cái kia tiểu kim nhân.

	Toàn trường khách quý cùng toàn thế giới mê điện ảnh, khán giả lúc này tất cả đều căng thẳng một cây dây cung , chờ đợi lấy kết quả sau cùng.

	Bóng đêm càng ngày càng đậm, lễ trao giải tại tiếp tục, từng đợt nhiệt liệt tiếng vỗ tay dưới, tương đương khuyết thiếu huyền niệm tốt nhất vai nam phụ, tốt nhất nữ phụ lần lượt công bố.

	Tốt nhất vai nam phụ bị  « Django Unchained » Christoph Waltz đoạt lấy.

	Tốt nhất nữ phụ bị « Những người khốn khổ » Anne Hathaway, cái này England hoa hồng rốt cục chậm rãi từ một cái đơn giản bình hoa chuyển hóa thành bị nhân sĩ chuyên nghiệp công nhận diễn kỹ phái minh tinh.

	Ngay sau đó, nước Pháp trứ danh nam minh tinh Jean Dujardin leo lên sân khấu, đêm nay từ hắn ban phát tốt nhất nhân vật nữ chính giải thưởng.

	Hắn mỉm cười đọc lên năm nay tốt nhất nhân vật nữ chính đề danh danh sách:

	"Năm nay thu hoạch được tốt nhất nhân vật nữ chính đề danh có:

	Jennifer Lawrence  « Silver Linings Playbook »

	Jessica Chastain  « 30' sau nửa đêm »

	Emmanuelle Riva  « yêu »

	Quvenzhané Wallis « Quái vật miền Nam hoang dã »

	Natalie Portman  « Predestination » "

	Kỳ thật mọi người đều biết, giới này ảnh hậu khẳng định xuất hiện ở "Đại biểu tỷ" Jennifer cùng tài nữ Natalie ở giữa.

	Mà hai người kia cũng đều cùng Bành Dịch Thần có nhất định quan hệ.

	Trong lúc nhất thời không khí hiện trường trở nên thú vị bắt đầu, bởi vì dựa theo giải quả cầu vàng bên trên tình huống đến xem, đoán chừng hai cái này nữ diễn viên mặc kệ ai cuối cùng lên đài, đều sẽ hướng nâng lên Bành Dịch Thần.

	Đương nhiên, đối điểm này ABC đài truyền hình là phi thường vui thấy kỳ thành, dù sao có Bành Dịch Thần liền có tỉ lệ người xem, đây đã là tinh kỳ quốc trực tiếp các lớn lễ trao giải đài truyền hình chung nhận thức.

	"Thu hoạch được Oscar tốt nhất nhân vật nữ chính chính là: " Jean Dujardin cười mở ra trong tay phong thư, sau đó dùng một loại ánh mắt kinh ngạc nhìn xem Jennifer, khiến cho đối phương cho là mình đoạt giải, nhưng sau đó hắn lại đọc lên một cái tên khác: "Natalie Portman  « Predestination »!"

	Ầm ầm!

	Lần này người xem cùng khách quý nhóm đã không phải là vỗ tay, thậm chí có ít người bắt đầu giậm chân.

	Natalie chăm chú cách một năm, lại lần nữa thu hoạch được Oscar tốt nhất nhân vật nữ chính vòng nguyệt quế.

	Phải biết, nàng mới 33 tuổi mà thôi.

	Càng để cho người ngạc nhiên là, Bành Dịch Thần lúc ấy đang quay nhiếp  « Predestination » thời điểm, các truyền thông liền đã từng đưa tin qua, bộ phim này Bành Dịch Thần quay chụp trước đó, liền đã từng nói muốn để Natalie lần nữa leo lên Oscar sân khấu.

	Ai biết bây giờ lại thật thành sự thật!

	Natalie Portman cười cùng Bành Dịch Thần chăm chú ôm một cái, xoay người lại cùng Vu Tĩnh ôm một cái, còn nhỏ giọng tại bên tai nàng cười nói: "Không muốn ăn dấm nha! Về sau ngươi nhất định cũng có thể leo lên cái này sân khấu."

	Vu Tĩnh cười gật gật đầu, trong lòng kỳ thật đã không quá quan tâm cái chuyện này, nàng hiện tại quan tâm nhất là hài tử cùng trượng phu, tiếp theo chính là « Three Billboards ».

	Nàng đã triệt để đem chính mình vùi đầu vào cái kia trong chuyện xưa đi.

	Natalie Portman đi đến sân khấu, cười cùng Jean Dujardin ôm một cái, nhận lấy chính mình tiểu kim nhân, sau đó liền bắt đầu nói mình cảm nghĩ.

	Lần này cùng năm trước nàng lần thứ nhất leo lên cái này sân khấu lúc không giống, nàng đã có thể dùng so sánh bình thản cùng tâm tính tỉnh táo, đối mặt cái này vinh dự.

	Nàng cảm tạ tất cả có thể cảm tạ người, tại hạ đài trước đó, quả nhiên không ngoài sở liệu nâng lên Bành Dịch Thần: "Tạ ơn, nhất hẳn là tạ ơn người chính là ngươi, cho nên ta đặt ở tới lần cuối cảm tạ. Bành, ngươi là một cái kỳ tích, năm ngoái ngươi nói cho ta, Natalie, ngươi còn có hi vọng lần nữa leo lên cái kia sân khấu, đến, chúng ta cùng một chỗ thử một lần! Hôm nay, ngươi thành sự thật, cám ơn ngươi! Tạ ơn tất cả yêu ta người!"

	Nói xong, nàng ngay tại vô cùng tiếng vỗ tay nhiệt liệt dưới, đi xuống sân khấu.

	Đến tận đây,  « Predestination » thu hoạch được đề danh giải thưởng, đã ban phát 7 cái,  « Predestination » cuối cùng thu được 6 cái, nói là quét ngang cũng không có vấn đề gì.

	Đáng tiếc kế tiếp giải thưởng rất nhanh liền để tất cả khách quý cùng đám mê điện ảnh thất vọng.

	Làm Meryl Streep đi đến sân khấu thời điểm, kỳ thật rất nhiều người cũng cảm giác Bành Dịch Thần khả năng nguy hiểm.

	Sau đó Mai di không nhanh không chậm đọc lên đề danh danh sách:

	"Năm nay Oscar tốt nhất nhân vật nam chính đề danh người có:

	Daniel Day-Lewis  « Lincoln »

	Bradley Cooper  « Silver Linings Playbook »

	Hugh Jackman « Những người khốn khổ »

	Bành Dịch Thần  « Predestination »

	Denzel Washington  « hạ cánh khẩn cấp chuyến bay »."

	"Thu hoạch được năm nay tốt nhất nhân vật nam chính người là. . ."

	. . . 