 Hồi 635: Vĩ đại kết thúc (đại kết cục)

	Thời gian như là nước chảy, đảo mắt liền tới năm 2020 mùa hè.

	Ngày mùng 1 tháng 6, toàn cầu vô số hưng phấn mê điện ảnh fan hâm mộ nhao nhao tràn vào rạp chiếu phim, bởi vì hôm nay là  « tộc trưởng ba bộ khúc » cuối cùng một bộ chiếu lên thời gian!

	Đối với bộ phim này, tất cả người xem đều cảm giác đã đợi mấy trăm năm thời gian đồng dạng.

	Từ năm trước lễ Giáng Sinh  « tộc trưởng 1 » chiếu lên bắt đầu, bộ phim này ngay tại toàn cầu nhấc lên một cỗ chưa bao giờ có hắc bang sử thi điện ảnh thủy triều.

	Bành Dịch Thần dung hợp kiếp trước bố già cùng Đỗ Nguyệt Sanh, hai cái này trung ngoại bố già cấp nhân vật cuộc đời kinh lịch, quay chụp ra điện ảnh, để vô số người vì đó khuynh đảo cùng mê.

	Toàn cầu tất cả nam người xem đem bộ phim này xưng là "Nam nhân vĩnh viễn sử thi!"

	Mà nữ người xem thì đem bộ phim này bên trong Bành Dịch Thần, xưng là "Nữ nhân muốn gả nhất nam nhân!"

	Đến nỗi chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh nhóm, càng là bị cái series này điện ảnh dâng lên "Thế giới vĩ đại nhất điện ảnh một trong" vòng nguyệt quế.

	Có khủng bố như thế danh tiếng gia trì,  « tộc trưởng 1 » tại toàn cầu chiếu lên về sau, vẻn vẹn chiếu lên 3 ngày thời gian, liền thu được 5. 7 ức đôla kinh khủng phòng bán vé thành tích.

	Tại bộ phim này chiếu lên một tháng sau, mỗi ngày phòng bán vé mới có trên diện rộng hạ xuống.

	Nhưng đến lúc này,  « tộc trưởng 1 » toàn cầu phòng bán vé đã đạt đến khiến người sợ hãi 19 ức đôla.

	Cuối cùng hạ chiếu thời điểm,  « tộc trưởng 1 » toàn cầu phòng bán vé 22 ức đôla, Bắc Mỹ phòng bán vé 7. 1 ức đôla, Hoa Hạ phòng bán vé 7.9 ức đôla.

	Đợi đến tháng 3 nhiều,  « tộc trưởng 2 » chiếu lên thời điểm, toàn cầu tất cả công ty điện ảnh đều nhao nhao vì bộ phim này nhường đường.

	Ròng rã một tháng thời gian, toàn cầu ngoại trừ  « tộc trưởng 2 » bên ngoài, vậy mà không có chiếu lên bất luận cái gì một bộ đầu tư vượt qua 1 ức đôla điện ảnh, tất cả đều là một chút giá thành nhỏ chế tác điện ảnh, bị điện ảnh công ty lấy ra làm làm pháo hôi chiếu lên.

	Dưới loại tình huống này,  « tộc trưởng 2 » chiếu lên ngày đầu tiên, toàn cầu liền thu được 3.8 ức đôla.

	Chiếu lên một tuần sau,  « tộc trưởng 2 » toàn cầu phòng bán vé liền đạt tới 10. 200 triệu đôla.

	Cuối cùng hạ chiếu thời điểm,  « tộc trưởng 2 » toàn cầu phòng bán vé đạt đến 28. 3 ức đôla.

	Cái này phòng bán vé thành tích, cách  « nông thôn giáo sư » sáng tạo 31 ức đôla toàn cầu tổng phòng bán vé thành tích ghi chép, vẻn vẹn chênh lệch 200 triệu thật đẹp nguyên mà thôi.

	Nhưng  « nông thôn giáo sư » thế nhưng là có 3D bản cùng 3D-MAX bản, hai loại phiên bản giá vé, so với bình thường 2D điện ảnh lớp mười lần còn nhiều.

	 « tộc trưởng 2 » tại Bành Dịch Thần kiên trì dưới, căn bản không có chế tác 3D phiên bản.

	Cho nên tính như vậy xuống tới,  « tộc trưởng 2 » toàn cầu xem ảnh nhân số, kỳ thật muốn xa xa cao hơn  « nông thôn giáo sư ».

	Quả nhiên, về sau  « Wall Street thời báo » chuyên môn phát biểu một mảnh văn chương, đối  « tộc trưởng 2 » xem ảnh nhân số tiến hành một cái thống kê, bộ phim này tại toàn cầu xem ảnh nhân số vậy mà vượt qua 5. 6 ức đợt người.

	Ý vị này toàn cầu 7 tỷ người, mỗi 12 người bên trong, liền có một người nhìn qua  « tộc trưởng 2 » bộ phim này.

	Từ thiên văn chương này xuất hiện về sau, toàn cầu vô số mê điện ảnh đều đem  « tộc trưởng 2 » phụng làm lịch sử điện ảnh đệ nhất điện ảnh.

	Tại iMDB bên trên, bộ phim này cho điểm cũng đạt tới kinh khủng 9. 7 phần.

	Đây cơ hồ là một cái kỳ tích, bởi vì cái khác lịch sử điện ảnh trứ danh điện ảnh đám fan hâm mộ, kỳ thật một mực tại cho bộ phim này xoát 0 phân dislike.

	Nhưng cho dù dạng này,  « tộc trưởng 2 » cho điểm một mực không có hạ xuống qua.

	Từ đó có thể biết, đến cùng có bao nhiêu người yêu thích bộ phim này.

	 « tộc trưởng 1 »  « tộc trưởng 2 », cái series này trước hai bộ điện ảnh đều thu được điện ảnh sử thượng, trước không thấy cổ nhân vĩ đại thành công.

	Ngày mùng 1 tháng 6 chiếu lên  « tộc trưởng 3 », tự nhiên trở thành toàn thế giới các nơi mê điện ảnh mong đợi nhất một bộ phim, bọn hắn tất cả đều không dằn nổi chuẩn bị trước tiên liền thấy bộ phim này.

	Làm ngày mùng 1 tháng 6, toàn cầu các nơi thái dương trước sau xuống núi thời điểm, vô số mê điện ảnh đều tràn vào rạp chiếu phim, muốn quan sát cái này vĩ đại hệ điện ảnh liệt kết thúc thiên, đến cùng có thể hay không xứng với trước hai bộ  « tộc trưởng ».

	. . .

	Los Angeles sắc trời triệt để đen lại.

	Lúc này, Beverly Hills Kodak rạp hát phòng chiếu phim bên trong, ánh đèn tất cả đều tối xuống.

	Vừa mới còn tại xì xào bàn tán đám người, cũng đều yên tĩnh trở lại, chuẩn bị quan sát bộ này chờ mong đã lâu  « tộc trưởng 3 ».

	Bành Dịch Thần có chút khẩn trương bắt lấy Vu Tĩnh tay, thật giống như mười mấy năm trước, hắn bộ phim đầu tiên  « mười hai dũng sĩ » chiếu lên lúc như thế, vì mình điện ảnh phải chăng có thể nhận người xem yêu thích, mà lo lắng, mà khẩn trương.

	Không phải tâm lý của hắn tố chất không quá quan, cũng không phải hắn sợ hãi thất bại.

	Chỉ là  « mười hai dũng sĩ » là hắn điện ảnh nhân sinh bắt đầu,  « tộc trưởng 3 » xác thực hắn điện ảnh nhân sinh kết thúc.

	Trên thế giới này, chuyện thống khổ nhất, không ai qua được chính mình cả đời truy cầu, tất cả đều chẳng làm nên trò trống gì.

	Mà chuyện hạnh phúc nhất tình, cũng không ai qua được chính mình theo đuổi, cuối cùng tất cả đều thực hiện.

	Hiện tại, Bành Dịch Thần ngồi tại hắc ám phòng chiếu phim bên trong, không biết mình đối điện ảnh truy cầu, đến cùng là chẳng làm nên trò trống gì, vẫn là tất cả đều thực hiện.

	Nhưng hắn biết, mình đã thông qua điện ảnh, đạt được rất rất nhiều đồ vật.

	Tình yêu, tiền tài, địa vị, danh dự. . .

	Nhưng hắn vĩnh viễn biết, những vật này đều chỉ là điện ảnh bổ sung phẩm mà thôi.

	Mười mấy năm qua, hắn thu hoạch được thứ trọng yếu nhất, chính là một viên yêu quý, hưởng thụ điện ảnh trái tim.

	Lúc này, màn bạc lớn bên trên đột nhiên xuất hiện một mảnh ánh sáng nhạt, chiếu phim thời gian cuối cùng đã tới.

	Hiện trường tất cả truyền thông, nhà phê bình điện ảnh, mê điện ảnh fan hâm mộ đều giữ vững tinh thần, nhìn phía màn bạc lớn,  « tộc trưởng » ba bộ khúc chương cuối đến rồi!

	Vẫn là mọi người quen thuộc cái kia phiến đầu anime.

	Hắc ám bên trong một vòng Minh Nguyệt dâng lên, tại một mảnh u tĩnh hồ sen phía trên, một cái tiểu Đồng ngay tại thả câu.

	Vầng trăng kia, kia lá sen, cái kia nam đồng, kia giọt nước, tất cả đều giống như bay ra màn hình lớn, bay vào mỗi cái yêu quý điện ảnh trong lòng của người ta.

	Thật giống như Nhân loại lần thứ nhất nhìn thấy điện ảnh bên trong, một cỗ xe lửa hướng về phía bọn hắn đụng tới, nội tâm tràn đầy sợ hãi, nhưng lại có bị lòng hiếu kỳ lấp đầy.

	Sau đó, màn bạc bên trên bắt đầu không ngừng dần hiện ra màu lót đen chữ viết nhầm phụ đề:

	Đạo diễn ╱ nhà sản xuất: Bành Dịch Thần

	Sản xuất phương: Tôn Nghị Chu, Robinov, diễn viên chính: Bành Dịch Thần, Tom Hanks, Daniel Day-Lewis, Triệu Kiến Quốc, Trần Đạo Minh, Hoàng Ba, Vu Tĩnh, Lương Siêu Vĩ, Lưu Đắc Hoa. . ."

	Từ giờ khắc này bắt đầu, cuộc đời phù du  « tộc trưởng » thế giới, lại một lần nữa hiện ra ở toàn cầu tất cả người xem trước mặt.

	Không có bất kỳ cái gì nghi vấn,  « tộc trưởng 3 » lần nữa tại toàn cầu thu hoạch được thành công to lớn.

	Từ ngày mùng 1 tháng 6 đến ngày 21 tháng 8, bộ phim này ròng rã chiếu lên nhanh 3 tháng, toàn cầu tổng phòng bán vé 35 ức đôla, toàn cầu xem ảnh nhân số vượt qua 7 ức đợt người.

	Toàn bộ lịch chiếu hè, tất cả người xem cơ hồ cũng đang thảo luận bộ phim này.

	Có lẽ có một số người cho rằng, bộ phim này so ra kém  « tộc trưởng 1 »  « tộc trưởng 2 » như vậy kinh điển cùng vĩ đại.

	Nhưng làm một chú định vĩ đại hệ điện ảnh liệt chương cuối, nhưng khán giả nhìn thấy Bành Dịch Thần ngồi tại trống rỗng đại quảng trường bên trong, ôm nữ nhi thân thể, kêu rên nghẹn ngào thời điểm, tuyệt đại đa số mê điện ảnh đều thỏa mãn.

	Đây chính là một bộ vĩ đại điện ảnh vốn có kết cục.

	Số mệnh bi kịch cùng Bành Dịch Thần chuyện cá nhân nghiệp thành công, tạo thành tàn khốc như vậy so sánh, làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy loại kia ở chỗ cao không khỏi rét vì lạnh bi thương cùng thổn thức.

	Bất kể như thế nào,  « tộc trưởng ba bộ khúc » đều đã nhất định là lịch sử điện ảnh vĩ đại nhất hệ liệt điện ảnh.

	. . .

	Thời gian rất nhanh đi vào năm 2020 ngày 21 tháng 2, 92 giới Oscar đúng hạn tổ chức.

	Bành Dịch Thần  « tộc trưởng ba bộ khúc » tại đề danh bên trên, thành công xưng bá cả giới Oscar.

	Mà Oscar cũng xưa nay không có xuất hiện qua, một cái hệ liệt ba bộ phim, đồng thời xuất hiện tại cùng một giới Oscar bên trên tình huống.

	Ba bộ phim dắt tay, hết thảy cầm 36 hạng Oscar đề danh.

	Mỗi bộ phim đều thu được 12 hạng đề danh.

	Loại tình huống này chẳng những là chưa từng có, nhất định cũng là tuyệt hậu.

	Toàn cầu tất cả truyền thông cùng điện ảnh người, cơ hồ không có bất kỳ cái gì một cái cho rằng  « tộc trưởng » ba bộ khúc sẽ ở Oscar bên trên thất bại.

	Có thể nói, người của toàn thế giới, đều cho rằng đây là một bộ nhất định phải "Xưng bá" Oscar hệ liệt điện ảnh.

	Kết quả sau cùng cũng không ra ngoài mọi người đoán trước.

	 « tộc trưởng 1 » thu hoạch được 4 hạng Oscar tiểu kim nhân,  « tộc trưởng 3 » thu hoạch được 3 hạng Oscar tiểu kim nhân.

	Mà  « tộc trưởng 2 » cũng thu được kinh người 5 hạng Oscar tiểu kim nhân.

	Ba bộ phim hợp lại đem Oscar cơ hồ có thể cầm tới thưởng, tất cả đều bao tròn.

	Mà Bành Dịch Thần cá nhân lấy được giải thưởng, cũng vượt qua tưởng tượng của mọi người.

	Hắn thu được tốt nhất bản gốc âm nhạc, tốt nhất phối nhạc, tốt nhất biên tập, tốt nhất bản gốc kịch bản, tốt nhất vai nam phụ ( « tộc trưởng 3 » bên trong chủ yếu giảng thuật tộc trưởng nhi tử cố sự, Bành Dịch Thần phần diễn chỉ tính vai phụ), tốt nhất nhân vật nam chính, đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất phim điện ảnh, hết thảy 8 hạng thưởng lớn.

	Đây cũng không phải là vô tiền khoáng hậu, đây là đem Oscar thế giới này điện ảnh đỉnh phong giải thưởng, tất cả đều biến thành cá nhân chuyên trường.

	Bành Dịch Thần sáng tạo ra một cái vĩnh viễn không cách nào siêu việt ghi chép.

	Một người tại một giới Oscar bên trên, thu hoạch được 8 cái giải thưởng.

	Khi hắn giơ lên tốt nhất phim điện ảnh tiểu kim nhân lúc, toàn thế giới đều vì hắn reo hò.

	Mà hắn lấy được thưởng cảm nghĩ cũng vô cùng đơn giản:

	"Đây chính là ta điện ảnh nhân sinh đỉnh phong, cũng là ta điện ảnh nhân sinh kết thúc!"

	Lúc ấy, toàn thế giới mê điện ảnh đều nghe không hiểu câu nói này.

	Nhưng ngay tại vừa rạng sáng ngày thứ hai, Bành Dịch Thần triệu khai một cái buổi họp báo bên trên, toàn thế giới mê điện ảnh cùng người xem, mới biết được hắn nói ý tứ của những lời này.

	Bành Dịch Thần chính thức tuyên cáo toàn thế giới, hắn quyết định Phong Sơn thu tay lại, từ đây lại không quay chụp bất luận cái gì điện ảnh.

	Lần này không phải tạm thời nghỉ ngơi, mà là vĩnh viễn rời khỏi.

	Đương nhiên, Bành Dịch Thần biểu thị, nếu có tốt kịch bản, hắn vẫn là sẽ biểu diễn một chút trong phim ảnh không trọng yếu vai phụ.

	Nhưng đạo diễn, nhân vật chính, biên kịch, những công việc này, hắn cơ bản sẽ không lại đảm nhiệm.

	Tin tức này một khi tuyên bố, toàn cầu mê điện ảnh cùng người xem, tất cả đều bi thương thành sông.

	Rất nhiều người thậm chí không nguyện ý tin tưởng đây là sự thực, rất nhiều người thậm chí đến một năm về sau, cũng còn cho rằng đây chỉ là Bành Dịch Thần mở một trò đùa mà thôi.

	Nhưng phần lớn người đều biết, Bành Dịch Thần thật đã tuyệt đối vĩnh viễn không còn quay chụp điện ảnh.

	Tại buổi họp báo cuối cùng, Bành Dịch Thần ngay trước toàn thế giới truyền thông trước mặt, mấy lần nghẹn ngào đến không cách nào nói chuyện.

	Hắn biết quyết định này phi thường thống khổ, cũng làm cho rất nhiều người khó mà tiếp nhận, nhưng hắn nhân sinh đã đến giai đoạn mới, dù là đối quá khứ lại lại nhiều không bỏ, cũng đến nên rời đi thời điểm.

	Ban đêm hôm ấy, Bành Dịch Thần liền cùng Vu Tĩnh cùng một chỗ, mang theo 3 đứa bé, ngồi máy bay chạy về Hoa Hạ.

	Los Angeles Beverly Hills biệt thự này, sau đó thật lâu đều không có người lại vào ở qua.

	Cho dù nơi này đã từng gánh chịu Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh vô số hồi ức, bọn hắn hài tử sinh ra, bọn hắn tại tinh kỳ quốc giới điện ảnh xông xáo tuế nguyệt, cũng đều đi theo biệt thự này cùng một chỗ, phủ bụi tại Los Angeles phồn hoa nhất quảng trường bên trong , chờ đợi lấy tương lai lại một lần nữa mở ra.

	. . .

	Đại Lý song hành lang trấn.

	Nhị hải bên bờ một cái tiểu viện tử bên trong, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh yên lặng ngồi ở trong sân, nhìn cách đó không xa sóng gợn lăn tăn nhị hải, thổi lất phất đầu xuân lạnh xuống gió biển, hưởng thụ lấy loại này vô cùng cuộc sống yên tĩnh.

	Rất nhiều năm trước, bọn hắn mới vừa tới đến nơi đây lúc, cũng là tại dạng này một cái ánh trăng như nước ban đêm, bọn hắn làm quen một đôi lão phu thê, tại trong nhà của bọn hắn ăn một bữa mỹ vị đồ ăn thường ngày.

	Khi đó, bọn hắn thuê lại khu nhà nhỏ này, mở một cái thuộc về bọn hắn hai người Thần Tĩnh tiểu điếm.

	Nhiều năm về sau, Thần Tĩnh tiểu điếm đã đem đến càng lớn mặt tiền cửa hàng bên trong đi, mà khu nhà nhỏ này, cũng bị Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh ra mua, cải tạo thành nhà của mình.

	Ai có thể nghĩ tới, lúc trước chỉ là Bành Dịch Thần đến giải sầu, giải trừ khúc mắc địa phương, bây giờ cũng đã thành hắn cùng Vu Tĩnh tương lai vĩnh viễn nhà hòa thuận trụ sở.

	Thế sự biến hóa khó lường, không gì hơn cái này!

	Nghĩ tới đây, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh nhìn nhau cười một tiếng.

	Ba đứa hài tử, bây giờ đều bọn hắn phía sau lâu bên trong nặng nề như nước, hai nhà lão nhân, tháng sau cũng đều sẽ trước sau chạy tới nơi này.

	Người một nhà sau này đều muốn ở tại nơi này cái phong cảnh như vẽ, bốn mùa như mùa xuân mỹ lệ tiểu trấn bên trên, cuộc sống như thế, đã là nhiều ít người cả đời mộng tưởng rồi.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh lúc này đều đã nghĩ đến chính mình người một nhà tương lai cuộc sống tốt đẹp, hai người cười tay nắm tay, đi đến nhị hải bên bờ, nghe gió biển thổi ra âm nhạc, như là hai đứa bé, nhìn lên trên trời Minh Nguyệt cùng ngân hà, cười ngọt ngào.

	Thật giống như rất nhiều năm trước, bọn hắn lần đầu hẹn hò thời điểm như thế, hạnh phúc cùng khoái hoạt!

	. . .

	(hết trọn bộ) 