 Hồi 432:  « vô gian đạo » mở đầu xong

	Vô luận chính diện, mặt trái bình luận điện ảnh hoặc tán hoặc mắng, ngày mùng 9 tháng 5 Bắc Mỹ một tuần phòng bán vé bảng sau khi đi ra,  « vô gian đạo » lấy 978 vạn đôla phòng bán vé lực áp người thứ mười một đã chiếu lên 3 tuần  « Tiếng thét 4 » 763 vạn, chen vào bảng xếp hạng mười vị trí đầu vị trí.

	Cứ việc chỉ xếp tại bảng xếp hạng hạng mười vị trí.

	Số 16 thứ hai,  « vô gian đạo » Bắc Mỹ chiếu lên tuần thứ 2, lại thu 1905 vạn phòng bán vé, tại lịch chiếu hè tiến đến trước Bắc Mỹ phim thị trường, đã lấy được một tuần phòng bán vé bảng xếp hạng thứ ba vị trí.

	Mới chiếu lên  « Cướp biển vùng Caribbean 4: Dòng chảy lạ » hai ngày cầm xuống 5105 vạn đôla phòng bán vé, đứng hàng tuần này phòng bán vé bảng xếp hạng quán quân;

	Mà đã chiếu lên một tuần  « Fast &amp; Furious 5: » lại cầm xuống 3290 vạn, đứng hàng tuần này vị trí thứ hai.

	Số 23,  « vô gian đạo » công chiếu tuần thứ ba, phòng bán vé thành tích hơi có chút hạ xuống, vẻn vẹn thu được hơn 1060 vạn phòng bán vé.

	Cùng lúc đó, Vu Tĩnh 30 tuổi sinh nhật lập tức liền muốn tới.

	Năm ngoái Bành Dịch Thần bởi vì điện ảnh, không có hảo hảo cho nàng qua 28 tuổi sinh nhật, thành Bành Dịch Thần trong lòng một cái tiếc nuối.

	Năm nay qua 30 tuổi sinh nhật, hắn tự nhiên muốn hảo hảo đền bù một phen.

	Dù sao 30 tuổi đối với phụ nữ mà nói, là phi thường trọng yếu một cái niên kỷ.

	Cứ việc Vu Tĩnh nhìn, y nguyên như là 20 tuổi thiếu nữ đồng dạng tuổi trẻ, nhưng dù sao đến 30 tuổi, tâm lý cùng trên sinh lý, cuối cùng sẽ có rất nhiều biến hóa, lại thêm nàng đã mang thai, tâm lý liền càng thêm mẫn cảm.

	Bành Dịch Thần muốn ngay tại lúc này, cho nàng càng nhiều ủng hộ và yêu, giúp nàng bước qua cái này khảm.

	Nhưng Vu Tĩnh lại không nghĩ đem cái này sinh nhật làm quá lớn.

	Vừa đến, nàng cùng Bành Dịch Thần bây giờ đều tại tinh kỳ quốc, mặc dù Bành Dịch Thần rất nhiều thân thích đều ở nơi này, nhưng nàng thân thích lại đều còn tại Hoa Hạ trong nước.

	Mời bọn hắn tới tham gia một trận sinh nhật hoạt động, thực sự có chút nhỏ nói thành to.

	Thứ hai,  « nông thôn giáo sư » lập tức liền muốn lên chiếu, gần nhất trong khoảng thời gian này Bành Dịch Thần công việc đặc biệt bận rộn, cho nên nàng không muốn để cho Bành Dịch Thần quá mức vất vả.

	Theo nàng ý tứ, liền gọi mấy cái tinh kỳ quốc mới vừa quen bằng hữu, tại bọn hắn vừa mới mua Beverly Hills biệt thự bên trong, khoái hoạt an tĩnh mở cỡ nhỏ sinh nhật party là được rồi.

	Bành Dịch Thần bản ý chính là nghĩ đền bù Vu Tĩnh, đương nhiên sẽ không vi phạm ý nguyện của nàng, liền đem một năm qua này tại tinh kỳ quốc nhận biết bằng hữu, còn có hắn cao trung là kết giao qua những cái kia sân khấu kịch diễn viên, tất cả đều mời tới.

	Tại vừa mua trong biệt thự, mở một cái chỉ có mười mấy người tham gia cỡ nhỏ party.

	"Chúc sinh nhật ngươi khoái hoạt, chúc sinh nhật ngươi khoái hoạt. . ." Bành Dịch Thần đứng tại giữa sân, thâm tình nhìn xem Vu Tĩnh, hát  « sinh nhật vui vẻ » ca.

	Rộng rãi biệt thự hậu hoa viên trên bãi cỏ, lúc này đơn giản bố trí một chút khí cầu, trang trí vật chờ kiến tạo sinh nhật bầu không khí đạo cụ.

	Một cái dài mảnh bàn ăn bên trên, trưng bày một chút ngon miệng đồ ăn , mặc cho khách nhân lấy dùng.

	Mà trong mặt cỏ ở giữa một cái bàn tròn lớn bên trên, đặt vào một cái cự đại bánh sinh nhật, bánh gatô bên trên cắm 30 chi ngọn nến.

	Lúc này, bên cạnh bàn vây đầy trên mặt nụ cười mười cái khách nhân, Bành Dịch Thần tại cho đứng tại bánh gatô chính diện Vu Tĩnh hát sinh nhật ca.

	Hiện trường đồ ăn cùng đạo cụ, tất cả đều là tìm một nhà party phục vụ công ty phụ trách giải quyết.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh hoàn toàn làm một lần vung tay chưởng quỹ, cùng các bằng hữu cùng một chỗ hưởng thụ lấy sinh nhật party khoái hoạt.

	Robinov, Denzel, Joseph, Emma? Roberts... Bọn người tham gia lần này party.

	Trừ cái đó ra, lưu tại tinh kỳ quốc du lịch Hoàng Ba cùng tiểu âu cái này đối vợ chồng mới cưới cũng tới.

	Đám người cười chờ Bành Dịch Thần đem  « sinh nhật vui vẻ » ca hát đến cuối cùng một câu, sau đó cùng kêu lên hợp xướng nói: "Chúc Vu Tĩnh sinh nhật vui vẻ!"

	"Tạ ơn!" Vu Tĩnh hạnh phúc nhìn xem Bành Dịch Thần, sau đó nhắm mắt lại, tại ngọn nến trước yên lặng cầu nguyện.

	Sau khi mở mắt, nàng cười hít sâu một hơi, "Hô hô lạp lạp" một hơi thổi tắt 30 chi ngọn nến.

	Trình diện khách khứa lúc này đều vỗ tay hoan hô bắt đầu.

	Vu Tĩnh làm sinh nhật party chủ nhân, cầm lấy bánh gatô cắt mở bánh gatô.

	Sau đó, thích làm quái Hoàng Ba, liền cầm lên một khối bánh gatô, thận trọng vây quanh Bành Dịch Thần sau lưng, một thanh đập vào trên đầu của hắn.

	Bành Dịch Thần kỳ thật đã sớm cảm giác được Hoàng Ba cử động, nhưng hắn lại không nói toạc, chờ Hoàng Ba đem bánh gatô chụp lại một khắc, trực tiếp kéo qua bên cạnh Denzel, để cái kia khỏa đầu trọc bên trên, dính đầy bơ.

	Cái này đầu vừa mở, toàn trường khách khứa cũng bắt đầu lẫn nhau trêu cợt.

	Một trận bánh gatô đại chiến không thể tránh khỏi bắt đầu.

	Tại vui cười đùa giỡn bên trong, đám người vui sướng vượt qua cái này một cái sinh nhật party.

	Đưa tiễn những khách nhân về sau, thời gian cũng không sớm.

	Đem vườn hoa lưu cho phục vụ công ty người thu thập, Bành Dịch Thần mang theo Vu Tĩnh về tới biệt thự phòng ngủ ở trong.

	Vu Tĩnh nằm tựa ở Bành Dịch Thần trên cánh tay, cười cùng trượng phu nói ra tâm sự của mình: "Ta 25 tuổi sinh nhật năm đó, ngươi biết ta cho phép cái gì tâm nguyện sao?"

	"Nguyện vọng gì?" Bành Dịch Thần đem lỗ tai nhẹ nhàng dán tại Vu Tĩnh trên bụng, giống như có thể nghe hiểu động tĩnh gì đồng dạng.

	Vu Tĩnh bị hắn chọc cười, đem hắn đầu kéo về đến gối đầu bên cạnh, "Hiện tại mới 3 cái nhiều tháng, ngươi cái gì cũng nghe không đến."

	Nói xong, nàng nói tiếp: "Ta lúc ấy cầu nguyện, hi vọng thượng thiên đưa cho ta một cái chân chính yêu ta, ta cũng yêu hắn người."

	Bành Dịch Thần không khỏi cười ha ha một tiếng, nói: "Xem ra, nguyện vọng của ngươi đúng là thực hiện."

	Vu Tĩnh mặt mũi tràn đầy hạnh phúc, ôn nhu nói: "Thần tử, cùng ngươi nhận biết mấy năm này, là ta cả đời làm bên trong, trôi qua vui vẻ nhất, hạnh phúc. Từ khi biết ngươi, ta giống như tìm tới chính mình ý nghĩa của cuộc sống."

	"Không, ngươi còn tìm đến một cái Bảo Bảo, nàng bây giờ đang ở bụng của ngươi bên trong." Nói, Bành Dịch Thần lại một lần đem lỗ tai dán vào Vu Tĩnh trên bụng.

	Kỳ thật, Bành Dịch Thần không có nói cho Vu Tĩnh, hắn làm quốc thuật đại sư, kỳ thật hiện tại liền có thể nghe được hài tử thai nhịp tim động thanh âm.

	Vu Tĩnh nhìn xem mặt mũi tràn đầy hạnh phúc Bành Dịch Thần, nhịn không được nhẹ nhàng cùng hắn hôn lên cùng một chỗ.

	. . .

	Ngày 23 tháng 5 đến ngày 30 tháng 5,  « vô gian đạo » từ Bắc Mỹ đại bộ phận rạp chiếu phim hạ chiếu, bộ này Hoa Hạ phim cảnh sát bắt cướp lấy 5064 vạn USD thành tích, quả thực kinh diễm rất nhiều Hollywood phim nhân sĩ chuyên nghiệp.

	Dù sao bộ phim này đầu tư vẫn chưa tới 20 triệu đôla.

	Nhưng ở Hoa Hạ, Đông Nam Á địa khu, cùng Bắc Mỹ địa khu, thu được 2.1 ức đôla toàn cầu tổng phòng bán vé.

	Phải biết đầu tư 2.3 ức đôla quay chụp  « Cướp biển vùng Caribbean 4: Dòng chảy lạ » toàn cầu tổng phòng bán vé cũng mới vừa mới đột phá 3 ức đôla,

	Mà đầu tư 1.2 ức  « Fast &amp; Furious 5: », lúc này toàn cầu tổng phòng bán vé càng là chỉ có 1.5 ức đôla.

	Đối với cái này Bắc Mỹ vé xem phim phòng thành tích, Thần Tĩnh điện ảnh công ty kỳ thật đã phi thường hài lòng, tại hai đại thương nghiệp mảng lớn giáp công dưới, thu được vượt qua 50 triệu đôla vé xem phim phòng, cái này đối sang năm cùng Hollywood công ty điện ảnh hợp tác quay chụp  « Điệp vụ Boston », là phi thường có lợi một cái phiếu điểm.

	Sau đó, công ty trọng điểm liền muốn đặt ở  « nông thôn giáo sư » chiếu lên công tác. 