 Hồi 397: Tận thế thẩm phán văn minh khảo thí

	"Ta mang đến liên bang nghị hội ý nguyện, " tham nghị viên dùng chấn động trí năng trận nói với Bành Dịch Thần: "Bọn hắn vẫn mãnh liệt đề nghị: Tại phá hủy hằng tinh dải trống bên trong hằng tinh trước, đối bọn chúng tiến hành sinh mệnh cấp bậc bảo hộ phân biệt."

	"Ta hiểu nghị hội." Bành Dịch Thần nghĩ nghĩ nói, "Tại trận này chiến tranh dài dằng dặc bên trong, bị hủy diệt sinh mệnh cùng văn minh số lượng, thậm chí so trong hệ ngân hà hằng tinh còn nhiều.

	Trận này thảm liệt chiến tranh về sau, hệ ngân hà bên trong cấp thiết nhất cần trùng kiến, chính là đối với sinh mạng tôn trọng.

	Loại này tôn trọng không chỉ có là đối gốc Cacbon sinh mệnh, cũng là đối gốc Silic sinh mệnh. Cũng là căn cứ vào loại này tôn trọng, ta mới không có hạ đạt triệt để tiêu diệt gốc Silic văn minh mệnh lệnh.

	Nhưng gốc Silic đế quốc cũng không có loại này đối với sinh mạng tình cảm.

	Bởi vì gốc Silic sinh vật khoa học kỹ thuật phát triển tốc độ đại đại cao hơn chúng ta, có thể dự đoán tiếp qua 5000 năm, gốc Silic đế quốc tại đệ nhất cánh tay xoắn ốc đỉnh liền có thể khôi phục đã từng thực lực quân sự. Đến lúc đó, bọn hắn nhất định sẽ lần nữa bốc lên chiến tranh.

	Cho nên chúng ta nhất định phải tại gốc Cacbon liên bang cùng gốc Silic đế quốc ở giữa xây thành đầy đủ rộng hằng tinh dải trống.

	Dưới loại tình huống này, đối hằng tinh dải trống bên trong hàng trăm triệu hằng tinh tiến hành sinh mệnh cấp bậc bảo hộ phân biệt là không thực tế.

	Đệ nhất cánh tay xoắn ốc tuy thuộc hệ ngân hà bên trong hoang vu nhất khu vực, nhưng mang theo sinh mệnh hành tinh hằng tinh số lượng vẫn khả năng đạt tới nhảy cóc mật độ, loại này mật độ đủ để làm cỡ trung chiến hạm tiến hành nhảy cóc.

	Mà cho dù chỉ có một chiếc gốc Silic đế quốc cỡ trung chiến hạm xâm nhập gốc Cacbon liên bang cương vực, khả năng tạo thành phá hư cũng là to lớn.

	Cho nên tại hằng tinh dải trống bên trong, ta chỉ có thể để hạm đội tiến hành 2C văn minh cấp bậc trở lên phân biệt.

	Chúng ta không thể không hi sinh hằng tinh dải trống bên trong một ít hằng tinh chung quanh cấp thấp sinh mệnh, đến cứu vớt hệ ngân hà bên trong càng nhiều cao cấp cùng cấp thấp sinh mệnh.

	Điểm này, chờ nhiệm vụ kết thúc về sau, ta sẽ hướng nghị hội hồi báo."

	Tham nghị viên cảm giác được chấp chính quan có chút kỳ quái, bởi vì hắn vừa mới thuyết pháp mặc dù y nguyên không muốn vào đi sinh mệnh cấp bậc phân biệt, nhưng đối văn minh cấp bậc phân biệt phạm vi, lại buông lỏng ranh giới cuối cùng.

	Từ đã từng kiên trì chỉ có thể phân biệt 3C cấp trở lên văn minh, đổi thành phân biệt 2C cấp trở lên văn minh.

	Phải biết, vẻn vẹn dạng này một cấp bậc sửa đổi, liền có thể nhiều cứu vãn hơn ngàn khỏa hành tinh cùng trên hành tinh sinh mệnh.

	Tham nghị viên cho rằng chấp chính quan là đang tiến hành một loại nào đó nhượng bộ, hắn nói: "Nghị hội lý giải ngài khó xử, như vậy hằng tinh dải trống bên trong, hình thành 2C cấp trở lên văn minh hệ hằng tinh, hi vọng ngài có thể bảo vệ."

	"Xin yên tâm!" Bành Dịch Thần dùng chính mình trí năng trận, biểu đạt ra chính mình kiên định tín niệm: "Chúng ta sẽ tiến hành nghiêm khắc nhất kiểm tra, 2C cấp trở lên văn minh đều sẽ đạt được vốn có bảo hộ."

	Tư lệnh hạm đội đột nhiên dùng chính mình trí năng trận, chen vào một câu: "Kỳ thật ta cảm thấy nghị hội quá lo lắng. Đệ nhất cánh tay xoắn ốc là hệ ngân hà bên trong hoang vu nhất không gian, nơi đó ngay cả tồn tại sinh mệnh hành tinh cũng không nhiều, có thể có bao nhiêu 2C cấp trở lên văn minh?"

	"Chỉ hi vọng như thế." Bành Dịch Thần cùng tham nghị viên đồng thời phát ra tin tức này.

	Bọn hắn trí năng trận cộng hưởng, đang chỉ huy trong phòng tạo thành một đạo cô hình Plasma gợn sóng, xuyên qua chiến hạm vỏ kim loại, nghĩ toàn bộ hạm đội tất cả chiến hạm khuếch tán.

	Đây là tại nhắc nhở mỗi một tàu chiến hạm, trong tay bọn họ nắm giữ lấy vô số sinh mệnh sinh tử, nhất định phải cực kỳ thận trọng, quyết không thể tự cho là đúng cao đẳng sinh mệnh, liền đem cấp thấp sinh mệnh xem như trò đùa.

	Sau đó, tại Bành Dịch Thần mệnh lệnh dưới, hạm đội khổng lồ bắt đầu lần thứ hai thời không nhảy vọt.

	Tại mới nhất độ cong động cơ trợ giúp dưới, toàn bộ hạm đội chỉ trải qua hai lần hằng tinh nhảy cóc, liền đi tới hệ ngân hà đệ nhất cánh tay xoắn ốc.

	. . .

	Bành Dịch Thần lúc này thân là gốc Cacbon liên bang tối cao chấp chính quan, vốn hẳn nên đối hệ ngân hà đệ nhất cánh tay xoắn ốc tất cả sinh mệnh đối xử như nhau.

	Nhưng hắn trong thân thể dù sao còn chứa một cái Nhân loại linh hồn, đối Địa cầu có cực kì đặc thù tình cảm.

	Bởi vậy, dưới sự chỉ huy của hắn, dưới chân hắn kỳ hạm, trước tiên liền chạy tới thái dương hệ phụ cận.

	Hắn hi vọng mình có thể ở đây, bảo đảm toàn bộ an nguy của địa cầu.

	Đồng thời, hắn cũng không muốn để cái kia có thể ca khả kính nông thôn giáo sư, lại một lần nữa bởi vì ốm đau tra tấn, không có chút nào âm thanh chết tại hắn vì đó kính dâng cả đời trên cương vị.

	"Hệ hằng tinh số hiệu: 1055715, tuyệt đối nhìn độ sáng tinh thể: 3.5, diễn hóa giai đoạn: Chủ tinh tự chếch lên, phát hiện hai viên hành tinh, bình quân quỹ đạo bán kính phân biệt là 1.3 cùng 4. 7 cái khoảng cách đơn vị, tại số 3 trên hành tinh phát hiện sinh mệnh, đây là số 29003 hào máy dò xét trở lại báo cáo."

	Kỳ hạm trong phòng chỉ huy, chiến hạm thao túng viên có chút kính nể hướng Bành Dịch Thần báo cáo.

	Lúc này, gốc Cacbon liên bang tinh tế hạm đội một trăm vạn tàu chiến hạm, rải tại một đầu dài một vạn năm ánh sáng tạo thành từng dải khu vực bên trong.

	Bọn hắn muốn tại hệ ngân hà đệ nhất cánh tay xoắn ốc bên trong, thành lập một cái 500 năm ánh sáng hằng tinh dải trống.

	Cái này khổng lồ công trình vừa mới bắt đầu, liền đã thí nghiệm tính phá hủy năm ngàn khỏa hằng tinh.

	Nhưng trước mắt phát hiện tồn tại sinh mệnh hành tinh, chỉ có kỳ hạm chỗ hệ hằng tinh bên trong có như thế một viên.

	Trong phòng chỉ huy tất cả mọi người không biết, vì cái gì tối cao chấp chính quan các hạ, nhất định để kỳ hạm bay đến cái này không đáng chú ý, vẻn vẹn chỉ có 9 khỏa hành tinh tạo thành hệ hằng tinh.

	Càng không biết, tối cao chấp chính quan vì cái gì biết cái này tinh hệ bên trong, có một viên tồn tại sinh mệnh hành tinh.

	Nhưng không người nào dám tại loại này vấn đề nhỏ bên trên, chất vấn mệnh lệnh của hắn.

	Dù sao đây là một cái dùng 5000 năm thời gian, đạp trên từng đống thi cốt, từng bước một leo đến vị trí này kiêu hùng.

	Ngoại trừ đại biểu nghị hội tham nghị viên, nơi này không có bất kỳ người nào có can đảm chất vấn mệnh lệnh của hắn.

	"Đệ nhất cánh tay xoắn ốc thật là một cái hoang vu địa phương a." Tư lệnh hạm đội nhịn không được cảm thán đến.

	Ngay tại hắn còn muốn nói điều gì thời điểm, đột nhiên mấy trăm năm ánh sáng bên ngoài số 578822 chiến hạm truyền đến một đầu tin tức, nói là bọn hắn lại phát hiện một viên có sinh mệnh hành tinh.

	Cái tin này có chút đánh tư lệnh quan mặt ý tứ, hắn vừa mới còn nói nơi này rất hoang vu, không nghĩ tới liền đã có hai viên có được sinh mệnh hành tinh xuất hiện.

	Cái này khiến trong lòng của hắn ẩn ẩn có chút một tia nộ khí.

	Lần này tư lệnh quan không có trước hết mời bày ra tối cao chấp chính quan, mà là trực tiếp để trí năng trận chấn động một chút, lợi dụng chính mình tư lệnh quyền hạn, điều ra số 578822 chiến hạm toàn bộ tin tức hình ảnh đồ.

	Sau một khắc, toàn bộ phòng chỉ huy đều giống như trôi nổi tại kia tàu chiến hạm phía trên, có thể từ mỗi cái góc độ quan sát cái này trận đầu hạm hết thảy chung quanh cảnh tượng.

	Đón lấy, hắn điều ra chiếc chiến hạm này máy dò xét trở lại viên kia có được cái gì đi Tinh đồ tượng.

	Hư không đầu tiên xuất hiện một cái phát ra lam quang hỏa cầu, tất cả mọi người có thể nhìn ra, đây là cái này hệ hằng tinh hằng tinh.

	Sau đó, tư lệnh quan lại đem hình tượng điều đến một cái nho nhỏ điểm sáng màu vàng bên trên, sau đó lấy cực nhanh tốc độ đem cái này điểm sáng vô hạn rút ngắn.

	Rất nhanh liền có một viên bị nồng đậm đại khí bao quanh hành tinh xuất hiện tại kỳ hạm phòng chỉ huy ở trong.

	Tại nó kia màu da cam khí thể trên biển, mãnh liệt đại khí vận động cho thấy vô số cực đoan phức tạp không ngừng biến ảo đường cong.

	Sau đó, tư lệnh quan điều động lấy máy dò xét, mang theo bọn hắn tiến vào viên tinh cầu này tầng khí quyển ở trong.

	Xông qua thật dày màu vàng nồng vụ, bọn hắn rốt cục trực quan thấy được trên cái hành tinh này sinh mạng thể.

	Kia là một đám tại nồng đậm đại khí thượng tầng bồng bềnh khí cầu trạng sinh vật, mặt ngoài có mỹ lệ hoa văn.

	Những này hoa văn không đứng ở biến ảo các loại sắc thái cùng hình dạng, khi thì hiện lên đường vân hình, khi thì hiện lên điểm lấm tấm hình. Mỗi cái khí cầu đều có một đầu đuôi dài, kia đuôi dài phần đuôi thỉnh thoảng hoa mắt lấp lóe một chút, quang dọc theo đuôi dài truyền đến khí cầu bên trên, hóa thành một mảnh tràn ngập huỳnh quang.

	Bọn hắn giống như có thể dùng loại này sắc thái hình dạng biến ảo phương thức, tiến hành một loại nào đó sơ cấp nhất giao lưu.

	Hiển nhiên đây là một cái đã phát triển ra đáng nhìn ngôn ngữ giống loài.

	"Bắt đầu bốn chiều quét hình!" Tư lệnh quan đối máy dò xét phát ra mệnh lệnh.

	Một chùm cực nhỏ chùm sóng  bắt đầu từ trên xuống dưới cực nhanh quét hình đám kia khí cầu.

	Cái này bó sóng chỉ có mấy cái nguyên tử phẩm chất, nhưng nó sóng trong khu vực quản lý không gian chiều không gian so ngoại bộ vũ trụ nhiều một chiều.

	Loại này bó sóng là một loại vượt qua ba chiều sinh mạng thể cảm giác quét hình phương thức.

	Nó có thể tại thời gian cực ngắn bên trong, đem toàn bộ tinh cầu tình huống, chuyển hóa trở thành một loại nào đó đặc biệt bốn Duy Tín hơi thở truyền về đến máy dò xét bên trong, cũng tùy theo trở lại đến trên tàu chiến chỉ huy.

	Tại kỳ hạm trí năng chủ não bên trong, đám kia khí cầu sinh mạng thể, tại một phần một trăm ngàn giây bên trong, liền bị cắt thành vài ức ức cái phiến mỏng.

	Mỗi cái phiến mỏng độ dày chỉ có một cái nguyên tử tiêu chuẩn.

	Tại cái này phiến mỏng bên trên, mỗi cái Quark trạng thái đều bị chính xác ghi chép cùng phân tích.

	"Bắt đầu số liệu kính tượng tổ hợp!"

	Thông qua trí năng chủ não tính toán, kia vài ức ức cái phiến mỏng theo vốn có trình tự điệp gia bắt đầu.

	Rất nhanh, tại kỳ hạm trong phòng chỉ huy, một đám từ bốn chiều số liệu kính tượng gây dựng lại ra giả lập khí cầu, xuất hiện tại tất cả mọi người trước mặt.

	Đó cũng không phải một loại đơn giản phục chế kỹ thuật, mà là tại không gian bốn chiều bên trong, đem một cái cực xa sinh mạng thể, trực tiếp tại vũ trụ một cái không gian khác bên trong lại xuất hiện ra.

	Nếu như tư lệnh quan nguyện ý, hắn thậm chí có thể trực tiếp đem viên kia trên hành tinh bọn này khí cầu loại sinh mệnh bắt lấy đến kỳ hạm ở trong.

	Như thế liền hoàn thành một lần tinh tế truyền thâu.

	Tham nghị viên chính là sử dụng loại kỹ thuật này, từ liên bang nghị hội trong đại sảnh, trực tiếp truyền thâu đến trên tàu chiến chỉ huy.

	Nhưng nếu như không nguyện ý đem đối phương truyền tới, như vậy thì chỉ cần duy trì một cái giả lập bốn chiều hình ảnh.

	Cái này hình ảnh có thể hoàn toàn phục chế đối tượng sinh mạng thể đặc thù cùng trí lực.

	Nhưng là một khi không có năng lượng duy trì, loại này giả lập hình ảnh trong nháy mắt liền sẽ tiêu tán tại quá lỗ hổng bên trong, cũng sẽ không đối với sinh mạng thể bản thân tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng không tốt.

	Đương nhiên, loại kỹ thuật này là có tính hạn chế. Nó chỉ có thể dùng cho truyền thâu cùng giả lập chân chính sinh mạng thể, đối không có sinh mệnh vật tư thì không cách nào tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

	"Xin bắt đầu 2C cấp văn minh khảo thí!"

	Tư lệnh quan nhìn xem trong phòng chỉ huy hình cầu sinh mệnh, hướng Bành Dịch Thần xin đạo.

	Bành Dịch Thần đứng tại trong phòng chỉ huy, nhìn xem tư lệnh quan hành động, nhưng không có bất kỳ quấy nhiễu nào ý tứ.

	Hắn không muốn thừa nhận, nhưng không thể không thừa nhận, chính mình đang trốn tránh cái này to lớn trách nhiệm cùng áp lực.

	Hiện tại, sắp tiến hành là một trận liên quan đến toàn bộ hành tinh sinh mệnh chủng quần sinh tồn khảo thí, cũng là một trận tàn khốc mà lạnh lùng tận thế thẩm phán.

	Ai hẳn là sinh tồn ở cái vũ trụ này, ai lại hẳn là tại trong vũ trụ này biến mất.

	Làm loại này lựa chọn quyền lực, bị phóng tới trên người mình thời điểm, Bành Dịch Thần cho dù trải qua vô số kịch bản thế giới ma luyện, lại như cũ không thể thừa nhận.

	Bất kỳ một cái nào quyết định sai lầm, đều có thể để một cái sáng chói văn minh, hoàn toàn biến mất tại trong vũ trụ.

	Nghĩ đến những thứ này, Bành Dịch Thần cũng cảm giác chính mình sắp hỏng mất.

	Còn tốt, tối cao chấp chính quan ký ức cùng ý chí trợ giúp hắn chống xuống tới.

	Nhưng bây giờ, hắn không cách nào lại trốn tránh đi xuống, hắn hiện tại không còn là cái kia trên Địa Cầu diễn viên, mà là toàn bộ liên bang tối cao chấp chính quan.

	Có chút trách nhiệm, nhất định phải từ hắn gánh chịu, cũng chỉ có thể từ hắn gánh chịu.

	"Thông qua xin, bắt đầu tiến hành 2C văn minh khảo thí."

	Bành Dịch Thần dùng trí năng trận phát ra cuối cùng thẩm phán mệnh lệnh.

	Hắn hiện tại cũng chỉ có thể cầu nguyện, để mặt này trước hình cầu sinh mệnh, có thể thông qua trận này duy nhất có thể cứu vãn bọn hắn khảo thí. 