 Thứ 234 về người trong nghề cảm nhận

	"Bành đạo, xem ra Hoa Hạ người xem vẫn là càng ưa thích nhìn phim Mỹ!" Có người ủ rũ cúi đầu nói.

	Bành Dịch Thần khe khẽ lắc đầu, trên mặt không có bất kỳ cái gì khẩn trương cùng vội vàng xao động biểu lộ.

	"Cái này tỉ lệ người xem đã so ta tưởng tượng tốt hơn rất nhiều,  « màu đỏ » đề tài dù sao phi thường mới, rất nhiều người xem khẳng định trước tiên lựa chọn quan sát  « Garrison tình báo bộ đội ». Nhưng người lòng hiếu kỳ là vô hạn, chỉ cần những cái kia người xem đem kênh chuyển tới Thượng Hải đài truyền hình, nhìn một chút  « màu đỏ » kịch bản, ta ngẫm lại bọn hắn liền nhất định sẽ cũng không nỡ rời đi!"

	Nói đến đây, Bành Dịch Thần mặt mũi tràn đầy tự tin cầm lấy điện thoại di động, "Mà lại các ngươi đừng quên, TV tỉ lệ người xem là một chuyện, còn có buổi sáng ngày mai mạng lưới video phát theo yêu cầu lượng so đấu đâu. Trận chiến tranh này, vừa mới bắt đầu mà thôi!"

	Nghe vậy, tất cả mọi người là một cái giật mình.

	Xác thực, hai bộ phim truyền hình hiện tại tỉ lệ người xem chẳng qua là giai đoạn trước dư luận tuyên truyền kết quả.

	Từ giờ trở đi, phim truyền hình chất lượng mới là cuối cùng thắng được mấu chốt.

	. . .

	Kinh đô học viện điện ảnh.

	Gần nhất một mực tại chuẩn bị thành lập số lượng quay chụp trong huấn luyện tâm kinh đô học viện điện ảnh giáo sư Chu Tĩnh Kỳ, hôm nay rất khác thường không có tăng ca, thật sớm về đến trong nhà.

	Không biết bao lâu chưa từng mở ra TV trên màn hình, ngay tại truyền bá Phóng Đông phương đài truyền hình tiết mục.

	Bành Dịch Thần đập kia bộ chiến tranh tình báo kịch tại Đông Phương đài truyền hình cùng mạng iQiyi đồng bộ truyền ra, quả xoài truyền hình cùng kho dầu lưới đối chọi gay gắt đưa vào một bộ phim Mỹ cùng thời kỳ phát sóng.

	Việc này tại trên mạng huyên náo xôn xao, liền ngay cả truyền thống truyền thông đều đối với chuyện này tiến hành trắng trợn đưa tin.

	Bất quá cùng trên mạng thiên về một bên xem trọng phim Mỹ khác biệt, truyền thống truyền thông vậy mà khác thường đứng ở Bành Dịch Thần bộ này hàng nội địa chiến tranh tình báo kịch bên này.

	Đáng tiếc Bành Dịch Thần lần này chủ yếu tuyên truyền đối tượng vẫn là tuổi trẻ người xem, cho nên truyền thống truyền thông bên trên đưa tin mặc dù hấp dẫn bộ phận trung niên người xem ánh mắt, nhưng đại bộ phận trung niên người xem đối lần này "Trung ngoại chiến tranh tình báo kịch" chiến kỳ thật cũng không hiểu rõ.

	Thần Tĩnh công ty điện ảnh cùng kinh đô học viện điện ảnh liên quan tới trong huấn luyện tâm cổ phần chuyển nhượng đàm phán đã tiến vào hồi cuối.

	Bành Dịch Thần sắp trở thành trong huấn luyện tâm "Đại lão bản", cho nên Chu Tĩnh Kỳ vẫn là rất quan tâm Bành Dịch Thần tại truyền hình điện ảnh vòng nhất cử nhất động.

	Dù sao trong huấn luyện tâm tương lai kỹ thuật thành quả nghiên cứu, tất nhiên sẽ bị Bành Dịch Thần dùng tại chính mình phim quay chụp bên trên.

	Đây cũng là Bành Dịch Thần nguyện ý đầu tư trong huấn luyện tâm nguyên nhân chủ yếu.

	"Ai, tiểu tử này với ai đỗi không tốt, hết lần này tới lần khác cùng  « Garrison tình báo bộ đội » đối mặt."

	Nói, Chu Tĩnh Kỳ thở dài.

	Làm trong vòng người, Chu Tĩnh Kỳ đã sớm thông qua một chút con đường nhìn qua  « Garrison tình báo bộ đội ».

	Phải biết, đây chính là năm 2008 tinh kỳ quốc nóng bỏng nhất một bộ phim truyền hình. Mặc dù hắn cũng không có nhìn qua  « màu đỏ » liên miên, nhưng Hoa Hạ nước phim truyền hình xác thực cùng tinh kỳ quốc tồn tại nhất định chênh lệch.

	Ở trong mắt Chu Tĩnh Kỳ, coi như Bành Dịch Thần lợi hại hơn nữa, đem  « màu đỏ » vỗ ra Hoa Hạ đỉnh cấp phim truyền hình chất lượng, cũng không có khả năng vượt qua  « Garrison tình báo bộ đội ».

	Đối với Bành Dịch Thần, hắn dưới đáy lòng vẫn là rất cảm kích, khỏi cần phải nói, vẻn vẹn chính là đối phương nguyện ý đầu tư đại lượng tài chính dùng cho nghiên cứu số lượng quay chụp kỹ thuật, tại bây giờ Hoa Hạ công ty điện ảnh bên trong, chính là phần độc nhất.

	Dạng này một cái chân chính quan tâm Hoa Hạ phim phát triển người trẻ tuổi, hắn cũng không hi vọng hắn bởi vì lần này phim truyền hình phương diện thất bại, làm tổn thương hắn đối phim tính tích cực.

	" « Garrison tình báo bộ đội » ta đã nhìn qua, vẫn là xem trước một chút Bành Dịch Thần bộ này  « màu đỏ » đập thế nào a?"

	Chỉ chốc lát sau, thời gian đến tám điểm, Thượng Hải đài truyền hình đúng giờ truyền ra  « màu đỏ ».

	Cái thứ nhất ống kính xuất hiện tại dân quốc thời kỳ Thượng Hải chợ trên không, mười dặm đô thị có nhiều người nước ngoài ở phồn hoa cùng thành thị xung quanh khu ổ chuột rách nát rõ ràng hiện thực tại phim truyền hình trên màn hình.

	"Ồ!"

	Chu Tĩnh Kỳ là truyền hình điện ảnh kịch phương diện chuyên gia, hắn liếc mắt liền nhìn ra đây là một cái thiết kế mô hình quay chụp ống kính.

	Mặc dù loại này quay chụp phương thức cũng không hiếm lạ, nhưng như thế tinh xảo mô hình cùng HD hình tượng chồng chất lên nhau, vậy mà một nháy mắt lừa qua hắn cái này hành lý người.

	Nếu không phải hắn mấy năm gần đây một mực tại tiến hành kỹ xảo điện ảnh phương diện nghiên cứu, liền ngay cả hắn đều có thể bị lừa quá khứ.

	Như vậy tại người xem trong mắt, dạng này ống kính cái này đến cỡ nào kinh diễm?

	Không đợi Chu Tĩnh Kỳ nghĩ rõ ràng, phim truyền hình đã chính thức bắt đầu.

	Thượng Hải bị Uy đội công chiếm, đại lượng Uy đội tại Thượng Hải đường phố ghé qua.

	Thượng Hải thị thị dân tứ tán thoát đi, muốn mau chóng chạy ra cái này đã hãm lạc thành thị.

	Bầu trời còn thỉnh thoảng bay qua vài khung nước Nhật chiến cơ.

	Cứ việc không có bất kỳ cái gì chiến tranh tràng diện, khán giả lại có thể trước tiên nhìn ra thời đại bối cảnh.

	Thượng Hải bảo vệ chiến thất bại, nước Nhật người tiến vào Thượng Hải nội thành, Hoa Hạ 'Đông Phương minh châu' đã rơi vào kẻ xâm lược trong tay.

	Sau đó ống kính từ từ nhỏ dần, cuối cùng khóa chặt tại đầu đường một cái chậm rãi đi đi nam tử trung niên trên thân.

	Trong tay hắn dẫn theo vừa mới mua được cá cùng ăn sáng, tại chạy tứ phía thị dân bên trong, lộ ra không hợp nhau.

	"Ha ha, tiểu tử này, rõ ràng là cái 'Tiểu thịt tươi', làm sao luôn thích diễn loại này trung niên nhân nhân vật."

	Chu Tĩnh Kỳ ngoài ý muốn nhảy lên lông mày, tại hắn trong trí nhớ, rất muốn ngoại trừ mới xuất đạo lúc, làm diễn viên quay chụp  « ngôi sao của ngày mai » cùng  « Hán Võ đại đế » bên ngoài.

	Chính Bành Dịch Thần đạo diễn truyền hình điện ảnh kịch tác phẩm bên trong, hắn giống như đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là lấy trung niên nhân hình tượng xuất hiện.

	Cũng không oán tiểu tử này như thế lớn danh khí, đi tại đầu đường bên trên vậy mà cũng không có mấy người biết hắn.

	Theo phim truyền hình tiếp tục phát ra, Chu Tĩnh Kỳ rất nhanh liền xong nhả rãnh Bành Dịch Thần, ngược lại lâm vào trong vở kịch.

	Tại trong chiến loạn, nhân tính bi thiết cùng nhu nhược hiện ra không bỏ sót, vô số người muốn ngồi lên máy bay, xe lửa thoát đi thành phố này.

	Vu Tĩnh diễn nhân vật nữ chính Điền Đan, bị vị hôn phu của mình vứt bỏ, đem loại này chiến tranh hạ nhân tính chỗ sâu hắc ám, rõ ràng bày tại người xem trước mắt.

	Sau đó, Bành Dịch Thần diễn "Từ Thiên" tại nhìn thấy "Hướng lão sư" chờ kháng Nhật cứu vong xã thành viên về sau, hắn biểu hiện ra cẩn thận cùng cẩn thận, càng làm cho Chu Tĩnh Kỳ nhìn ra Bành Dịch Thần dã tâm.

	Cái này tuyệt không một bộ "Cao đại thượng" giọng chính phim chiến tranh tình báo.

	Quả nhiên, tiếp xuống nhân vật chính Từ Thiên trực tiếp chọn rời đi, cũng không nguyện ý trợ giúp Hướng lão sư bọn hắn.

	Mặc dù lựa chọn như vậy nhìn phi thường nhu nhược cùng tự tư, nhưng Chu Tĩnh Kỳ vậy mà cũng không chán ghét nhân vật chính cách làm như vậy.

	Bởi vì, Bành Dịch Thần tinh xảo diễn kỹ, Từ Thiên nhân vật này trong con mắt của mọi người, chính là một cái bình thường Thượng Hải 'Tiểu nam nhân' .

	Để dạng này một cái "Người bình thường" nhận kháng Nhật cứu vong hẳn phải chết nhiệm vụ, đây không phải ép buộc sao?

	Huống hồ cái này "Người bình thường" còn có một cái mẹ già trong nhà chờ lấy hắn về nhà.

	Đây chính là  « màu đỏ » bộ này phim truyền hình tại kịch bản cùng nhiệm vụ thiết trí bên trên chỗ thông minh.

	Đối với nhân vật chính biểu hiện ra cẩn thận cùng tư tâm, khán giả chẳng những sẽ không chán ghét, ngược lại sẽ thay vào nhân vật này, nghĩ lại chiến tranh đối với người bình thường sinh hoạt tàn phá cùng tổn thương.

	Nhưng Từ Thiên dù sao cũng là toàn kịch nhân vật chính, hắn không có khả năng thật vĩnh viễn bình thường xuống dưới.

	Quả nhiên, ngay tại Từ Thiên lúc sắp đi, hắn đột nhiên triển lộ một tia phong mang.

	Một ngụm liền gọi ra kháng Nhật cứu vong xã tất cả thành viên công việc cùng thân phận.

	Chờ khán giả đối Từ Thiên loại biểu hiện này cảm thấy không thể tưởng tượng được thời điểm, hắn dùng đơn giản dăm ba câu, liền nói ra chính mình có thể suy luận ra những người này thân phận nguyên nhân.

	Dạng này diễn dịch suy luận pháp, ở cái thế giới này còn chưa có xuất hiện qua.

	Tựa như kiếp trước Sherlock Holmes lần thứ nhất xuất hiện lúc, mọi người đối loại này cẩn thận nhập vi quan sát năng lực cùng năng lực trinh thám cảm thấy vô cùng kinh ngạc cùng run rẩy đồng dạng.

	Bành Dịch Thần cố ý đem đoạn này suy luận tiến hành nặng khắc hoạ, cố ý tăng lên Từ Thiên nhân vật này diễn dịch năng lực trinh thám.

	Chính là vì chờ đợi giờ khắc này, để khán giả bị loại này kinh người Logic năng lực trinh thám chỗ chinh phục.

	Chu Tĩnh Kỳ trừng tròng mắt, sắc mặt quái dị mà nhìn xem hình tượng bên trong Từ Thiên tựa như một cái thám tử, trong khoảng thời gian ngắn liền đem trên người mọi người chi tiết quan sát ký ức rõ ràng, sau đó dùng không có kẽ hở Logic suy luận, đoán được thân phận của bọn hắn cùng công việc.

	Mà lại Từ Thiên đang xếp vào lớn như thế một cái "Bức" về sau, vậy mà thật xoay người rời đi.

	Loại này cực lớn tương phản cảm giác, để Chu Tĩnh Kỳ cái này giữa các hàng người đều cảm thấy không cách nào ức chế tâm tình chập chờn.

	Sau đó, cái kia gọi Cổ Tiểu Thất kháng Nhật cứu vong xã thành viên, dùng chính mình chết, rốt cục để Từ Thiên nhận thức đến những người này cứu quốc quyết tâm.

	Từ Thiên rốt cục chủ động đối kháng nước Nhật người.

	Sau đó Từ Thiên biểu hiện quả nhiên không để cho người thất vọng.

	Hắn thông qua kháng Nhật cứu vong xã mấy người, tại toàn bộ Thượng Hải trong thành phố, không ngừng chế tạo các loại hỗn loạn cùng bạo tạc sự kiện.

	Đem nước Nhật lão gián điệp Kisa đùa bỡn đang vỗ tay ở giữa.

	Ở giữa Hướng lão sư phụ trách địa phương, điện thoại tuyến đoạn mất, Từ Thiên không có cách nào cùng hắn liên hệ, Kisa nhưng từng bước tới gần kia một đoạn.

	Tạo nên tới khẩn trương, kích thích bầu không khí, thậm chí để Chu Tĩnh Kỳ trong lòng bàn tay đều ra một tầng mồ hôi lạnh.

	Sau đó, Từ Thiên tỉ mỉ đem mình mua cá bỏ vào văn phòng trong ao, mua cho mình ăn sáng xối bên trên một điểm nước.

	Tại khẩn trương như vậy cùng nguy hiểm hành động bên trong, cái này nam nhân lại còn có thể bình tĩnh như vậy xử lý mình mua cá cùng ăn sáng, sợ hãi bọn chúng không mới mẻ.

	Loại tâm tính này cùng thái độ xử sự, tuyệt đối là toàn thế giới tất cả chiến tranh tình báo phim bên trong, tuyệt vô cận hữu một cái.

	Cái này ống kính kết thúc về sau, phim truyền hình nhạc cuối phim vang lên.

	Đến lúc này, Chu Tĩnh Kỳ mới phát hiện tập 1 liền kết thúc.

	Chính mình vậy mà thật sâu đắm chìm trong trong vở kịch, quên đi thời gian.

	Nguyên bản định nhìn một hồi  « màu đỏ » liền đổi đài ý nghĩ, cũng đã sớm không nhớ rõ.

	Cái này khiến hắn đột nhiên giật mình, chính mình nhìn  « Garrison tình báo bộ đội » lúc, mặc dù cũng cảm giác rất ưu việt, nhưng cũ kịch bản thiết trí, để hắn nhìn mở đầu liền nghĩ đến kết cục.

	Cho nên hắn chỉ nhìn bốn năm tập  « Garrison tình báo bộ đội », liền để xuống không nhìn. Trong lòng càng không có bất luận cái gì "Truy kịch" ý nghĩ

	Nhưng bây giờ,  « màu đỏ » lại dùng ưu việt kịch bản thiết trí cùng ngoài dự liệu suy luận, đấu trí tình tiết, để hắn cái này nhìn qua vô số phim truyền hình người trong nghề, đều đắm chìm đến trong vở kịch.

	Chính mình còn không có kịp phản ứng, tập 1 liền xem hết. Đồng thời, còn đối tập 2 phi thường chờ mong.

	Vậy đối với đồng dạng người xem tới nói, dạng này ngoài dự liệu chiến tranh tình báo kịch, lại có thể sinh ra đều bao lớn lực hấp dẫn đâu?

	Chu Tĩnh Kỳ đột nhiên cảm giác, làm không tốt lần này  « màu đỏ » thật có khả năng nhất nghịch tập  « Garrison tình báo bộ đội » a!

	. . . 