 Hồi 300: Tân hôn đêm trước

	 

	Gisborne một tòa ven biển khách sạn ở trong.

	Hôn khánh công ty sớm ở chỗ này thuê một gian lịch sự tao nhã phòng, làm tân nương trước khi kết hôn đêm trụ sở.

	"Thật khẩn trương..."

	Lúc này, đã là ngày 25 đêm khuya, Vu Tĩnh ngồi đang phòng xép phòng ngủ trước bàn trang điểm, khẩn trương nỉ non.

	Buổi sáng ngày mai đón dâu đội ngũ liền sẽ lại tới đây, sau đó đem nàng tiếp đi giáo đường cử hành hôn lễ!

	Không nhuốm bụi trần trang điểm trên gương, tỏa ra một tấm cứ việc trang điểm, nhưng y nguyên tuyệt mỹ dung nhan.

	Vu Tĩnh híp mắt, làm thế nào cũng không có ý đi ngủ.

	Nàng bắt đầu lo lắng, đêm nay ngủ không được làm sao bây giờ? Nhất định phải ngủ, không phải ngày mai kết hôn lúc, tân nương nếu có hai cái mắt đen thật to vòng, vậy coi như quá tệ!

	Vu Tĩnh cùng nàng khuê mật nhóm, oanh thanh yến ngữ hàn huyên một đêm, bây giờ vừa mới đưa tiễn phù dâu tỷ muội đoàn.

	Chuẩn bị nằm dài trên giường nghỉ ngơi thật tốt một chút.

	Nhưng nghĩ đến ngày mai hôn lễ, Vu Tĩnh liền vô cùng hưng phấn, không có chút nào buồn ngủ.

	Mấy năm mến nhau, rốt cục muốn vào ngày mai kết xuất yêu trái cây!

	Nhân sinh cũng đem bắt đầu từ ngày mai lật ra một trang mới, từ đó về sau, nàng liền không còn là một cái cô độc cá thể, mà là cùng một người khác một mực liên hệ với nhau, trở thành một cái hoàn chỉnh chỉnh thể.

	Mỗi lần nghĩ đến đây một điểm, Vu Tĩnh liền sẽ vô cùng cảm khái cùng kích động.

	Huống chi, mặc áo cưới đi vào thánh khiết giáo đường, cùng mình người yêu ôm nhau cùng một chỗ.

	Là nàng tuổi thơ lúc liền ước mơ sự tình, bây giờ mắt thấy là phải thực hiện, nàng lại thế nào không chờ mong, không khẩn trương đâu?

	Quá đẹp!

	Vu Tĩnh lần nữa xuất ra bên người tủ quần áo bên cạnh bên trong bộ kia màu trắng ngà voi, có nồng đậm Đông Phương phong cách kiểu Tây kết hôn lễ phục.

	Nàng đem kết hôn lễ phục ngăn tại trước người, nhìn xem tủ quần áo trong gương cái kia mỹ lệ dường như thiên sứ nữ nhân, cảm giác cả người đều say mê trong đó.

	Bộ này áo cưới thế nhưng là Bành Dịch Thần lặng lẽ vì nàng lượng thân thiết kế, từ bả vai đến thân eo phi thường cùng loại Hoa Hạ dân quốc lúc sườn xám.

	Mà từ áo cưới phần eo đi xuống dưới, lại vận dụng phi thường không bị cản trở lưu tuyến gợn sóng cùng đảo ngược đường cong địa nguyên tố.

	Trung Tây phương nguyên tố, bị hoàn mỹ dung hợp tiến vào đầu này kết hôn lễ phục ở trong.

	Cho tới bây giờ, Vu Tĩnh còn nhớ rõ nửa tháng trước, Bành Dịch Thần len lén đem cái này áo cưới đặt ở chính mình trong tủ treo quần áo , chờ đợi chính mình phát hiện nó một khắc này.

	Nàng cả người đều bị bộ y phục này mê hoặc, cảm giác chính mình là trên thế giới hạnh phúc nhất nữ hài nhi.

	Bành Dịch Thần kinh lịch nhiều như vậy thế giới, học qua nhiều đồ như vậy, cũng lần thứ nhất vì chính mình có được thiết kế thời trang kinh nghiệm mà may mắn.

	Mà bây giờ, cái này lễ phục rốt cục có thể phát huy nó lớn nhất công dụng.

	Tưởng tượng thấy ngày mai hôn lễ tình cảnh, Vu Tĩnh mặt lại một lần hưng phấn đến đỏ lên.

	An tĩnh phòng ngủ bên trong, nàng thậm chí đều có thể nghe được chính mình trái tim "Phù phù phù phù" nhảy lên âm thanh.

	Sau khi kết hôn sinh hoạt sẽ có cái gì khác biệt sao?

	Làm sao mới là một cái tốt thê tử?

	Như thế nào mới có thể để hắn vui vẻ hơn?

	Nghe nói hai. Thai chính sách liền muốn buông ra, nếu là sinh ra một nam một nữ liền tốt!

	...

	Vô số cái ý nghĩ, tại Vu Tĩnh trong đầu chuyển động, một khắc cũng không nguyện ý dừng lại.

	Đương nhiên nàng cũng càng thêm không cách nào ngủ thiếp đi.

	Nhìn mình trong kiếng, Vu Tĩnh theo bản năng vuốt ve một chút bụng của mình.

	Nàng đột nhiên nghĩ đến, mang thai sẽ có cảm giác gì?

	Nghe nói sinh con đặc biệt đau, nhưng ta nhất định không muốn sinh mổ, như thế đối Bảo Bảo không được!

	Sau đó, trước mắt nàng đột nhiên lại xuất hiện một bộ bức hoạ.

	Trong tấm hình, có một người mặc gấu nhỏ quần áo đáng yêu Bảo Bảo, chậm rãi ở nhà làm bằng gỗ trên sàn nhà bò qua bò lại.

	Bành Dịch Thần liền nằm tại Bảo Bảo bên cạnh, cười chiếu cố hắn không muốn ngã sấp xuống.

	Nàng nghĩ đến bọn hắn tuần trăng mật;

	Nghĩ đến bọn hắn già về sau dáng vẻ;

	Nghĩ đến lần đầu gặp mặt tràng cảnh...

	Vu Tĩnh ngồi trở lại đến trước bàn trang điểm, dùng nhẹ tay nhẹ nâng cằm của mình, không ngừng tưởng tượng lấy sau này nhân sinh.

	Không biết qua bao lâu, sau lưng đột nhiên truyền đến có chút tiếng đập cửa.

	Nàng không có đứng dậy, biết lúc này chỉ có người kia sẽ ở ngoài cửa.

	"Mẹ. Cửa không có khóa!" Vu Tĩnh cười đáp lại tiếng đập cửa.

	"Lẳng lặng, còn chưa ngủ a?" Tại mụ mụ ôn nhu mỉm cười, đi vào Vu Tĩnh phòng ngủ.

	Tại mụ mụ đi đến Vu Tĩnh bên người, cùng nàng song song ngồi tại trước bàn trang điểm dài mảnh mềm trên ghế.

	Nhìn xem đã từng còn ôm bắp đùi mình nữ nhi, bây giờ chỉ chớp mắt liền sắp xuất giá.

	Tại mụ mụ nhịn không được ở trong lòng cảm khái thở dài.

	"Ngày mai muốn kết hôn, ban đêm ngủ không được a?" Tại mụ mụ dùng tay vì Vu Tĩnh cắt tỉa một chút tóc, nhẹ nhàng hỏi.

	Vu Tĩnh nhẹ gật đầu, cười khổ nói: "Ta giống như đặc biệt khẩn trương."

	Tại mụ mụ kéo Vu Tĩnh tay, cười nói: "Mụ mụ trước kia cũng là dạng này. Trước khi kết hôn một đêm, đầy trong đầu đều là các loại ý nghĩ, hận không thể lập tức liền hừng đông."

	Vu Tĩnh cảm động lây gật đầu, khẳng định nói: "Đúng vậy a, ta cũng là dạng này."

	Tại mụ mụ cười an ủi: "Lẳng lặng, không cần khẩn trương. Mụ mụ nhìn còn ra đến, Bành Dịch Thần là một cái nam nhân tốt. Các ngươi cưới sau sẽ hạnh phúc."

	Vu Tĩnh gật gật đầu, khổ não nói: "Ta biết... Mụ mụ, ta chỉ là lo lắng ta không tốt, theo không kịp thần tử bộ pháp."

	"Kết hôn không phải một trận tranh tài, không cần làm ra một cái cao điểm quý tiện. Vợ chồng muốn là tương hỗ hấp dẫn, hai bên cùng ủng hộ." Tại mụ mụ nhịn không được nhẹ nhàng gõ một cái Vu Tĩnh đầu.

	Nói đến đây, tại mụ mụ nhịn không được dặn dò: "Mụ mụ lo lắng nhất, là các ngươi không hiểu được trân quý đối phương. Hai người các ngươi công việc đều quá bận rộn, rất dễ dàng coi nhẹ đối phương cảm nhận. Điểm này, tiểu Bành làm liền so ngươi tốt. Ngươi muốn nhiều học một ít."

	Vu Tĩnh như có điều suy nghĩ gật gật đầu, cười nói: "Mẹ, ta đã biết."

	"Hai năm trước, ngươi vừa mới đem tiểu Bành đưa đến trong nhà tới thời điểm. Ta và cha ngươi đều rất lo lắng, sợ các ngươi không thành thục, không hiểu lẫn nhau thông cảm trân quý đối phương." Tại mụ mụ tiếp lấy cười nói:

	"Lúc trước, ba ba của ngươi vừa mới làm Thượng Hải lên đại học kinh tế học viện viện trưởng kia mấy năm, bận bịu nhà đều về không được. Cũng không có thời gian theo giúp ta, ta tại học viện âm nhạc bên trong khóa cũng rất nhiều. Về sau ta không cần bận rộn như vậy, nhưng ba ba của ngươi vẫn là không có thời gian theo giúp ta. Chỉ chớp mắt, không nghĩ tới ngươi đều phải kết hôn."

	"Ừm, ai..." Vu Tĩnh cũng không nhịn được thở dài một cái.

	Khi đó, nàng cũng vừa mới từ mỹ viện tốt nghiệp, tại trong vòng giải trí đau khổ giãy dụa.

	Nhớ tới, kia thật là đoạn chật vật tuế nguyệt.

	"Mẹ, những tháng ngày đó, chúng ta sẽ không đi qua." Vu Tĩnh kiên định nói.

	"Ta muốn nói không phải cái này." Tại mụ mụ vuốt ve tay của nữ nhi lưng, nói: "Ngươi phải học được thông cảm, sinh hoạt ở trong chắc chắn sẽ có khó khăn cùng ngăn trở, phải hiểu được trân quý hai người cùng một chỗ thời gian."

	Vu Tĩnh nghe lời này, cười to nói: "Mẹ, điểm ấy ngươi yên tâm, chính là ta không muốn cùng với hắn một chỗ đều không được. Bởi vì mỗi lần điện ảnh, hắn kiểu gì cũng sẽ đem ta kéo lên."

	Trong phòng ngủ, mẹ con hai người nói tri kỷ lời nói, thỉnh thoảng vang lên êm tai tiếng cười.

	Đương nhiên cùng lúc đó, Bành Dịch Thần chỗ khách sạn trong phòng ngủ, hắn mụ mụ cũng đồng dạng đang cho hắn dặn dò rất nhiều sau cưới sống tâm đắc.

	Kết hôn là nhân sinh ở trong phi thường trọng đại chuyển hướng cùng cải biến, mỗi người đều sẽ bởi vì hôn nhân trở nên tốt hơn hoặc là tệ hơn.

	Bởi vậy các cha mẹ cuối cùng sẽ tại nhi nữ đối mặt cái này trọng đại chuyển hướng lúc, đem hết toàn lực đem kinh nghiệm của mình truyền thụ cho bọn hắn.

	Đương nhiên, Bành Dịch Thần duy nhất so sánh tiếc nuối là, cùng hắn đã từng tưởng tượng khác biệt.

	Người Hoa trước khi kết hôn một đêm, là không thể nào phát sinh  « say rượu » loại kia chuyện xưa.

	Thế là, vào lúc ban đêm, hắn nghe xong mụ mụ, ba ba nhắc nhở về sau, chỉ có thể thành thành thật thật về phòng ngủ đi ngủ đây. 