 Thứ 333 về Bành Dịch Thần quá nghiêm khắc

	Từ khi Emma cùng Bành Dịch Thần cởi trần nội tâm về sau, song phương hợp tác liền càng thêm chụp chung.

	Trải qua một tháng thời gian, phim đại bộ phận kịch bản đều quay chụp hoàn thành.

	Nhưng Bành Dịch Thần mấy ngày nay lại một mực tại nghĩ lại, giống  « Tucker &amp; Dale vs Evil » loại này cực kì chơi ác cùng màu đen hài hước đề tài bên trong, có thể hay không gia nhập càng nhiều châm chọc hiệu quả, yếu hóa huyết tanh bạo lực thành phần. Có phải hay không càng tốt hơn một chút?

	Kỳ thật kiếp trước nguyên bản, phim ở trong đối màu đen hài hước xử lý hiệu quả liền phi thường tốt, nhưng là tinh kỳ quốc người quen có biểu hiện phương thức, lại tại trong phim ảnh gia nhập quá nhiều máu tanh cùng thô bạo trùng hợp, ngược lại thiếu một tia tự nhiên mà vậy châm chọc cùng số mệnh cảm giác.

	Bành Dịch Thần cảm giác, hắn có thể có tốt hơn phương thức xử lý.

	Nghĩ kỹ hiệu quả như mình muốn, hắn đối đoàn làm phim mấy cái bộ môn người phụ trách hô một tiếng: "Tất cả mọi người tới tập hợp, chúng ta mở ngắn hội."

	Mấy cái bộ môn người phụ trách đều tụ tập tới về sau, Bành Dịch Thần mới trầm ngâm một chút, nói: "Chúng ta đem trước đó đập bộ phận ống kính, một lần nữa đập một lần. Ta muốn đổi loại phương thức thử một chút. Ta nghĩ tăng thêm bộ phận châm chọc kiều đoạn tỉ lệ, giảm bớt một chút trùng hợp cùng máu tanh tràng diện. Emma ngươi thấy thế nào? Ta cảm thấy hẳn là gia nhập một điểm Đông Phương số mệnh cảm giác."

	Emma có thể nói, là bộ phim này bên trong, lão thành nhất diễn viên. Nàng cũng là Warner bên kia phái tới Hollywood nhân viên công tác cùng diễn viên đại biểu.

	Huống chi, đoạn thời gian gần nhất, Emma tại Bành Dịch Thần điều giáo dưới, diễn kỹ đột nhiên tăng mạnh, để Bành Dịch Thần đối nàng biểu hiện phi thường hài lòng.

	Cho nên, thích hợp thời điểm, Bành Dịch Thần cũng cần tôn trọng ý kiến của nàng.

	Tất cả mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, mọi người mặc dù đã sớm đối vị này hay thay đổi đạo diễn, tùy thời cải biến chính mình quay chụp phương thức, đã tập mãi thành thói quen.

	Thế nhưng còn không có nghe qua, có dạng này toàn diện phủ định trước mặt mình quay chụp đạo diễn.

	Một lần nữa quay chụp trước đó vài cảnh diễn phần? Như thế muốn tăng thêm bao nhiêu lượng công việc.

	Hoa Hạ nhân viên công tác đều là Bành Dịch Thần lão huynh đệ, đương nhiên không có điều gì dị nghị.

	Nhưng Hollywood người tới, lúc này đều nhìn phía Emma? Roberts....

	Trong lòng bọn họ mặc dù không vui gia tăng công việc của mình, nhưng là nếu như thân là nơi này thâm niên lớn nhất Emma, nếu như cũng không có ý kiến lời nói, bọn hắn cũng không dám phản đối.

	Phải biết, từ 07 năm khủng hoảng cho vay bắt đầu bộc phát lên, tinh kỳ quốc hai năm này kinh tế phi thường hỏng bét.

	Muốn tìm một phần tiền lương rất cao công việc, tại bây giờ tinh kỳ quốc, tuyệt đối là một kiện phi thường khó khăn sự tình.

	Bọn hắn cũng không muốn bởi vì gia tăng một ít công việc lượng, liền vứt bỏ chính mình tại Warner công việc.

	Đương nhiên, nếu như Emma cái này "Dễ hỏng" tinh đời thứ hai, nếu như đứng ra phản đối Bành Dịch Thần quyết định, vậy thì cùng bọn hắn không có quan hệ.

	Đáng tiếc, Emma lần này để bọn hắn thất vọng, nàng chẳng những không có một chút tức giận dấu hiệu, ngược lại hưng phấn gật gật đầu: "Bành đạo diễn, ngươi muốn làm sao đập liền làm sao đập, ta đều có thể."

	Bọn hắn nơi đó biết, Emma bây giờ đã đối Bành Dịch Thần "Điều giáo" nghiện, loại kia mắt trần có thể thấy diễn kỹ tăng trưởng, thế nhưng là nàng chưa từng có trải nghiệm qua.

	Bây giờ còn có thể tiếp tục tiếp nhận Bành Dịch Thần chỉ đạo, nàng làm sao lại không cao hứng.

	Nhìn Emma đồng ý, Bành Dịch Thần trong lòng cũng là nhẹ nhàng thở ra, bắt đầu một lần nữa lật ra phân kính kịch bản, cùng nhiếp ảnh cùng chuyên gia ánh sáng an bài cần chụp lại vài đoạn hí.

	Làm cho người ngoài ý muốn chính là, Bành Dịch Thần muốn chụp lại mấy trận, đều là cùng Emma một chút cũng không trọng yếu phần diễn, tựa hồ trước đó tất cả mọi người không có gì ấn tượng.

	Bất quá Bành Dịch Thần nói là phải thêm một chút châm chọc nội dung, đây quả thật là có chút làm cho người lo lắng.

	 « Tucker &amp; Dale vs Evil » chủ yếu không khí vẫn luôn là kinh khủng cùng màu đen hài hước, quá độ châm chọc hóa, có thể hay không đánh vỡ cái này cân bằng.

	Hoàng Ba ở bên cạnh nhìn xem hai người biểu diễn, phát hiện Emma cái này tinh kỳ quốc cô nàng nhìn xem Bành Dịch Thần ánh mắt càng ngày càng quái.

	Làm một kinh nghiệm xã hội vô cùng phong phú "Lão nam nhân", Hoàng Ba đương nhiên biết Emma tiểu cô nương này là đối Bành Dịch Thần tâm động.

	Nhưng nhất làm cho hắn kỳ quái cũng là điểm này, nếu là tại Bành Dịch Thần dáng người thon dài thời điểm, có tiểu cô nương thích hắn,

	Hoàng Ba còn có thể lý giải.

	Nhưng bây giờ Bành Dịch Thần, dáng dấp liền cùng một cái cầu đồng dạng.

	Vì phù hợp phim ở trong nhân vật hình tượng, Bành Dịch Thần còn đặc biệt lưu lại thật dài râu ria cùng tóc dài, nhìn lôi thôi lếch thếch.

	Này làm sao còn có thể hấp dẫn nữ hài thích, chính là ra quỷ.

	Đương nhiên, Hoàng Ba ý nghĩ, Bành Dịch Thần lúc này căn bản không biết.

	Hắn hiện tại hoàn toàn đầu nhập vào chính mình chụp lại mấy cái ống kính ở trong.

	Cái thứ nhất chụp lại ống kính, là Bành Dịch Thần cùng mấy cái tinh kỳ quốc sinh viên lần thứ nhất tại tiểu trấn ăn ảnh gặp ống kính.

	Nguyên bản cảnh kịch này vô cùng đơn giản, chỉ cần Bành Dịch Thần làm ra chất phác khẩn trương biểu lộ, mấy cái tinh kỳ quốc sinh viên thì làm ra hoảng sợ bộ dáng, nhanh như chớp chạy trốn là được rồi.

	Nhưng là chụp lại thời điểm, Bành Dịch Thần lại là lộ ra hơi khoa trương buồn cười biểu lộ, thoáng một cái nhân vật này khí chất liền cải biến, nhưng không có đánh vỡ cảnh kịch này không khí.

	Đột xuất Bành Dịch Thần biểu diễn nhân vật nam chính ngây thơ, để Hollywood sinh viên quá phức tạp, nhìn thấy một người liền nghĩ đến biến thái sát nhân cuồng biểu hiện, nhìn phi thường não tàn.

	Làm diễn xuất đối thủ hí Emma, trong lòng cũng là đối Bành Dịch Thần loại này biểu diễn phương thức phi thường kinh ngạc, đừng nhìn Bành Dịch Thần nói là phải thêm một chút xíu châm chọc ý vị.

	Phải biết tại nguyên bản liền phi thường có màu đen hài hước sắc thái trong phim ảnh, còn phải lại gia nhập càng nhiều "Châm chọc" hiệu quả, đối diễn viên yêu cầu sẽ xách đến phi thường cao.

	Ít một chút sẽ có vẻ đặc biệt nhiều dư, nhiều một ít thì sẽ quá buồn cười, trong lúc này độ mười phần khó chắc chắn.

	Liền ngay cả "Hài kịch vương" Chu Tinh Trì nhiều năm khổ tâm nghiên cứu, hắn tại khôi hài không rời đầu ở trong gia nhập châm chọc nguyên tố đều phi thường khó khăn, chỉ là tại giai đoạn cuối tác phẩm bên trong, mới từng bước nắm giữ phim ở trong châm chọc nguyên tố tỉ trọng cùng cách dùng.

	Có thể nghĩ, ở trong đó độ khó lớn đến mức nào.

	Bất quá Bành Dịch Thần lần này nắm có thể nói là vừa đúng, hoàn toàn là như cùng ở tại không trung ở trong hành tẩu tại tơ thép bên trên đồng dạng tinh chuẩn biểu diễn, để Hollywood tới nhân viên công tác nhìn xem, đều có một loại nhìn mà than thở cảm giác.

	Tại máy quay phim ống kính phía sau Lunan Doyle, Hoàng Ba đám người, kỳ thật ngay từ đầu đều không có minh bạch, Bành Dịch Thần nói tăng thêm "Châm chọc" nguyên tố dụng ý.

	Bây giờ thấy biểu diễn của hắn, mới phát hiện trong đó vi diệu khác biệt.

	Bành Dịch Thần vẫn là cái kia Bành Dịch Thần. . .

	Có thể hắn biểu diễn sức kéo cùng nội hải lại là phát triển không ít, cả người vật càng thêm sinh động cùng đáng yêu.

	Mà những cái kia tinh kỳ quốc sinh viên đối với hắn chán ghét cùng sợ hãi, cũng càng thêm thoạt nhìn không có lý do cùng rất có ý trào phúng.

	Nguyên bản toàn bộ phim, Bành Dịch Thần đang diễn kỹ bên trên đối Hollywood mấy cái trẻ tuổi diễn viên tính áp đảo diễn xuất, hoàn toàn phủ lên cái này tuổi trẻ diễn viên.

	Nhưng bây giờ Bành Dịch Thần biểu hiện, vậy mà kéo theo mấy cái này tuổi trẻ diễn viên biểu diễn trình độ, nhất là Emma diễn kỹ biểu hiện kinh diễm nhất.

	Tại Lunan Doyle loại này trước kia liền nhận biết Emma trong mắt người, cô gái này diễn kỹ cùng trước kia đơn giản ngày đêm khác biệt.

	Cái này ở trong nguyên nhân là cái gì đâu?

	Tất cả mọi người không biết xảy ra chuyện gì, chỉ là đều an tĩnh nín thở nhìn xem Bành Dịch Thần biểu diễn, một bên nhìn xem hắn lần lượt chụp lại mấy cái kia ống kính, một bên chậm rãi hiểu rõ xảy ra chuyện gì.

	Những này đi theo Hollywood đại đạo diễn đập qua hí Hollywood phim người làm việc, tất cả đều ở trong lòng thở nhẹ nói: "Thì ra là thế, là đối so a. . ."

	Trước đó, Bành Dịch Thần một mực biểu hiện phi thường đơn thuần cùng thiện lương, đối hết thảy đều ôm lấy thiện ý.

	Đây chính là bộ phim này nhân vật nam chính người thiết, như thế biểu diễn hoàn toàn không có vấn đề.

	Nhưng này dạng biểu diễn quá chính quy, hoàn toàn không phù hợp toàn bộ phim màu đen hài hước nhạc dạo.

	Mà bây giờ Bành Dịch Thần hoàn toàn nhảy thoát cái này tâm lý, triệt để để nhân vật nam chính nhân vật này, biến thành một cái thiện lương bên trong mang theo giảo hoạt nông dân hình tượng.

	Cái này khiến hắn cùng tinh kỳ quốc sinh viên nhân vật, tạo thành một cái vi diệu so sánh biến hóa.

	Một cái hiền lành nông dân, cuối cùng bởi vì trận này điên cuồng tìm đường chết, trở nên giảo hoạt bắt đầu.

	Mà một đám nguyên bản tư tưởng phức tạp tinh kỳ quốc sinh viên, cuối cùng lại bởi vì chính mình nội tâm ở trong kỳ thị cùng sợ hãi, từng cái đi hướng tử lộ.

	Lúc này mới bộ phim này nhất châm chọc địa phương.

	Song phương biểu hiện, một cái đại trí giả ngu, một cái giống như trí thực si, phim ý trào phúng, bị Bành Dịch Thần làm thành như vậy, một chút đã đột phá chân trời.

	Bành Dịch Thần thông qua hai loại nhân vật so sánh, cũng đồng thời hiển lộ Hoa Hạ cùng tinh kỳ quốc hai quốc gia người, riêng phần mình có khác biệt sinh hoạt thái độ hiện ra.

	Mà lại không riêng như thế, Bành Dịch Thần chụp lại bên trong, đặc sắc nhất một đoạn là phim kết thúc trước, sinh viên cùng nhân vật chính ngồi xuống giao lưu một tuồng kịch.

	Đây là một trận không có phân kính cảnh quay dài, song phương đều đem ý nghĩ của mình, liên tục không ngừng tại cái này câu thông bên trong, nói ra.

	Tất cả mọi người kinh ngạc phát hiện, làm Bành Dịch Thần đang nghe đối diện sinh viên "Chad" giảng thuật cha mẹ của hắn bi thảm chuyện xưa thời điểm, hắn biểu lộ vậy mà cuối cùng cùng với đối diện Chad diễn viên hoàn toàn đồng bộ.

	Mà loại này nhỏ bé trên nét mặt đồng bộ, cũng đại biểu Bành Dịch Thần có thể khắc sâu cảm nhận được tinh kỳ quốc sinh viên nội tâm, nhưng tinh kỳ quốc sinh viên lại một mực đối cái này mẫn cảm thương lượng Hoa Hạ, kêu đánh kêu giết.

	Cái này không phải liền là rất nhiều tinh kỳ quốc mặt người đối người Hoa lúc ý nghĩ sao?

	Vĩnh viễn dùng thành kiến ánh mắt đối đãi người Hoa.

	Trải qua Bành Dịch Thần chút này nhỏ bé cải biến, toàn bộ phim trở nên càng ngày càng tốt chơi, cũng càng ngày càng châm chọc.

	Ròng rã đập ba ngày chụp lại ống kính, chờ tất cả cần chụp lại đều quay chụp hoàn tất về sau, Bành Dịch Thần lại đem những này ống kính một lần nữa biên tập đến trước đó quay chụp trong màn ảnh.

	Đám người một lần nữa lại nhìn đã nhanh quay chụp tốt phim phim Sếch (không có trải qua hậu kỳ xử lý cuộn phim), mới phát hiện trải qua chút này nhỏ bé điều chỉnh, bộ phim này toàn bộ trình độ lại ròng rã đề cao một tầng.

	Tuyệt đối là kinh điển phim trình độ. Hơn nữa còn là phản loại hình phim cực hạn, đem trước kia ngu xuẩn Hollywood phim kinh dị so sánh, sáng tạo cái mới ý vị mười phần.

	Đến tận đây, Warner phái tới nhân viên công tác cùng diễn viên, triệt để từ bề ngoài đến nội tâm, đều đối Bành Dịch Thần cái này trẻ tuổi như vậy đạo diễn cùng diễn viên chính chịu phục.

	Mà Bành Dịch Thần cũng tại cái này đoàn làm phim bên trong, tìm kiếm ngày sau hắn tiến vào quốc tế phim thị trường cần thiết nhân tài.

	Vì về sau hắn tại Hollywood quay chụp phim, làm tốt cơ sở chuẩn bị.

	. . . 