 Hồi 449: Ba ngày nguy tình (2)

	Nếu như thân là Nhân loại, tại chính chúng ta một tay chế tạo trong hiện thực,

	Lựa chọn trong sạch,

	Liền sẽ khiến cho chúng ta biến thành dị loại sao?

	Như vậy, có phải hay không biến thành dị loại, muốn so cái này tuyệt vọng sinh hoạt tốt hơn đâu?

	. . .

	"Ta hiện tại có một môn chương trình học, là nghiên cứu 'Nhân loại vì sao truy cầu tự do' đầu đề." John ngồi tại một nhà bữa sáng trong tiệm, cố gắng kiềm chế chính mình tâm tình thấp thỏm, nhìn xem trước mặt mình trung niên nam nhân, kể không có đầu óc lời nói dối.

	"Ngươi hẹn ta ra, chính là vì hỏi cái này loại sự tình?" Trung niên nam nhân điểm chính mình ngoài miệng thuốc lá thơm, có chút buồn bực ngán ngẩm mà hỏi.

	"Ngươi tốt, Damon. Ta xem qua một chút tin tức, phía trên nói, ngươi đã từng thành công vượt ngục qua bảy lần? Đây là sự thực sao?" John chăm chú nhìn trước mắt cái này nam nhân, cẩn thận hỏi.

	"Ngươi đến cùng muốn biết chút gì?" Damon không quan trọng mà hỏi.

	John mở ra chính mình ghi âm bút, chăm chú hỏi: "Ngươi là thế nào làm được loại này, chưa từng có những người khác có thể làm chuyện?"

	"Đảm lượng cùng một chút xíu vận khí." Damon phun ra một điếu thuốc vòng, tùy ý nói: "Ngươi biết, trên thế giới không tồn tại không có lỗ thủng ngục giam. Mỗi cái ngục giam, đều có một thanh nối thẳng ngoài tường chìa khóa vàng. Liền nhìn ngươi có thể hay không tìm được."

	John nhịn không được hỏi: "Vậy là ngươi làm sao tìm được?"

	Damon nhấc lên một chút hứng thú, một bên hút thuốc, vừa nói: "Ta chỉ là so người khác quan sát càng nhiều, cẩn thận hơn mà thôi. Nhất là muốn nhiều chú ý trong ngục giam nào, ngươi cảm giác so sánh khác thường sự tình."

	Hắn hít một hơi thật sâu khói, cười như không cười nhìn xem John, tiếp tục nói: "Các cảnh ngục mỗi ngày đều lặp lại làm lấy đồng dạng công việc. Người bình thường nhìn khác thường sự tình, bọn hắn lại tập mãi thành thói quen.

	Một khi những này khác thường sự tình lần nữa phát sinh, bọn hắn liền sẽ phạm sai lầm. Nếu như ngươi phát hiện loại chuyện này, liền muốn bắt đầu vì vượt ngục làm tốt các loại chuẩn bị."

	Nói đến đây, Damon nhìn thoáng qua John trong tay ghi âm bút, gằn từng chữ một: "Ngươi nhất định phải có một cái hoàn thiện kế hoạch, dạng này dù cho trước ngươi đối vượt ngục nhất khiếu bất thông, cũng có thể rất nhẹ nhàng chạy ra ngục giam.

	Nhưng là, khó khăn nhất lại là: Chạy ra về sau, làm sao cam đoan chính mình không bị bắt lấy, một lần nữa mất đi tự do.

	Ngươi nhất định phải có mục đích rõ ràng địa, mà lại có đến mục đích phương pháp. Ngươi còn muốn biết rõ ràng cảnh sát sẽ làm sao bắt ngươi, khi nào chỗ nào hoàn thành đối ngươi vây quanh."

	John nghe được cái này, có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác, lập tức truy vấn: "Vậy ta sao có thể trở lại những chuyện này?"

	"Dùng tiền hỏi những cái kia biết những chuyện này người." Damon trên mặt, có hiện ra biểu tình tự tiếu phi tiếu, chăm chú nhìn John hai mắt, nói: "Còn có, ngục giam trong thành vẫn là dã ngoại, đối vượt ngục ảnh hưởng cũng là rất lớn."

	Nói xong, hắn cầm lấy trước mặt chén cà phê, nhẹ nhàng toát một ngụm.

	"Nếu như là trong thành ngục giam đâu!" John truy vấn.

	Damon có chút ngoài ý muốn nhìn John một chút, cẩn thận nhìn chung quanh một chút, không có người chú ý tới giữa bọn hắn nói chuyện.

	Lúc này mới quay đầu, một lần nữa thay đổi hững hờ biểu lộ, hỏi: "Ở đâu tòa thành thị?"

	John nghĩ nghĩ, vẫn là mở miệng đáp: "Pittsburgh!"

	"Ha ha, đây chính là Địa ngục cấp độ khó!" Damon cười khẽ hai tiếng, nhìn xem trước mặt cái này hào hoa phong nhã đại học giáo sư, lắc đầu, chăm chú giải thích: "Tại Pittsburgh, một khi phát sinh vượt ngục vụ án, rất nhiều cầu nối cùng đường hầm cũng sẽ ở thời gian cực ngắn bên trong, bị triệt để phong bế. Ngục giam một khi báo cảnh, cảnh sát liền sẽ tại trong vòng mười lăm phút, đem trung tâm thành phố bắt đầu phong tỏa."

	"Bọn hắn vì cái gì có thể nhanh như vậy làm được những thứ này." John lập tức hỏi.

	"911 về sau, quốc thổ cục An Toàn chế định tất cả thành thị toàn diện phong tỏa dự án, Pittsburgh trung tâm thành phố, Philadelphia, Boston, Minneapolis, những thành thị này đều là trong vòng 15 phút liền có thể hoàn thành toàn thành phong tỏa; Washington loại thành thị này, trong vòng 10 phút liền có thể hoàn thành toàn thành phong tỏa. 3 trong vòng 5 phút, xuyên lục địa biên giới trạm kiểm tra, liền sẽ đứng đầy bắt ngươi cảnh sát, cấp hai trên đường lớn cũng sẽ bị lưu động trạm kiểm tra toàn bộ phá hỏng. Những cảnh sát này trong tay dù cho không có hình của ngươi, cũng nhất định từ tổng đài nơi đó biết được tướng mạo của ngươi đặc thù."

	"Nếu như 3 trong vòng 5 phút, chạy không ra được làm sao bây giờ?" John tiếp tục hỏi.

	"Vậy liền lập tức đi cục cảnh sát tự thú, bởi vì nếu như là bọn hắn đem ngươi tìm ra tới, rất có thể tại chỗ đem ngươi đánh chết.

	Còn có, thứ nhất, tuyệt đối đừng đi trạm xe lửa cùng bến xe, cũng không thể đi bản địa sân bay. Nhất định phải đến những châu khác sân bay, ngồi máy bay rời đi.

	Thứ hai, nhất định phải có ngụy tạo giấy chứng nhận thân phận . Bình thường chứng giả rất dễ dàng mua được. Nhưng là rất khó hỗn qua sân bay kiểm an.

	Cho nên, ngươi cần một cái chân thực tồn tại xã bảo đảm hào (tương đương với trong nước mã số giấy CMND), cùng sử dụng cái số này giả tạo một bản hộ chiếu cùng một bản bằng lái. Dạng này ngươi mới có thể thuê xe cùng mua sắm vé máy bay xuất ngoại.

	Thứ ba, lựa chọn chạy trốn mục đích. Ngươi muốn tìm một cái tinh kỳ quốc du khách không thường thường đi quốc gia, Yemen cũng rất không tệ.

	Cuối cùng, ngươi cần rất nhiều tiền. Mỗi cái địa phương đều muốn dùng đến đại lượng tiền mặt. Ở trọ, giao thông, mua sắm chân thực xã bảo đảm hào các loại."

	"Đại khái cần bao nhiêu tiền?" John nhịn không được đánh gãy Damon lời nói, hỏi.

	Damon nhìn hắn con mắt, nói nghiêm túc: "Ít nhất phải có thể bảo chứng các ngươi không làm việc, cũng có thể sinh hoạt năm sáu năm tiền.

	Tiền càng ít, tỷ lệ thành công lại càng nhỏ.

	Bất quá, tại làm đây hết thảy sự tình trước đó, ngươi muốn trước hỏi một chút chính mình, có phải hay không có năng lực làm thành chuyện này.

	Ngươi có thể quên cha mẹ của mình sao?

	Ngươi có thể quẳng xuống con của mình mặc kệ sao?

	Ngươi có thể ra tay độc ác, giết chết phụ trách trông coi giám ngục sao?

	Ngươi có thể đem trên đường hảo tâm lão thái thái đẩy ngã trên mặt đất, cũng bởi vì nàng ngăn cản con đường của ngươi sao?

	Ngươi chỉ có biến thành loại người này, mới có thể chân chính thành công.

	Nếu như ngươi làm không được những này, liền tuyệt đối không nên đi nếm thử. Bởi vì này lại hại chết rất nhiều người."

	John nhìn xem Damon, nửa ngày về sau mới mở miệng hỏi: "Vậy là ngươi làm sao bị bắt được?"

	Damon có chút buồn vô cớ cười cười, giống như nhớ lại sự tình gì, trầm giọng nói: "Ta là chính mình đầu hàng. Mỗi ngày lo lắng đề phòng sinh hoạt, ta qua đủ rồi, sau đó liền triệt để từ bỏ.

	Hiện tại, ta muốn hỏi một chút, ngươi có phải hay không cái này làm một chút gì."

	John giật mình, mới nhớ tới, Damon vừa mới nói lời —— muốn biết hết thảy, liền muốn dùng tiền tìm biết những chuyện này người, nói với mình.

	Hắn cảm giác Damon nói với mình những vật này, đối với mình trợ giúp phi thường lớn, cam tâm tình nguyện xuất ra trong túi túi tiền.

	Không đợi hắn suy nghĩ cái này cho mang Mundo ít tiền phù hợp, Damon đã chộp đoạt lấy ví tiền của hắn, lấy ra bên trong toàn bộ tiền mặt, nhét vào miệng túi của mình.

	Sau đó, uống cạn trong chén cà phê, quay người đi ra ngoài cửa.

	Trước khi đi, hắn chỉ để lại một câu: "Chúc ngươi may mắn! Khả năng này là hôm nay ta đối nói hữu dụng nhất một câu đi!"

	John nhìn hắn bóng lưng, nghĩ đến hai người vừa mới nội dung nói chuyện, lại nghĩ tới hai ngày trước vừa mới tự sát một lần thê tử.

	Hắn cắn răng, kiên định đi ra bữa sáng ngoài cửa tiệm.

	. . . 