 Thứ 216 về thể nghiệm nhân sinh mới phương thức

	1937 năm tháng mười một, cuối cùng ba tháng Tùng Hỗ hội chiến kết thúc, Thượng Hải nội thành bị Uy quân trưởng khu thẳng vào, tô giới bên trong thành hỗn loạn lại duy nhất coi như địa phương an toàn.

	Pháp tô giới bên ngoài, Thượng Hải thị dân điên cuồng rút lui, mặc dù tạm thời an toàn, nhưng cũng là lòng người bàng hoàng, ngoại trừ ngẫu nhiên cả đội Uy quân có thứ tự trải qua bên ngoài, trên đường phố đã là hỗn loạn không chịu nổi, hơi không chú ý liền sẽ bị điên cuồng thị dân chen cá nhân ngửa ngựa lật.

	Từ Thiên là pháp tô giới tam giác chợ thức ăn một kế toán, ngay tại đám dân thành thị điên cuồng thoát đi Thượng Hải thời điểm, hắn y nguyên tỉnh táo dẫn theo từ chợ thức ăn mang về một rổ rau xanh cùng một đầu còn tại giãy dụa cái này cá chép lớn, đi ngược dòng người hành tẩu trên đường phố, cùng thế giới này lộ ra không hợp nhau.

	Đối mặt sắp đến chiến loạn, Từ Thiên sở dĩ còn có thể bình tĩnh như vậy, ngoại trừ hắn từng tại uy quốc trải qua một ít huấn luyện đặc thù bên ngoài, cũng bởi vì trong thân thể của hắn đã tiến vào chiếm giữ một cái mới linh hồn.

	Cái kia linh hồn nói cho hắn biết, chính mình chỉ là một cái nhân vật trong kịch bản, tại một cái gọi kịch bản thế giới địa phương sinh hoạt.

	Từ Thiên không biết mình có nên hay không tin tưởng cái này linh hồn, nhưng không đợi hắn tiếp tục hỏi thăm cái này linh hồn tương lai mình vận mệnh, cái này linh hồn liền ngủ say.

	Ngủ say trước, linh hồn cuối cùng nói với mình một câu: Nhân sinh của ngươi vĩnh viễn là của ngươi, ta chỉ là đến thể nghiệm nhân sinh của ngươi mà thôi.

	Mặc dù không biết cái này không hiểu thấu xuất hiện linh hồn nói những lời này là có ý tứ gì, nhưng linh hồn ngủ say về sau, lưu lại cho mình những cái kia liên quan tới thế kỷ 21 ký ức, để Từ Thiên cảm giác được khiếp sợ không gì sánh nổi.

	Hắn biết bắt đầu tin tưởng cái này linh hồn nói với mình sự tình đều là thật.

	Bởi vì hắn từng nghe một cái lão sư nói qua, nếu như bài trừ tất cả khả năng về sau, như vậy cuối cùng còn lại kết quả vô luận lại thế nào hoang đường, vậy cũng nhất định chính là chân tướng.

	Đáng tiếc duy nhất chính là, cái này linh hồn ngủ say quá nhanh, Từ Thiên y nguyên không biết mình tương lai vận mệnh cùng muốn kinh lịch cái gọi là "Kịch bản" đến cùng là cái gì.

	Hắn chỉ biết là một điểm, hôm nay khẳng định là không bình thường một ngày.

	Mà hắn không biết là, hôm nay sở dĩ bất phàm như thế, ngoại trừ cái này không hiểu xuất hiện linh hồn cùng xâm lấn Thượng Hải Uy quân bên ngoài, cũng bởi vì hắn gặp đến một cái tình cảm chân thành cả đời nữ nhân.

	. . .

	Một cái mỹ lệ ưu nhã nữ nhân hành tẩu tại kêu loạn trong dòng người, nàng thần thái trước khi xuất phát vội vàng, trong đám người hoảng hốt chạy bừa, lại tuyệt không ảnh hưởng Từ Thiên ngay đầu tiên liền chú ý tới nàng.

	Đây là một cái tinh xảo nữ nhân, màu đen áo khoác cùng đỏ chót khăn quàng cổ, tinh xảo người, tinh xảo trang dung.

	Từ Thiên nhịn không được dừng lại đứng tại chỗ, muốn nhìn nhiều trước mắt giai nhân, không có ý nghĩ khác, tại cái này chiến loạn niên đại, có thể nhìn một chút chính là xa xỉ, cái khác, Từ Thiên là không dám nghĩ.

	Tới gần, cứ như vậy hai, ba bước khoảng cách, Từ Thiên cảm giác hơn hai mươi năm chưa từng rung động tâm, có như vậy một nháy mắt ngưng đập.

	Từ Thiên coi là bèo nước gặp nhau chính là kết thúc, thượng thiên lại đã sớm chú định cái này vẻn vẹn bắt đầu.

	Rít lên một tiếng đem Từ Thiên thu suy nghĩ lại hiện thực, một vòng màu đỏ ngay tại Từ Thiên trước mắt lóe qua, Từ Thiên vội vàng duỗi ra còn cầm món ăn hai tay, ôm lấy bị bầy người trượt chân giai nhân.

	Bốn mắt nhìn nhau, lại vừa chạm liền tách ra, Từ Thiên mang theo nàng đến chung một mái nhà, nhìn nàng đang tìm kiếm cái gì đồ vật, do dự một chút, vẫn là không nhịn được mở miệng hỏi: "Đang tìm cái gì?"

	Không đợi nữ nhân nói chuyện, Từ Thiên liền thay nàng trả lời, "Là đang tìm một tấm tờ giấy a?"

	Nữ nhân có chút kinh ngạc,

	Từ Thiên đành phải giải thích nói: "Ba chữ, Vương Kình Hán, vừa rồi ngươi không có cầm chắc thời điểm ta trùng hợp thấy được."

	"Không sao, ném đi coi như xong đi." Nàng miễn cưỡng cười cười: "Ngươi làm sao hướng cái hướng kia đi nha?"

	"Bằng hữu có việc, liên tục cho gọi." Từ Thiên chẳng hề để ý nói.

	"Phía trước tất cả đều là uy quốc người." Nàng rất kinh ngạc.

	"Ta gặp xong bằng hữu, lập tức liền sẽ về tô giới." Từ Thiên giải thích nói, hắn cũng không biết chính mình tại sao muốn giải thích.

	"Ta phải nhanh đi." Nàng lo lắng nhìn một chút trên đường phố vội vàng đám người, xông Từ Thiên cảm kích cười cười, nhấc hành lý lên liền gia nhập khổng lồ dòng người.

	Từ Thiên nhặt lên trên mặt đất bị nàng lãng quên đỏ chót khăn quàng cổ, cảm thụ được còn lưu lại nhiệt độ, có chút xuất thần.

	Điền Đan, cũng chính là mới vừa cùng Từ Thiên ngẫu nhiên gặp cái kia ưu nhã nữ nhân, vội vã chạy tới sân bay.

	Nơi này đã bị quốc quân khống chế, một đoàn thị dân bị quân đội ngăn tại ngoài phi trường mặt, chỉ có thể tuyệt vọng nhìn xem sắp cất cánh thoát đi máy bay.

	Điền Đan vị hôn phu Lưu Đường đã tới trước một bước, hắn dẫn Điền Đan thông qua được quân đội cản trở, rất đi mau tiến vào sân bay sân bay.

	"Đến chậm a?" Điền Đan bị Lưu Đường lôi kéo chạy, áy náy nói.

	Lưu Đường có vẻ hơi tức hổn hển: "Muộn như vậy đến ngươi còn không bằng không đến đâu."

	Hai người một đường chạy tới trên bãi đáp máy bay còn sót lại một khung máy bay cabin cổng, lại lần nữa bị người ngăn lại.

	Một sĩ quan bộ dáng người đứng tại trong máy bay, đoạt lấy một nữ nhân trong tay cái rương, trong miệng còn tại hung ác lẩm bẩm: "Đồ vật không ném xuống, ngươi người liền đi xuống cho ta!"

	Nữ nhân bất đắc dĩ, đành phải buông lỏng tay, sĩ quan kia lúc này mới thả đại tỷ đi, nhìn về phía bị binh sĩ ngăn lại Điền Đan cùng Lưu Đường.

	"Trưởng quan, Vương Kình Hán tiên sinh để chúng ta tới, trưởng quan!" Lưu Đường một bên lớn tiếng giải thích, một lần chộp đoạt lấy Điền Đan trên tay rương hành lý vứt bỏ, "Trưởng quan, chúng ta không có hành lý!"

	Sĩ quan kia tựa hồ đối với loại này "Thức thời" người rất hài lòng, gật gật đầu thả đi.

	Hai người lên máy bay, lại có một người sốt ruột bận bịu hoảng chạy tới, mang theo rương hành lý vọt thẳng qua sĩ quan, liền muốn hướng trên máy bay bò, chỉ có bốn năm tiết cái thang còn không có leo xong, Điền Đan liền nghe đến một tiếng súng vang. Dọa đến Điền Đan tranh thủ thời gian ôm lấy Lưu Đường cánh tay. Muốn tìm kiếm một chút an ủi

	Tại cái này chiến hỏa bay tán loạn niên đại, sinh mệnh lộ ra yếu đuối như thế.

	Rất nhanh, máy bay treo bậc thang liền bị triệt bỏ, đóng lại cửa khoang về sau, sĩ quan đi trước mặt khoang điều khiển, máy bay cũng bắt đầu chậm rãi gia tốc, chuẩn bị cất cánh.

	Máy bay bắt đầu động, trên máy bay đám người xao động tâm tình tạm thời bình phục xuống tới, đơn sơ trong buồng phi cơ không có chỗ ngồi, Điền Đan hai người tìm cái địa phương ngồi xổm xuống. Chuẩn bị muốn tại cái này trên máy bay vượt qua ba ngày hai đêm.

	Điền Đan nhìn xem Lưu Đường trắng bệch bờ môi, cẩn thận hỏi: "Đều không đến cùng ăn cơm trưa a?" Lưu Đường lắc đầu, có vẻ hơi lòng còn sợ hãi.

	Từ trong túi lật ra một hộp dùng giấy bạc đóng gói sô cô la, Điền Đan đưa cho Lưu Đường: "Ăn một điểm a?"

	Lưu Đường có chút bực bội đẩy ra nàng: "Không ăn không ăn! Mệnh đều nhanh nếu không có, còn ăn cái gì ăn."

	"Không nên tức giận nha, đồ vật luôn luôn muốn ăn nha." Điền Đan đẩy Lưu Đường.

	"Ai nha, nói không ăn, ngươi đừng phiền!"

	Điền Đan có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là kiên trì nói: "Ta lột cho ngươi đi."

	Lưu Đường đang muốn nói cái gì, lại đột nhiên tập trung vào khoang điều khiển cổng, bởi vì vừa rồi sĩ quan lại đứng ở nơi đó! Mà ở thời điểm này, máy bay cũng chậm rãi ngừng lại!

	Sĩ quan cầm trong tay thương, thần tình nghiêm túc, đi đến cửa khoang mở ra cửa khoang, đối trên máy bay đám người nói: "Hiện tại máy bay siêu trọng, còn phải lại xuống dưới một người!"

	Sĩ quan nhìn chung quanh bốn phía, người chung quanh lại người người cảm thấy bất an.

	Thời gian không dài, sĩ quan rất nhanh liền đem mục tiêu khóa chặt tại cuối cùng lên máy bay, còn ngồi xổm ở cửa khoang không bao xa Lưu Đường.

	Cầm trong tay súng ngắn so đo, sĩ quan nói với Lưu Đường: "Ngươi, xuống dưới!"

	Lưu Đường vốn là trắng bệch mặt lộ ra càng thêm trắng xám, cầu khẩn nói: "Trưởng quan, tại sao là ta à, nhiều người như vậy, trưởng quan, là Vương Kình Hán tiên sinh để cho ta đi lên, trưởng quan, hắn ngay ở phía trước, trưởng quan, ta van cầu ngươi! Trưởng quan, ta không thể xuống dưới, ta sẽ chết á!"

	Nói tới chỗ này, Lưu Đường thanh âm đã mang theo tiếng khóc nức nở.

	"Xuống dưới!" Sĩ quan hiển nhiên không có ý định thay đổi chủ ý.

	Lưu Đường một mực tại cầu khẩn, sĩ quan lập tức liền lộ ra không kiên nhẫn được nữa, hướng về phía ngoài cửa khoang bầu trời bắn một phát, nghiêm nghị hỏi: "Xuống không được?"

	"Trưởng quan! ! !" Lưu Đường còn chuẩn bị lại nói chút gì, lại bị sĩ quan một thanh liền đẩy tới máy bay.

	"Rút lui cái thang." Sĩ quan đối với thủ hạ ra lệnh.

	Lúc này nửa ngày không có lên tiếng Điền Đan đột nhiên nói: "Chờ một chút."

	Điền Đan thuận cái thang đi xuống, đỡ dậy bị đẩy ngã trên mặt đất Lưu Đường, nói: "Ngươi không đi, ta cũng không đi, lưu lại cùng ngươi!"

	Lưu Đường nhìn chằm chằm Điền Đan con mắt, không có suy nghĩ, bản năng liền đem Điền Đan đẩy lên một bên: "Dạng này tốt nhất, ngươi không đi ta đi, ai bảo ngươi đến như vậy muộn, ngoan a, về nhà chờ ta."

	Sự tình phát sinh quá nhanh, Điền Đan sững sờ tại nơi đó, nhìn xem chậm rãi đóng lại máy bay cửa khoang, tim như bị đao cắt.

	. . .

	Ngay tại Điền Đan mất đi thoát đi Thượng Hải cơ hội lúc, Từ Thiên cũng nhìn được hắn muốn gặp bằng hữu, cũng là hắn phụ thân Từ Thư Bạch bằng hữu Hướng lão sư.

	Hiển nhiên, Hướng lão sư có chuyện rất trọng yếu muốn làm, làm Từ Thiên nhìn thấy hắn thời điểm, hắn đang cùng mấy người họp.

	Cứ việc Từ Thiên cách rất xa, nhưng hắn lỗ tai luôn luôn quá linh mẫn, không thể tránh khỏi nghe được mấy người nội dung nói chuyện.

	Hướng lão sư rất lo lắng nói: "Trước khi trời tối, nhất định phải đem đầu kia thuyền đem tới tay, ngươi liền lái đi ra ngoài. Coi như, hi sinh chúng ta bảy người tính mệnh, cũng muốn đưa ra ngoài."

	Một người nản chí nói: "Hi sinh chúng ta không sợ, sợ chính là chúng ta ngay cả thuyền đều không nhìn thấy."

	Hướng lão sư không nói nói tiếp, tiếp tục nói: "Một hồi ta muốn cho các ngươi giới thiệu người gọi Từ Thiên."

	"Hắn là cứu vong xã sao?"

	"Không phải."

	Làm Từ Thiên đi vào cái này phòng họp nhỏ thời điểm, nhìn xem Hướng lão sư cùng đang ngồi những người này.

	Hắn đột nhiên có loại cảm giác, chính mình bình tĩnh sinh hoạt khả năng từ đây liền bị triệt để phá vỡ.

	Sau đó phát sinh sự tình, quả nhiên ấn chứng Từ Thiên dự cảm.

	Hướng lão sư và hội nghị trong phòng cái khác sáu người, chân chính thảo luận một kiện căn bản không thể nào làm được sự tình, mà lại bọn hắn đều nguyện ý dùng tính mạng của mình đi hoàn thành chuyện này.

	Năm 1937 tháng 11 buổi chiều này, Từ Thiên cùng ngủ say ở trong đầu hắn một cái khác linh hồn, cùng nhau bị quấn vào một trận đột nhiên xuất hiện tàn khốc đấu tranh.

	Có lẽ là ông trời chú định, cái kia bẩm sinh thiên phú, tại cái này nước mất nhà tan thời điểm, lại thế nào khả năng một mực bình thường xuống dưới.

	Hắn chắc chắn bắt đầu kinh lịch một hệ liệt thường nhân không có cơ hội kinh lịch sự tình, cũng triệt để xáo trộn hắn lúc đầu làm từng bước nhân sinh.

	. . . 