 Hồi 455: Ba ngày nguy tình (8)

	Nhìn xem trong mắt, có chút do dự cùng lấp lóe John, quỳ trên mặt đất ma túy, vậy mà phách lối hô: "Ha ha, ngươi đối một con chó cũng không dám nổ súng, ngươi làm sao có thể dám nổ súng đánh chết ta?

	Nói cho ngươi, tiểu tử, ta nhất định sẽ giết ngươi cùng cái này đồ ngốc Harvard! !"

	"Sai, là ta giết hai người các ngươi." John hô lớn.

	Harvard ở một bên chịu đựng đau đớn, hô lớn: "Đem tiền cho hắn đi, hắn là thằng điên!"

	"Ngươi cmn, nhắm lại chính mình miệng chó." Ma túy đối Harvard phẫn nộ quát.

	"Đem tiền cho hắn. . ." Harvard tiếp tục khuyên nhủ.

	Độc kia phiến vừa định phản bác, John trực tiếp một thương đánh vào cái kia ma túy trên cánh tay.

	Ma túy thống khổ rống lên một tiếng, cùng Harvard tiếng thét gào sợ hãi âm thanh hỗn thành một mảnh.

	John bây giờ đã không còn là một cái sẽ chỉ đọc sách, dạy học đơn thuần lão sư.

	Hắn là một cái có thể vì vợ mình người giết người.

	Mặc dù hắn giết chỉ là từ đầu đến đuôi ma túy.

	Độc kia phiến lại như cũ không nguyện ý nhận thua, cố nén cơn đau, đối John khiêu khích nói: "Nhìn, ngươi căn bản không dám đánh chết ta. Ngươi chỉ có ngần ấy bản sự sao? Chạy về nhà đi đi, ta sẽ tìm được ngươi, sau đó làm thịt ngươi."

	John nhìn xem cái này vô cùng cố chấp ma túy, cầm lấy một bên Vodka, trực tiếp ngã xuống ma túy bên người trên sàn nhà.

	Ma túy tiếp tục gọi rầm rĩ nói: "Ngươi đang lãng phí chân chính đồ tốt."

	John lạnh lùng trả lời: "Đúng là đồ tốt, rượu của nó tinh hàm lượng, đủ để dấy lên đại hỏa."

	Ma túy cười lạnh nói: "Làm sao ngươi dự định đốt chết ta sao?"

	John từ bên người trên báo chí kéo xuống một đầu, tiến đến khí đốt trên lò, đốt lên nó.

	"Đúng, ta chính là tính toán như vậy." John nhìn xem cái này cố chấp ma túy tiếp tục uy hiếp nói.

	"Ngươi cái này ngu ngốc, nơi này tầng hầm chứa các loại hóa học dược tề, đủ để đem toàn bộ phòng ở đều nổ thượng thiên." Ma túy hô lớn.

	"Như thế càng tốt hơn , rất nhanh ta liền có thể nhìn thấy một trận miễn phí diễm hỏa biểu diễn." Nói xong, John liền đem thiêu đốt tờ giấy, ném vào trên sàn nhà.

	"Nói, tiền đến cùng ở đâu?" John dùng thương chỉ vào ma túy, lớn tiếng dò hỏi.

	Đúng lúc này, trên lầu đột nhiên ra hài nhi khóc nỉ non thanh âm.

	Độc kia phiến lập tức hô lớn: "Con của ta ngay tại trên lầu, ngươi cái tên điên này. . ."

	John nghe được có tiểu hài trên lầu, thương trong tay lập tức lắc lư bắt đầu, hắn mặc dù hạ quyết tâm, nhưng tuyệt không muốn cho hài tử vô tội bị liên lụy.

	Ngay tại hắn thời điểm do dự, độc kia phiến che lấy cánh tay của mình chạy tới trên lầu.

	John lập tức kéo Harvard, tiếp tục đem hắn chống đỡ đến trước ngực mình, đi theo ma túy lên lầu hai.

	Chờ hắn đi lên, chỉ thấy trống rỗng phòng ngủ, đột nhiên cái kia ma túy từ phòng ngủ phía dưới cửa sổ, đứng lên.

	Cầm thương nhắm ngay John bắn một phát súng.

	May mắn có Harvard ngăn tại trước người mình, thay hắn chịu một thương.

	Sau đó, độc kia phiến một trận mãnh bắn, bị hù John nằm xuống đất bên trên lăn xuống thang lầu.

	Mặc dù trong lòng sợ hãi, nhưng John y nguyên cắn chặt răng, đối độc kia phiến phương hướng, hung ác nổ súng đánh trả.

	Đạn lung tung bay múa một đoạn thời gian, trên lầu tiếng súng rốt cục cũng ngừng lại.

	John thận trọng đi đến lâu, ma túy ngực trúng một thương, đã ngã trên mặt đất tắt thở rồi.

	Hắn đi vào phòng ngủ, phát hiện bên trong đặt vào một cái định thời gian máy ghi âm, vừa mới thanh âm của trẻ nít, hiển nhiên là từ bên trong này truyền tới.

	Lại hướng cửa sổ nhìn, nơi đó đặt vào một bao lớn còn không có gắn xong tiền mặt.

	John vội vàng chạy tới, nhặt lên trên mặt đất tản mát một lớn chồng chất USD.

	Liếc mắt một cái, 1 vạn đôla một bó tiền mặt, nơi này ròng rã đặt vào hơn 70 trói.

	Tại hắn muốn đi quốc gia kia, hơn 70 vạn đôla, đầy đủ một nhà ba người sinh hoạt hơn ba mươi năm.

	Hắn lập tức đem những này tiền, tất cả đều cất vào ma túy chuẩn bị xong trong ba lô.

	Chuẩn bị xuống lầu, rời đi nơi này.

	Ngay tại hắn chuẩn bị xuống lầu thời điểm, nằm trên mặt đất, thoi thóp Harvard đau khổ cầu khẩn nói: "Van cầu ngươi, đừng để ta chết ở chỗ này."

	John nghĩ nghĩ, vẫn là cõng hắn đi xuống thang lầu.

	Hai người thất tha thất thểu về tới trong xe, lúc này gian tạp vật bên trong Chó chăn cừu Đức trốn thoát, hung ác nhào về phía ô tô.

	John liều mạng điểm động cơ, lái xe thật nhanh thối lui ra khỏi cái này hắc ám hẻm nhỏ.

	Chuyển xe thời điểm, không cẩn thận còn đụng phải một cái rác rưởi thùng.

	Xe rất nhanh liền lái lên đường phố chính, phía sau toà kia độc ổ, lúc này lại phát sinh kịch liệt bạo tạc.

	Cả phòng cùng kia hai cái ma túy, như vậy tan thành mây khói.

	John nghe chỗ ngồi phía sau, Harvard rên thống khổ âm thanh, nhưng không có bất luận cái gì cứu vãn biện pháp của hắn.

	"Cứu ta, cứu ta, cứu. . ."

	Harvard thanh âm càng ngày càng nhỏ, cuối cùng hoàn toàn nghe không được một điểm thanh âm.

	John nhìn xem chỗ ngồi phía sau, cỗ kia vừa mới mất đi sinh mệnh thi thể, giống như là vượt ngục thất bại về sau, mình bị cảnh sát đánh chết lúc dáng vẻ.

	Hắn lẳng lặng trên xe ngồi một hồi, sau đó đem xe lái đến một cái không có quay phim giám sát cũ kỹ trên đường phố, đem Harvard thi thể, cất đặt tại ven đường trên ghế dài.

	Sau đó lại cuối cùng nhìn đồng dạng cỗ thi thể này, dứt khoát kiên quyết trở về tới trên xe của mình, chậm rãi rời khỏi nơi này.

	. . .

	Bạo tạc phát sinh không lâu, Pittsburgh cục cảnh sát cảnh sát liền chạy tới hiện trường, kịp thời phong tỏa toàn bộ hẻm nhỏ.

	Pittsburgh tổ trọng án tổ trưởng, Johnny đi vào bạo tạc sau đó lầu nhỏ. Trực tiếp đi lên lầu hai.

	"Nơi này chuyện gì xảy ra?" Johnny hỏi.

	Sớm đã đến hiện trường thủ hạ nhìn thấy hắn tới, lập tức hướng hắn báo cáo: "Đầu tiên là phát sinh hai lần đấu súng, sau đó là một trận nổ lớn. Trong phòng phát hiện hai cỗ thi thể. Lầu hai nơi này có một bộ, dưới lầu gian tạp vật bên trong còn có một bộ. Thần kỳ nhất chính là, trong tầng hầm ngầm có một cái chế độc nhà máy, bên trong tất cả đều là dịch bạo hóa học vật phẩm, nhưng nhà này phòng ở vậy mà không có bị tạc sập."

	Johnny nhìn xem nằm dưới đất tử thi, tiếp tục hỏi: "Trên mặt đất cái này người chết là ai?"

	"Alex? Gaydar, có bạo lực phạm tội cùng ma tuý giao dịch tiền khoa."

	Johnny đi vào phòng ngủ chỗ sâu, nhìn một chút trên tường nhi đồng tranh dán tường, tiếp tục hỏi: "Hắn có tiểu hài sao?"

	Thủ hạ báo cáo: "Một năm trước, vợ hắn cùng hắn đại sảo một khung, sau đó mang theo hài tử đi. Cả con đường người đều biết."

	Johnny cẩn thận quan sát toàn bộ hiện trường phát hiện án, phát hiện trên sàn nhà còn có một lớn bày máu, rõ ràng không phải người chết chảy ra.

	Hắn lập tức hỏi: "Trên mặt đất những này vết máu, đều lấy mẫu kiểm trắc sao?"

	Thủ hạ trả lời: "Không có, nhưng chúng ta phát hiện, phòng ở đằng sau có người rời đi vết tích. Trên mặt đất lưu lại rất nhiều vết máu. Mà lại, chúng ta người tại phụ cận số ba công viên nơi đó, phát hiện một thương kích ngộ hại người, chết tại nơi đó một cái trên ghế dài."

	Johnny biết mình muốn biết đồ vật, không còn đặt câu hỏi, tự mình một người tại cả lầu bên trong bốn phía đi dạo.

	Sau đó, có đi ra phòng ở, tại bốn phía trong hẻm nhỏ không ngừng kiểm tra cái gì.

	Không bao lâu, hắn ngay tại đằng sau cách đó không xa một cái trong hẻm nhỏ, phát hiện một cái bị đụng xẹp thùng rác.

	Hắn vô ý thức cảm giác được cái kia thùng rác có chút kỳ quặc, đi qua cẩn thận tìm kiếm một chút, vậy mà tại thùng rác bên cạnh phát hiện một khối lớn trong suốt công trình nhựa plastic mảnh vỡ.

	Mặc dù còn không có trải qua giám định, nhưng hắn dám trăm phần trăm xác định, mình đã tìm tới vụ án này mấu chốt đầu mối.

	. . . 