 Hồi 440: Ca ca đi vào tinh kỳ quốc

	 
Gia tăng. Không có cách, hôm nay đổi mới lại chỉ có thể duy trì hai canh. Ngày mai khôi phục ba canh. Vạn phần thật có lỗi! )

	Hừng hực ngày mùa hè ánh nắng, đem Beverly Hills đường phố đều nhanh nướng mềm nhũn đồng dạng.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh lười biếng nằm tại biệt thự hậu hoa viên dưới bóng cây, đem chân bỏ vào nhỏ bể bơi trong nước, hạ nhiệt độ nghỉ mát.

	Bành Dịch Thần không ngừng lật qua lại chính mình điện thoại di động, chọn lựa một chút tương đối quen thuộc dãy số tiến hành hồi phục.

	Theo  « nông thôn giáo sư » phòng bán vé bạo tạc tăng trưởng, một tuần này thời gian bên trong, hắn mỗi ngày đều phải bị rất nhiều người tin nhắn cùng điện thoại.

	Những này điện thoại hoặc đến từ bằng hữu quen thuộc cùng người thân, hoặc đến từ cũng không quen thuộc như vậy trong vòng đồng hành.

	Tóm lại, giống như người của toàn thế giới đều đang vì hắn phim thành công mà cảm thấy cao hứng đồng dạng.

	Duy nhất có chút phàn nàn, khả năng chính là Ương Ảnh Hàn Tam Phẩm.

	Hắn ở trong điện thoại chua không kéo mấy nói vài câu, xem ra chúng ta mời đạo diễn cùng biên kịch đều quá kém, vẫn là không sánh bằng Bành đạo diễn đại thủ bút a.

	Hàn Tam Phẩm sở dĩ có biểu hiện như vậy.

	Chủ yếu là bởi vì hắn nhờ Bành Dịch Thần tìm quan hệ, tại Bắc Mỹ phát hành chiếu lên  « mới Thiếu Lâm tự » đại bại thua thiệt.

	Bộ phim này tại ngày 12 tháng 4 tại Bắc Mỹ hơn 1800 nhà rạp chiếu phim chiếu lên.

	Từ nơi này chiếu lên quy mô đến xem, Legend Pictures làm phát hành thương, đúng là dụng tâm cho bộ phim này tiến hành tuyên phát.

	Nhưng kết quả lại làm cho tất cả mọi người thất vọng, bộ phim này tại Bắc Mỹ vẻn vẹn công chiếu 2 tuần thời gian, liền sớm hạ chiếu.

	Lấy được Bắc Mỹ tổng phòng bán vé, thậm chí còn không đến tuyên phát chi phí một nửa, chỉ có 2 10 vạn đôla.

	Cũng trách không được Hàn Tam Phẩm bây giờ nhìn thấy  « nông thôn giáo sư » tại Bắc Mỹ thu hoạch được kinh người như thế phòng bán vé thành tích, cảm thấy ước ao ghen tị.

	Bành Dịch Thần trong lòng kỳ thật cũng rất bất đắc dĩ, kia bộ  « mới Thiếu Lâm tự » cho dù ở trong nước phòng bán vé thành tích đều rất dở, cầm tới Bắc Mỹ đến càng không cần phải nói.

	Một bộ hảo hảo công phu thương nghiệp phim, quả thực là bị đập khổ đại cừu thâm, mấu chốt là những này khổ đại cừu thâm đồ vật, còn không có sức thuyết phục gì.

	Người xem dựa vào cái gì bỏ tiền đi xem bộ phim này a!

	Đương nhiên, cái khác hảo bằng hữu, trong vòng đồng hành gửi tới chúc mừng, tin nhắn, email, điện báo chờ một chút, cơ bản đều là chúc phúc cùng khích lệ hắn.

	Hắn tiếp tục lật xem phía dưới tin nhắn, thẳng đến hắn lại nhìn thấy một đầu tin nhắn, mới ngừng lại được.

	"Bành đạo diễn! Ngươi đập  « nông thôn giáo sư » quá lợi hại! Thật hi vọng có cơ hội có thể cùng ngươi tiếp tục hợp tác."

	Đây là Lý Vũ Kỳ gửi tới.

	Từ khi  « Đại Thoại Tây Du » đập xong sau, Bành Dịch Thần liền lại không cùng cô bé này liên lạc qua.

	Chỉ cần vừa nghĩ tới nhưng là quay chụp quá trình bên trong, cô bé này khi có khi không đưa ánh mắt rơi vào trên người sự tình, Bành Dịch Thần cũng không dám cùng nàng tiếp xúc.

	Nghĩ nghĩ, hắn đem đầu này tin nhắn triệt để xóa bỏ rơi mất.

	Bành Dịch Thần không muốn cho cô bé này càng nhiều không gian tưởng tượng, nhất là tại Vu Tĩnh bây giờ mang thai thời điểm.

	Đúng lúc này, đột nhiên trong bể bơi truyền đến "Bịch" một tiếng bọt nước vang.

	Hắn ngẩng đầu, nhìn xem bên người bể bơi.

	Vu Tĩnh giống như một đầu Mỹ nhân ngư, nhẹ nhàng tại trong bể bơi lướt qua.

	Mặc dù Âu Mỹ mê điện ảnh không có Châu Á mê điện ảnh cuồng nhiệt như vậy, nhưng làm bây giờ lửa nóng nhất một đôi nhân khí tân tinh, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh đi ra ngoài dạo phố lúc, vẫn là sẽ bị rất nhiều người vây xem.

	Cảm giác như vậy cũng không tốt.

	Bởi vậy, hai người bọn họ đã rất nhiều ngày không có ra cửa.

	 « nông thôn giáo sư » thu được vượt qua tất cả mọi người tưởng tượng thành công, chẳng những để Bành Dịch Thần tại Bắc Mỹ nhân khí, lại một lần nữa tiêu thăng đến không thể tưởng tượng tình trạng.

	Đến mức, hắn fan hâm mộ thậm chí đã bắt đầu đường hoàng gọi hắn là "Thần hoàng", ý tứ chính là vượt qua Cameron "Thế Giới chi vương", là phim thế giới hoàng.

	Liền ngay cả Tom? Hanks, Morgan? Freeman, Trần Đạo Minh, Vu Tĩnh mấy cái này trong phim ảnh chủ yếu diễn viên, đều tại Bắc Mỹ thu được kinh người nhân khí tăng lên.

	Tom? Hanks cùng Morgan? Freeman, nguyên bản là Hollywood đại minh tinh, nhân khí lại đề thăng, cũng có hạn.

	Nhưng đối Trần Đạo Minh cùng Vu Tĩnh tới nói, hai cái này nguyên bản tại Bắc Mỹ điện ảnh vòng không có danh tiếng gì Hoa Hạ diễn viên, vậy mà cũng bằng vào một bộ phim, tại tinh kỳ quốc thu được đồng đẳng với một tuyến minh tinh nhân khí.

	Có thể nghĩ  « nông thôn giáo sư » bộ phim này bây giờ tại tinh kỳ quốc lửa nóng trình độ, đến tột cùng đạt tới loại nào trình độ khủng bố.

	Mấy ngày nay thời gian, vô luận truyền thống báo giấy, vẫn là trang web truyền thông, chỉ cần là thảo luận phim giải trí trên mặt báo, liền tất nhiên đều có  « nông thôn giáo sư » cùng bộ phim này chủ yếu diễn viên tin tức.

	Nhà phê bình điện ảnh bình luận điện ảnh, phòng bán vé thành tích đưa tin, đoàn làm phim diễn viên bài tin tức, tất cả đều trở thành đám mê điện ảnh cảm thấy hứng thú tin tức.

	Đương nhiên, tinh kỳ quốc báo nhỏ cùng đám chó chết, thì cây đuốc lực tập trung ở Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh điểm này tuổi trẻ người yêu trên thân.

	Vu Tĩnh cùng Bành Dịch Thần tỷ đệ luyến, còn sớm sớm kết hôn sinh con, quen biết 6 năm hoàn toàn không có chuyện xấu.

	Những này tất cả đều là đám chó chết muốn đào móc đồ vật.

	Bọn hắn không tin trên thế giới có như thế hoàn mỹ một đôi người yêu cùng vợ chồng, tất cả trăm phương ngàn kế muốn tìm ra trên người bọn họ chỗ bẩn, tốt có thể kiếm một bút lớn.

	Đáng tiếc, mặc kệ bọn hắn cố gắng thế nào, cũng tìm không ra hai người kia chỗ bẩn.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh không dám ra ngoài, ở mức độ rất lớn, cũng là bởi vì những này paparazi theo dõi quay chụp, quá làm cho người ta chán ghét.

	Đáng tiếc, đám chó chết căn bản sẽ không để ý tới cảm thụ của bọn hắn, chỉ cần thấy được bọn hắn xuất hiện tại nơi công cộng, liền lập tức vòng vây truy tung.

	Đến mức hai người hai ngày trước, đi quay chụp  « abouttime » toà kia ven biển tiểu trấn chơi thời điểm, cũng bị những này paparazi theo dõi chặn đường.

	Hai người bây giờ cũng chỉ đành đợi trong nhà , chờ đợi  « nông thôn giáo sư » chuyện bên này kết thúc, lại cùng Summit Entertainment đã tổ kiến tốt đoàn làm phim tụ hợp, quay chụp kia một bộ thương nghiệp động tác phim.

	Ngay tại hai người tại bên bể bơi, nhàn nhã hưởng thụ lấy thanh lương giữa hè buổi chiều lúc.

	Đột nhiên từ trước biệt thự viện, bảo mẫu mang theo một cái anh tuấn u ám trung niên nhân đi tới.

	Bành Dịch Thần dùng tay che kín đầu đỉnh ánh nắng, nhìn kỹ, lại là ca ca —— Trương Quốc Dung đến.

	Hắn cười hô: "High, Dung ca. Ngươi không phải nói tiếp qua một tuần mới đến tinh kỳ quốc sao? Làm sao nhanh như vậy đến rồi?"

	Bên kia Trương Quốc Dung nhàn nhạt mỉm cười, nói: "Thần tử, ta tại Hoa Hạ trong nước đều nghe nói, ngươi phim tại Bắc Mỹ một tuần phòng bán vé phá ức đôla, tuần thứ 2 phòng bán vé chẳng những không hàng, còn đề cao hơn 50 triệu. Ngươi cũng như thế uy! Ta lại còn là không cố gắng, lười trong nhà không khởi công. Qua hai năm, chẳng phải là ngay cả đuôi xe của ngươi đèn đều không thấy được."

	Bành Dịch Thần cười để bảo mẫu đi lấy đồ uống, sau đó dời qua một cái thái dương ghế dựa để Trương Quốc Dung ngồi xuống.

	Lúc này mới cười nói: "Ngươi là ta đại ca, nói như vậy ta làm sao có ý tứ. Mai tỷ đâu, không phải nói cùng ngươi cùng đi tinh kỳ quốc chơi phải không? Ta còn muốn, đợi chút nữa bộ phim đập xong. Ta cùng Vu Tĩnh, còn có ngươi cùng Mai tỷ, chúng ta bốn người người cùng một chỗ đem tinh kỳ quốc chơi vui địa phương, đều chuyển một lần đâu!"

	"Ha ha, ngươi ý tưởng này nhất định rất được A Mai tâm ý. Ngươi không biết, A Mai mấy ngày nay chuẩn bị một đống lớn đồ vật, liền đợi đến tại tinh kỳ quốc hảo hảo chơi mấy tháng đâu. Ta không giống nàng phiền toái như vậy, cho nên trước hết chính mình đến đây." Trương Quốc Dung cười trả lời.

	Nói xong, hắn lại đem chủ đề quay lại  « nông thôn giáo sư » phía trên.

	"Ngươi không biết.  « nông thôn giáo sư » bộ phim này tại Hoa Hạ bây giờ có bao nhiêu lửa, ta cùng A Mai tại kinh đô đợi mấy ngày, đều không có mua đến 3D-MAX bản, nhờ bằng hữu đều không có mua đến."

	"Ha ha, hiện tại 3D-MAX rạp chiếu phim số lượng còn quá ít a!" Bành Dịch Thần cười âm thanh, tiếp tục nói: "Dạng này, chờ Mai tỷ đến, ta mời các ngươi hai đi xem một cái 3D-MAX bản, không phải ít nhiều có chút tiếc nuối."

	Trương Quốc Dung cười nói: "Kia tốt, chúng ta cũng muốn thể nghiệm một chút mới nhất phim kỹ thuật, mới có thể cùng bên trên thời đại a! Bất quá không biết phần dưới phim, phải bao lâu khai mạc, ta vội vã khởi công a!"

	Bành Dịch Thần nghĩ nghĩ, cười nói: " « nông thôn giáo sư » đã chiếu lên 2 tuần, tiếp qua một tuần, phòng bán vé cho dù liền ổn định. Đến lúc đó, ta mang theo ngươi đi cùng Summit Entertainment bàn bạc một chút, bọn hắn đã bắt đầu tổ kiến đoàn làm phim. Chúng ta đi tham gia một chút diễn viên thử sức, rất nhanh liền có thể chụp ảnh."

	"Vậy thì tốt, tuần này ta liền cùng A Mai hảo hảo ở tại Los Angeles du ngoạn, ngươi cần phải làm tốt chúng ta hướng dẫn du lịch a." Trương Quốc Dung cười ha ha cười, sau đó hơi xúc động nói: "Lần này xem ngươi cùng Hanks, Freeman bão tố hí, thật tốt hơn nghiện, không biết ta lúc nào cũng có thể cùng dạng này đỉnh cấp diễn viên hòa hợp làm."

	Xác thực, lần này  « nông thôn giáo sư » thành công không chỉ là để Bành Dịch Thần đạo diễn thực lực thu được Hollywood thừa nhận, kỹ xảo của hắn cũng lại một lần nữa để Bắc Mỹ người xem ghé mắt.

	Nhiều khi, đối thủ mới có thể hiển lộ rõ ràng ngươi vĩ đại.

	Trước kia, Bành Dịch Thần hợp tác diễn viên thường thường đều là Bắc Mỹ không có danh khí diễn viên.

	Nhưng lần này, hắn cùng Tom? Hanks, Morgan? Freeman chờ Hollywood công nhận đỉnh cấp diễn viên diễn đối thủ hí, còn có thể không rơi vào thế hạ phong.

	Cái này để rất nhiều quá khứ đối với hắn diễn kỹ chẳng thèm ngó tới Hollywood người làm phim, đối với hắn lau mắt mà nhìn bắt đầu.

	Mà đổi thành một cái dựa vào bộ phim này, thu hoạch được Hollywood công nhận, chính là Trần Đạo Minh.

	Hắn biểu diễn nông thôn giáo sư, cảm động lòng người, thúc người rơi lệ.

	Đầy đủ cho thấy hắn đối nhân vật khắc sâu lý giải cùng tinh xảo diễn kỹ.

	Đến mức nông thôn giáo sư nhân vật này, đã thành bộ phim này tại một đám Hollywood truyền thông cùng nhà phê bình điện ảnh bình luận bên trong, tất nhiên sẽ nâng lên một cái trọng yếu bộ phận.

	 « Los Angeles thời báo » nói "Chính là bởi vì Bành Dịch Thần, Tom? Hanks, Morgan? Freeman, Trần Đạo Minh chờ một nhóm ưu tú diễn viên biểu diễn, mới giao phó bộ này khoa huyễn thương nghiệp phim, như thế hữu lực nội hàm cùng chiều sâu" ...

	Rất nhiều truyền thông bình luận bên trong, thậm chí đem Bành Dịch Thần cùng Trần Đạo Minh hai người nam nhân vật chính, liên tiếp cùng "Oscar tốt nhất nhân vật nam chính" liên hệ với nhau.

	Đây đối với một bộ lịch chiếu hè chiếu lên "Thương nghiệp phim", cùng hai cái thuần túy người Hoa diễn viên tới nói, tuyệt đối là phi thường hiếm thấy sự tình.

	Lấy bình luận sắc bén, cực đoan lấy xưng nhà phê bình điện ảnh —— Wicks? Thor mã, thậm chí tại chính mình Facebook bên trên viết:

	"Nếu như tinh kỳ quốc các loại giải thưởng, bởi vì bảo thủ truyền thống quan niệm cùng đáng chết kì thị chủng tộc, mà tận lực không nhìn bộ này vĩ đại  « nông thôn giáo sư », vậy sẽ là một trận so  « Titanic » còn muốn đáng sợ tai nạn."

	Vô luận như thế nào, trước mắt Trần Đạo Minh cùng Bành Dịch Thần, tại tinh kỳ quốc nhân khí mỗi ngày đều đang nhanh chóng dâng lên.

	Cũng không phải Trương Quốc Dung ghen ghét bọn hắn, bởi vì lấy hắn tại Hoa Hạ cùng Hong Kong lấy được độ cao, căn bản không cần ghen ghét bất luận kẻ nào.

	Nhưng có thể dựa vào một bộ  « nông thôn giáo sư », ngay tại Bắc Mỹ thế giới này phim đỉnh phong thu hoạch được như thế danh dự cùng vinh quang, ít nhiều khiến Trương Quốc Dung vẫn là cảm giác có chút cảm khái.

	... 