 Hồi 520: Nolan bãi công

	Đại Lý song hành lang trấn đêm, trăng lạnh như nước.

	Từ nhị hải bên trên thổi tới gió nhẹ, mặc dù có chút lạnh, nhưng lại không ảnh hưởng tới bên bờ một tòa hai tầng lầu nhỏ.

	Đây là Đại Lý mấy năm qua này, nổi danh nhất một nhà tiệm cơm, tên là "Thần Tĩnh tiểu điếm", là Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh hai cái này bây giờ Hoa Hạ cùng tinh kỳ quốc nóng bỏng nhất đại minh tinh.

	Đến nhị hải du lịch du khách , bình thường đều sẽ tới nơi này ăn bữa cơm.

	Đương nhiên, cái này cần ngươi sớm nửa tháng liền tiến hành hẹn trước.

	Bởi vì tại nhà tiểu điếm này bên trong, mỗi ngày chỉ chiêu đãi 40 bàn khách hàng.

	Vượt qua cái số này, nhà tiểu điếm này liền sẽ đóng cửa không tiếp tục kinh doanh.

	Nhưng dù vậy, vì liều một phen cơ hội, nhìn có thể hay không tại trong tiệm đụng tới Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh, vẫn là có vô số mê điện ảnh cùng du khách, liên tục không ngừng tới này nhà tiểu điếm ăn cơm.

	Đến mức, nhà tiểu điếm này hàng năm lại có thể cho Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh, mang đến 5, 6 triệu lãi ròng.

	Vu Tĩnh đã đem những này lợi nhuận tất cả đều tồn tại một cái chuyên môn vì Manh Manh thành lập quỹ ngân sách bên trong, dùng cho nàng tương lai giáo dục cùng cái khác chi tiêu.

	"Thần tử, rất muộn, nhanh ngủ đi! Ngươi bây giờ có một năm tròn thời gian viết ngươi kịch bản!"

	Tiểu điếm phía sau một tòa nhà nhỏ ba tầng bên trên, một gian trang trí phi thường nho nhã, nhẹ nhàng khoan khoái trong thư phòng, Vu Tĩnh đứng sau lưng Bành Dịch Thần khuyên nhủ.

	Bành Dịch Thần nhập thần mà nhìn xem laptop bên trong kịch bản cùng phân kính kịch bản, qua nửa ngày mới phản ứng được, nhìn xem đồng hồ, vậy mà đã 11 giờ tối nhiều.

	Hắn cười lắc đầu, cho dù đã tránh bóng, cuộc sống của hắn làm việc và nghỉ ngơi quen thuộc, vẫn là cùng công tác thời điểm không sai biệt lắm, xem ra thời gian ngắn không đổi được.

	Hắn hiện tại ngay tại viết, cũng không phải là  « Three Billboards », cũng không phải  « Ready Player One ».

	Cái này hai bộ hắn trở về ảnh đàn về sau, kế hoạch trước tiên quay chụp điện ảnh, tại hắn kiếp trước đã chiếu lên, cho nên hắn có thể dựa theo trí nhớ của kiếp trước, viết ra kịch bản là được rồi.

	Cho nên, hai bộ điện ảnh kịch bản, đã sớm tại hắn trở về Hoa Hạ lúc, tại kinh đô dừng lại kia 1 tháng bên trong, tất cả đều viết xong.

	Hiện tại, hắn ngay tại chuẩn bị kịch bản, chính là Warner Pictures cùng Thần Tĩnh điện ảnh công ty tương lai trong vòng mười năm, lớn nhất một cái hệ liệt điện ảnh kế hoạch: DC  « Liên minh công lý » hệ liệt điện ảnh kịch bản.

	Hắn kế hoạch tại Nolan quay chụp  « Batman » chiếu lên về sau, liền khởi động siêu nhân, Flash, Wonder Woman, Tiến sĩ Manhattan chờ bốn cái siêu anh hùng điện ảnh quay chụp.

	Đồng thời, hắn sẽ còn quay chụp một cái DC comic nổi danh nhân vật phản diện tập hợp điện ảnh.

	Cuối cùng mới có thể khởi động  « Liên minh công lý » hệ liệt điện ảnh quay chụp.

	Đây cũng là Bành Dịch Thần kế hoạch bên trong, để WarnerMedia cùng Hoa Hạ điện ảnh tư bản, thị trường, triệt để buộc chặt cùng một chỗ mấu chốt một bước.

	Tăng thêm những này điện ảnh kịch bản, kiếp trước cũng không có hiện thành thành công án lệ, tất cả đều muốn hắn dựa theo chính mình đối Marvel hệ liệt điện ảnh thành công kinh nghiệm lý giải, tự mình tiến hành sáng tác.

	Bởi vậy, lần này hắn viết kịch bản tốc độ liền so trước kia muốn chậm hơn nhiều.

	Mà cái series này điện ảnh đối thủ lớn nhất, không thể nghi ngờ chính là kiếp trước hệ liệt điện ảnh thương nghiệp kỳ tích —— Marvel  « The Avengers » hệ liệt điện ảnh.

	Tại Bành Dịch Thần kiếp trước, từ  « Iron Man 1 » chiếu lên bắt đầu, thẳng đến năm 2018 Disney công ty đưa ra "Mười năm bố cục, đỉnh phong chiến dịch" tuyên truyền khẩu hiệu, cũng đem  « The Avengers 3 » phát hành chiếu lên. Cái này manga siêu cấp hệ điện ảnh dự thính cuốn toàn bộ thế giới.

	Tựa hồ Disney toàn ròng rã mười năm cục, chờ chính là tại  « The Avengers 3 » bộ phim này bên trên bộc phát.

	Cuối cùng, bộ phim này quả nhiên cũng như bọn hắn mong muốn, trở thành Marvel phòng vé cao nhất điện ảnh, cũng là kiếp trước lịch sử điện ảnh phòng bán vé thứ hai cao điện ảnh.

	Xem Marvel từ năm 2008 bắt đầu quay chụp  « Iron Man », mãi cho đến năm 2018  « The Avengers 3 », tại cái này dài đến mười năm hùng vĩ điện ảnh thế giới bố cục bên trong, Disney hết thảy quay chụp19 bộ Marvel siêu anh hùng điện ảnh, đại khái là dựa theo mỗi nửa năm một bộ tiết tấu, có quy luật chiếu lên.

	Đáng sợ nhất là, cái này 19 bộ phim, tất cả đều giữ vững không sai danh tiếng, cùng kinh người phòng bán vé. Liên tục 19 bộ phim phòng bán vé, danh tiếng song bội thu, đây tuyệt đối là hệ liệt thương nghiệp điện ảnh ở trong một cái kỳ tích.

	Liền ngay cả  « New York tạp chí » chủ biên, đều bình luận nói: Thế kỷ 21 đến nay, Marvel hệ liệt điện ảnh đã trở thành "Hollywood tất cả công ty ghen ghét đối tượng" .

	Không chỉ có bởi vì cái này hệ liệt điện ảnh, hàng năm đều có thể dựa vào là chế tạo ra có thể kiếm lớn điện ảnh. Càng là bởi vì không ai có thể biết, cái series này điện ảnh tương lai còn có thể tiếp tục bao lâu, tiếp tục lấy hàng năm hai bộ tốc độ, tiếp tục chế tạo ra vô số kiếm tiền điện ảnh.

	Đây mới là Marvel vũ trụ thế giới điện ảnh chỗ đáng sợ.

	Chính vì vậy,, Bành Dịch Thần mới đối DC vũ trụ thế giới điện ảnh như thế dụng tâm cùng coi trọng.

	"Tốt, ta đã biết. Chúng ta bây giờ đi xem một chút tiểu Manh Manh ngủ được thế nào, sau đó liền đi đi ngủ." Bành Dịch Thần cười đứng người lên, lôi kéo Vu Tĩnh tay, liền chuẩn bị đi manh manh nhi đồng trong phòng, nhìn xem mình nữ nhi.

	Không nghĩ tới, ngay lúc này, hắn trong túi quần điện thoại di động lại đột nhiên vang lên.

	Hắn xuất ra điện thoại di động, điện báo biểu hiện bên trên danh tự là: Robinov.

	Tinh kỳ quốc Los Angeles bên kia lúc này hẳn là giữa trưa 2 điểm tả hữu, Robinov hẳn phải biết lúc này Hoa Hạ đã là đêm khuya, nhưng vẫn là đánh tới điện ảnh, hẳn là so sánh chuyện khẩn cấp.

	Hắn xin lỗi nhìn Vu Tĩnh, Vu Tĩnh biết hắn ý tứ, cười khoát khoát tay, biểu thị chính mình không ngại, liền đi manh manh trong phòng ngủ, đi xem nữ nhi.

	Bành Dịch Thần cười tiếp thông điện thoại di động, hỏi: "High, Robin, có chuyện gì không?"

	Robinov quả nhiên mang đến cái tin tức không tốt lắm: " « Batman Begins » đoàn làm phim đêm qua ngừng, Nolan không muốn lại đảm nhiệm bộ phim này đạo diễn, điện ảnh chụp không được đi."

	Bành Dịch Thần đầu tiên là giật mình, nhưng rất nhanh giống như liền nghĩ minh bạch cái gì.

	Hắn đối microphone, nhỏ giọng hỏi: "Ngươi cùng hắn câu thông qua sao? Hắn vì cái gì nửa đường từ bỏ chỉ đạo bộ phim này?"

	Robinov bên kia giống như cười khổ một cái, "Chủ tịch tiên sinh, mặc dù Hollywood là lấy nhà sản xuất làm trung tâm, chế tác điện ảnh. Nhưng là ngài vì DC comic hệ liệt điện ảnh thiết định những cái kia chế tác quy định, vẫn là quá mức hà khắc rồi. Nhất là đối Nolan dạng này có tài hoa đạo diễn tới nói, điện ảnh nhân vật hình tượng, thị giác đặc hiệu chế tác, thậm chí ngay cả trong phim ảnh dàn cảnh, đạo cụ thiết kế, tất cả đều bởi ngài thành lập thị giác đặc hiệu bộ môn cùng điện ảnh nhà sản xuất chưởng quản. Cách làm như vậy, ta nghĩ bất kỳ một cái nào có ý tưởng đạo diễn, đều rất khó tiếp nhận."

	Bành Dịch Thần liền biết là nguyên nhân này, hắn vuốt vuốt trán của mình, chuyện này xác thực không tốt lắm xử lý.

	Kỳ thật dựa theo kế hoạch của hắn, DC comic hệ liệt điện ảnh, liền ngay cả kịch bản đều hẳn là từ nhà sản xuất chưởng khống.

	Hắn hay là bởi vì Nolan cái này quỷ tài đạo diễn, mới cố ý buông ra tại kịch bản phương diện ước thúc , mặc cho Nolan chỉ có phát huy.

	Không nghĩ tới, cuối cùng Nolan vẫn là không nhịn được cãi nhau khó chịu tới.

	Nhưng là nghĩ đến kiếp trước kinh diễm thế nhân  « Batman » ba bộ khúc, nghĩ đến  « Batman » ở kiếp trước đạt tới siêu anh hùng điện ảnh không thể đuổi kịp độ cao cùng chiều sâu.

	Bành Dịch Thần lại không thể dễ dàng buông tha Nolan cái này quỷ tài, dù sao tương lai  « chính nghĩa người liên minh 3 », cũng chính là Bành Dịch Thần kế hoạch cùng Marvel  « The Avengers 3 » võ đài kia bộ phim, hắn còn muốn giao cho Nolan tới quay đâu.

	Tất nhiên không thể từ bỏ Nolan, cũng không thể từ bỏ DC comic hệ liệt điện ảnh chế tác quy tắc, như vậy chỉ còn lại có một con đường, đó chính là đem chính mình khổng lồ kế hoạch, toàn bộ tiết lộ cho Nolan, để hắn triệt để khăng khăng một mực cùng mình đứng ở một đầu trên chiến thuyền tới.

	Đương nhiên, làm như vậy có nhất định tiết lộ bí mật phong hiểm, nhưng là Nolan bây giờ đã là Warner Pictures ký kết đạo diễn, huống hồ kiếp trước Nolan nhân phẩm cùng danh tiếng vẫn là có cam đoan, Bành Dịch Thần vẫn là quyết định bốc lên một cái hiểm, hắn muốn đích thân thuyết phục Nolan tiếp tục chỉ đạo  « Batman » hệ liệt.

	"Robin, ngươi để Nolan buông xuống trong tay công việc, tới trước Hoa Hạ kinh đô vùng ngoại thành khoa huyễn truyền hình điện ảnh căn cứ đến, ngươi chính là ở nơi đó, ta sẽ cho hắn nhìn, cái kia hắn vẫn muốn gặp không có gặp thiết bị." Bành Dịch Thần đối điện thoại di động nói ra kế hoạch của mình.

	Robinov tự nhiên chỉ đạo cái kia thiết bị là cái gì, hắn cười khổ nói: "Xem ra DC comic hệ điện ảnh liệt ra tại trong lòng ngươi tầm quan trọng, thật phi thường cao. Vậy thì tốt, ta sẽ cùng đem ngươi mà nói chuyển cáo cho Nolan, đoán chừng hắn ngày mai liền chạy trở về đi kinh đô. Người trẻ tuổi kia đối ngươi thiết bị thế nhưng là trông mà thèm rất lâu."

	Bành Dịch Thần cười cười không nói chuyện, cùng Robinov nói tạm biệt, cúp điện thoại về sau, lại gọi điện thoại cho phụ tá của mình, để hắn định tốt ngày mai đi kinh đô vé máy bay.

	"Ngày mai ngươi muốn đi kinh đô? !" Vu Tĩnh lúc này vừa vặn đi trở về đến thư phòng, nghe được Bành Dịch Thần để trợ lý mua vé máy bay mà nói.

	"Ừm, yên tâm, ta lần này đi chỉ là thuyết phục một cái 'Con lừa cứng đầu' . Đoán chừng hậu thiên liền trở lại." Bành Dịch Thần cười trả lời.

	Vu Tĩnh gật gật đầu, cũng không có hỏi, lôi kéo Bành Dịch Thần nhanh chiếu lại nghỉ ngơi đi. 