 Hồi 568: Tương lai còn muốn tiếp tục

	Dixon nhìn thấy Vu Tĩnh nhìn xem hắn không nói câu nào, vội vàng khuyên nhủ: "Ta thời điểm ở trường học không phải rất am hiểu tiếng Anh, cho nên càng giống là "Ngươi có khả năng làm chỉ có đi cố gắng, không để cho mình vì tiếng Anh phát điên" . Bởi vì làm một cảnh sát thật rất cần tiếng Anh tốt. Nếu như ngươi muốn làm ra cái gì thành tựu, thật. Bằng không ngươi liền phải ở tại Mexico loại hình địa phương. Nhưng là ai nghĩ như thế đâu? Cho nên, chúng ta nhất định phải không ngừng đi cố gắng!"

	Vu Tĩnh mỉm cười gật đầu, biểu thị đồng ý.

	Dixon gật gật đầu, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

	Vu Tĩnh đột nhiên gọi lại hắn: "Ha ha, Dixon."

	Dixon quay người lại.

	Vu Tĩnh nhìn xem hắn, chăm chú, thành khẩn, dụng tâm nói: "Cám ơn ngươi."

	Dixon ngẩn người, trong lòng một loại gọi trách nhiệm đồ vật, lần thứ nhất trở nên dạng này rõ ràng, hắn gật gật đầu, rời đi.

	Vu Tĩnh nhìn về phía phương xa biển quảng cáo, cầu nguyện lần này có thể có cái kết quả tốt.

	. . .

	Nahant cục cảnh sát, cục trưởng trong văn phòng.

	Dixon ngồi tại cảnh sát trưởng trước bàn làm việc.

	Người da đen cảnh sát trưởng chậm rãi đi đến.

	Hắn cười nói với Dixon: "Ngươi lần này làm được thật tuyệt, Dixon. Ngươi làm thật rất tốt."

	Nói xong người da đen cảnh sát trưởng ngồi vào trên vị trí của mình, trầm ngâm nửa ngày, mới lên tiếng: "Nhưng không phải người kia làm."

	Dixon không thể tin được mà hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

	Người da đen cảnh sát trưởng bất đắc dĩ nói: "Hiện trường phát hiện án DNA cùng người kia DNA không xứng đôi, hắn DNA cùng cái khác đồng loại tội ác DNA cũng không xứng đôi. Trên thực tế, căn bản không có khả năng xứng đôi DNA. Hắn không có phạm tội ghi chép, có lẽ hắn chỉ là khoác lác mà thôi."

	Dixon nhìn chằm chằm người da đen cảnh sát trưởng, kiên định nói: "Ta tin tưởng ta phán đoán, hắn không phải đang khoác lác."

	Người da đen cảnh sát trưởng gật đầu nói: "Cũng có thể là không phải đang khoác lác, nhưng ở Angela thời điểm chết, hắn căn bản không ở trong nước."

	Dixon nghi vấn hỏi: "Vậy hắn ở đâu?"

	Người da đen cảnh sát trưởng trả lời: "Ta xem hắn xuất nhập cảnh ghi chép, cũng cùng quan chỉ huy của hắn đã nói. Dixon, hắn lúc ấy không ở trong nước. Hắn không phải chúng ta muốn tìm người kia."

	Dixon không muốn tin tưởng cái kết luận này, hắn tiếp tục tranh luận nói: "Không, hắn. . . Hắn có lẽ không phải chúng ta tìm người kia, nhưng hắn khẳng định cưỡng gian qua người khác, ta biết hắn làm."

	Người da đen cảnh sát trưởng bất đắc dĩ nói: "Tối thiểu hắn không có ở Boston làm qua."

	Dixon hỏi: "Vậy hắn lúc ấy ở đâu?"

	Người da đen cảnh sát trưởng giải thích nói: "Đây là cơ mật."

	Dixon lớn tiếng phàn nàn nói: "Xin nhờ!"

	Người da đen cảnh sát trưởng uyển chuyển nói: "Nếu như người này có quan chỉ huy, mà lại chín tháng trước mới về nước, hắn đi quốc gia lại là cơ mật, ngươi cảm thấy hắn lúc ấy ở đâu?"

	Dixon buông buông tay: "Ha ha, ngươi biết ta học tập không tốt lắm. . ."

	Người da đen cảnh sát trưởng tiếp tục nói: "Ta cho ngươi cái nhắc nhở. Nơi nào là một mảnh sa mạc."

	Dixon cả giận: "Cái này căn bản liền không có thu nhỏ phạm vi a."

	Người da đen cảnh sát trưởng bất đắc dĩ nói: "Ngươi chỉ cần biết, hắn cùng Angela bản án không hề có một chút quan hệ. Đương nhiên chúng ta sẽ tiếp tục điều tra. Được không?"

	Dixon thật giống như khí lực cả người đều bị rút đi, hắn từ trong bao móc ra chính mình đã từng huy hiệu cảnh sát, đặt ở cảnh sát trưởng trên bàn.

	Một bên đi ra ngoài, vừa nói: "Ta rốt cục vẫn là tìm được ta huy hiệu cảnh sát."

	. . .

	Dixon trong nhà.

	Mẫu thân hắn ngay tại trên ghế sa lon ngủ ngủ trưa.

	Dixon nhẹ chân nhẹ tay đi vào gian phòng của mình.

	Hắn giống như bị người rút đi xương cốt, ngồi liệt tại trên mép giường, xuất ra một thanh súng trường, dựa vào tại trên thân thương, suy nghĩ một lát, xuất ra chính mình điện thoại di động, gọi ra ngoài.

	Vu Tĩnh ngay tại dưới biển quảng cáo chiếu cố những cái kia nàng dọn tới hoa.

	Đột nhiên nàng điện thoại di động vang lên.

	Nàng từ trong túi quần xuất ra điện thoại di động, kết nối hỏi: "Ngươi tốt?"

	Dixon thanh âm truyền tới: "Ta là Dixon."

	Vu Tĩnh biết kết quả sau cùng ra, nàng vội vàng ngồi vào một cái lớn chậu hoa bên trên, hít sâu một hơi, mới hỏi: "Mau nói cho ta biết."

	Dixon trầm mặc một hồi, mới lên tiếng: "Không phải hắn làm."

	Vu Tĩnh lòng trầm xuống, rủ xuống đầu của mình, cầm điện thoại di động tay, từng cái uể oải đập vào trên mặt của mình.

	Dixon nghe thấy trong điện thoại ra đập âm thanh cùng tiếng nức nở, lo lắng mà hỏi thăm: "Vu Tĩnh?"

	Vu Tĩnh phí sức chống đỡ lấy đầu của mình, hỏi: "Ngươi xác định sao?"

	Dixon bất đắc dĩ nói: "Bản án phát sinh thời điểm, hắn không ở trong nước. Cho nên vô luận hắn làm cái gì, hắn đều không phải là tại chúng ta phụ cận làm. Ta rất xin lỗi, cho ngươi không nên có hi vọng."

	Vu Tĩnh thở phào một cái, trả lời: "Không sao, không quan hệ. Chí ít ta có được cả ngày hi vọng, dù sao cũng so không có tốt. Không có việc gì, ta muốn tắt điện thoại."

	Dixon đột nhiên nói: "Ta đang suy nghĩ một việc."

	Vu Tĩnh hỏi: "Chuyện gì?"

	Dixon nói: "Ta biết hắn không phải Angela án bên trong cưỡng gian phạm, nhưng hắn đúng là cái cưỡng gian phạm, ta dám khẳng định."

	Vu Tĩnh suy tư một chút: "Ngươi muốn cùng ta nói cái gì?"

	Dixon nói: "Ta biết hắn bảng số xe, ta biết hắn ở nơi đó."

	Vu Tĩnh hỏi: "Hắn ở nơi đó?"

	Dixon nói: "Ngay tại Idaho châu."

	Vu Tĩnh hai mắt tỏa sáng, cười thảm nói: "Rất thú vị a. Buổi sáng ngày mai ta liền lái xe đi Idaho châu."

	Dixon hỏi: "Muốn mang đồng bạn sao?"

	Vu Tĩnh trầm mặc một lát, kiên định trả lời: "Đương nhiên."

	Sau đó, Vu Tĩnh cúp Dixon điện thoại, tại chậu hoa thượng tọa, thật lâu không có nhúc nhích.

	Dixon thu hồi điện thoại di động, chậm rãi đứng dậy rời đi phòng ngủ.

	Hắn đem súng trường đặt lên giường, nhìn xem ngủ say mẫu thân, dùng tay hôn nhẹ vuốt ve trán của nàng.

	. . .

	Sáng sớm hôm sau.

	Vu Tĩnh ngồi chồm hổm ở bên giường, nhìn xem ngay tại trên giường ngủ say Robin.

	Nàng suy tư một lát, cuối cùng vẫn đứng dậy rời đi.

	Ngoài cửa phòng, Vu Tĩnh cùng Dixon đem cần mang đồ vật, để lên Dixon Pickup.

	Dixon đem Vu Tĩnh bao ném vào rương phía sau, còn đem cái kia thanh súng trường cũng bỏ vào.

	Vu Tĩnh cùng Dixon liếc nhau một cái, nhìn thấy lẫn nhau đều vô cùng kiên định.

	Sau đó lại thả mấy bao đồ ăn vặt đi vào, lúc này mới đem rương phía sau đóng lại, đi đến xe hướng phía Nahant ngoài trấn nhỏ lái đi.

	Trên đường lớn, Vu Tĩnh lái xe, Dixon ngồi ghế cạnh tài xế.

	Vu Tĩnh đột nhiên nói: "Ha ha, Dixon."

	Dixon nghi vấn hỏi: "Ừm? Cái gì?"

	Vu Tĩnh vừa lái xe, vừa nói: "Ta phải nói cho ngươi một ít chuyện, là ta đốt cục cảnh sát."

	Dixon cười nói: "Tốt a, TM còn có ai dám làm chuyện này đâu?"

	Vu Tĩnh phá lên cười.

	Qua hồi lâu, Vu Tĩnh lại hỏi: "Dixon?"

	Dixon trả lời: "Thế nào?"

	Vu Tĩnh nghi vấn hỏi: "Việc này ngươi xác định sao?"

	Dixon cười nói: "Giết người kia?"

	Vu Tĩnh gật gật đầu.

	Dixon trả lời: "Ta còn không quá xác định. Ngươi đây?"

	Vu Tĩnh nói: "Ta cũng không quá xác định. Nhưng ta nghĩ, chúng ta có thể ở nửa đường bên trên làm ra quyết định."

	Hai người mỉm cười liếc nhau một cái.

	Kỳ thật bọn họ cũng đều biết, chính mình là đi làm một kiện đã chính xác, lại sai lầm sự tình.

	Mặc dù phẫn nộ xác thực sẽ dẫn tới càng lớn phẫn nộ. Nhưng sinh hoạt chính là như vậy khốn nạn, làm phẫn nộ không thể ức chế, lại nên làm cái gì bây giờ?

	Nhân sinh, khả năng chính là một đạo vĩnh viễn không có kết quả phương trình!

	Vu Tĩnh cùng Dixon một đường nghênh ngang rời đi, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn chính mình cho rằng chính xác con đường, tiếp tục kiên trì đi xuống.

	. . . 