 Hồi 620: Quét sạch toàn cầu

	 

	Năm 2014 giải quả cầu vàng cùng Oscar, được xưng là "Bành Dịch Thần năm", là có nguyên nhân!

	Giải quả cầu vàng bên trên,  « Cơ trưởng Sully »  « Watchmen » hai bộ điện ảnh hết thảy thu được mười hai hạng đề danh.

	Cuối cùng, Bành Dịch Thần một người liền độc chiếm tốt nhất kịch bản (Cơ trưởng Sully), tốt nhất vai nam phụ (Watchmen), tốt nhất kịch bản loại điện ảnh nhân vật nam chính (Cơ trưởng Sully), đạo diễn xuất sắc nhất (Watchmen), tốt nhất kịch bản loại điện ảnh (Watchmen).

	Siêu anh hùng loại điện ảnh, trong lịch sử lần thứ nhất thu được giải quả cầu vàng tốt nhất phim điện ảnh cùng đạo diễn xuất sắc nhất hai cái này giải thưởng.

	 « Cơ trưởng Sully » cùng  « Watchmen » cái này hai bộ điện ảnh, triệt để quét ngang giải quả cầu vàng.

	Xem ra giải quả cầu vàng đối Bành Dịch Thần chấp niệm thật rất mạnh, bọn hắn nhất định là hi vọng tại năm 2016, ban phát năm 2015 giải quả cầu vàng thời điểm, mời Bành Dịch Thần đạo hiện trường lĩnh thưởng.

	Mà tại Oscar thưởng bên trên,  « Cơ trưởng Sully » cùng  « Watchmen » cũng là uy phong bát diện.

	 « Cơ trưởng Sully » thu được 5 hạng đề danh,  « Watchmen » thu được 11 hạng đề danh.

	Mà Bành Dịch Thần cá nhân cuối cùng thu được tốt nhất bản gốc kịch bản (Cơ trưởng Sully), tốt nhất cải biên kịch bản (Watchmen), tốt nhất vai nam phụ (Watchmen), tốt nhất phim điện ảnh (Watchmen), hết thảy 4 cái tiểu kim nhân.

	Cũng có thể nói là đại hoạch toàn thắng!

	Nhưng là, cuối cùng lưu lại tiếc nuối là, Bành Dịch Thần vẫn không có cầm tới Oscar tốt nhất nhân vật nam chính tiểu kim nhân.

	Xem ra tại Oscar ban giám khảo trong lòng, Bành Dịch Thần tại  « Cơ trưởng Sully » ở trong biểu diễn, vẫn là kém một chút hỏa hầu!

	Cái này cũng thành vì Bành Dịch Thần toàn cầu đám mê điện ảnh, năm nay lớn nhất một cái tiếc nuối!

	Nhưng vô luận được bao nhiêu tiếc nuối, thời gian vẫn là y nguyên tốt hơn.

	 « Ready Player One » đi qua nửa năm chế tác, tăng thêm hơn hai tháng tuyên truyền, rốt cục tại tháng 6 sơ cùng toàn cầu đám mê điện ảnh gặp mặt.

	Bộ này chế tác phí cao tới 2.3 ức phim khoa học viễn tưởng, từ kịch bản đến nội dung, một mực đối với ngoại giới tuyệt đối giữ bí mật, biết dẫn đường trailer lúc đi ra, mọi người mới biết đại khái đây là một bộ liên quan tới [kỹ thuật hiện thực ảo] phim khoa học viễn tưởng, bên trong sẽ xuất hiện đại lượng 80, thập kỷ 90 toàn cầu lưu hành văn hóa kinh điển nguyên tố.

	Thẳng đến bộ phim này chiếu lên về sau, toàn cầu mê điện ảnh cùng khán giả mới phát hiện, bộ phim này thật là một cái toàn cầu lưu hành văn hóa cuồng hoan.

	Nhà phê bình điện ảnh đối bộ phim này đánh giá có lẽ không có đối  « Watchmen » cao như vậy!

	Nhưng là, đám mê điện ảnh lại đối bộ phim này thật sâu mê muội, bởi vì bộ phim này cơ hồ chính là lại diễn con trai của bọn họ lúc mộng tưởng.

	Kỳ thật  « Ready Player One » nguyên tác tiểu thuyết, tại rất nhiều khoa huyễn mê trong mắt kỳ thật cũng không sáng chói, kịch bản thậm chí có chút cũ đeo.

	Cố sự phát sinh ở tương lai thế giới, nguồn năng lượng nguy cơ bộc phát, thế giới kinh tế không còn chút sức lực nào, tăng thêm giả lập kỹ thuật cùng đắm chìm kỹ thuật nhảy vọt phát triển, có thể rất nhiều người tại trên internet tìm kiếm an ủi, thế giới giả tưởng "Ốc đảo" ra đời, trở thành Nhân loại cái thứ hai gia đình tinh thần.

	Tiểu thuyết bắt đầu "Ốc đảo" người thành lập Harry địch sau khi qua đời, ban bố một đoạn video, trong video Harry địch công bố đem mở ra "Bảo tàng" trứng màu hoặc là nói chìa khoá đặt ở "Ốc đảo" bên trong, mỗi người đều có chiếm được quyền lợi, cuối cùng được điểm cao nhất thu hoạch được phần này di sản. Tiểu tử nghèo Wade cũng có dạng này một cái mơ ước, thu hoạch được sau cùng bảo tàng, cũng vì này nỗ lực, rốt cục tại không ngừng tìm kiếm dưới, tìm được trong đó một cái manh mối, cơ hồ không người hỏi thăm ốc đảo thế giới nguyên nhân tầm bảo một lần nữa sôi trào. Wade cũng cùng cái khác ức vạn người chơi bắt đầu mạo hiểm hành trình.

	Chợt nhìn dạng này cố sự cùng rất nhiều mạo hiểm tiểu thuyết rất tương tự, cơ hồ chính là thế kỷ trước thập niên 80 cũ mạo hiểm tiểu thuyết phiên bản, cũng cùng rất nhiều manga cố sự sáo lộ rất giống (tỉ như  « Hải Tặc vương »).

	Thế giới giả tưởng thiết lập, tại năm 2015 thời đại này, kỳ thật cũng không có gì ý mới, dù sao đã có rất nhiều phim khoa học viễn tưởng đều đề cập tới cái này thiết lập.

	Nhưng Bành Dịch Thần cải biên về sau điện ảnh kịch bản, rõ ràng không có cố định tại tiểu thuyết kịch bản bên trong, hắn ra đem tiểu thuyết cố sự dàn khung, tại trong phim ảnh cơ bản giữ lại bên ngoài, còn lại chính là các loại điên cuồng địa" chơi đùa".

	Trải qua Bành Dịch Thần cải biên, điện ảnh kịch bản trở nên vô cùng đơn giản, chính là tiểu nhân vật kinh lịch trùng điệp hiểm trở, cuối cùng đại hoạch toàn thắng, tiến thêm một bước chính là cứu vớt thế giới.

	Đây là truyền thống mà kinh điển cố sự kết cấu, tại một chút sáng tác hoặc là kịch tác trong sách được xưng là dũng giả mạo hiểm cố sự hình thức, cũng là lưu truyền phổ biến nhất lâu nhất.

	Nhưng nói đến đơn giản, tại khán giả quan sát điện ảnh thời điểm, lại phát hiện toàn bộ phim điện ảnh bị Bành Dịch Thần bổ sung phi thường đầy đặn.

	140 phút, hơn hai giờ xem ảnh thời gian bên trong!

	Tất cả người xem quan sát thời điểm, tất cả đều không chút nào cảm thấy kéo dài dài dòng.

	Đây chính là Bành Dịch Thần chỗ lợi hại, hắn đem kịch bản, nhân vật cùng đặc hiệu ba quan hệ làm rất tốt bình địa hoành, ghép lại hoàn mỹ mới có hiệu quả như thế. Đơn giản cố sự đánh ra đầy đặn điện ảnh, hiện ra chính mình thành thạo điện ảnh chế tác công lực.

	Điện ảnh kịch bản rất đơn giản, đây là khuyết điểm đồng thời cũng là một loại ưu thế.

	Mỗi một bộ phim thời gian dài cùng độ rộng là có hạn, nhét vào quá nhiều kịch bản, liền không có nhiều không gian thả đặc hiệu cùng làm nhân vật tạo nên.

	Làm một bộ thành công phim thương mại, đặc hiệu ắt không thể thiếu. Thế là Bành Dịch Thần cơ hồ đem đặc hiệu từ đầu chơi đến đuôi, một đoạn ngắn kịch bản về sau, liền sẽ có đốt nổ tràng diện cùng đặc hiệu, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, lấy như thế tiết tấu mãi cho đến phần cuối.

	Cho dù là nhất có kinh nghiệm nhà phê bình điện ảnh, đều rất khó nói rõ bạch Bành Dịch Thần tại khống chế điện ảnh tiết tấu phương diện, đến cỡ nào thành thạo, các loại ống kính vận dụng lại là cỡ nào vừa đúng.

	Làm ngươi có được một chi thế giới nhất lưu đặc hiệu đoàn đội thời điểm, ngươi chế tác trong phim ảnh, liền có thể sẽ có phi thường huyễn khốc đặc hiệu ống kính.

	Mà Bành Dịch Thần vừa lúc liền có thế giới nhất lưu đặc hiệu đoàn đội, mà lại hắn còn có thế giới nhất lưu hình chiếu 3D kỹ thuật.

	Có thể nói, so với kiếp trước Spielberg tự mình quay chụp kia một bản  « Ready Player One » tới nói, Bành Dịch Thần cái này một bản  « Ready Player One », nổi bật nhất chính là hắn tại trong thế giới giả lập ống kính, y nguyên vô cùng chân thực, mà không phải cùng loại anime cùng hiện thực ở giữa cái loại cảm giác này.

	Đương nhiên, cho dù có được thế giới đỉnh cấp đặc hiệu, một bộ phim cũng không nhất định sẽ thành công.

	Nhưng đám mê điện ảnh nhìn qua Bành Dịch Thần quay chụp  « Ready Player One » về sau, bọn hắn phát hiện Bành Dịch Thần đạo diễn tài hoa cùng đặc hiệu ống kính ở giữa, va chạm ra một bộ ưu việt xuất hiện thương nghiệp điện ảnh.

	Rất nhiều người xem xem hết phim điện ảnh về sau, đều đem tìm ra trong phim ảnh xuất hiện trứng màu, làm quan sát bộ phim này vui mừng nhất thú.

	Thậm chí có một cái Bành Dịch Thần tại Bắc Mỹ mê điện ảnh công bố, tìm ra bộ phim này bên trong 116 chỗ hướng các loại kinh điển gửi lời chào trứng màu.

	Bành Dịch Thần tại trên mạng nhìn thấy cái này mê điện ảnh bình luận lúc, hắn cũng vì đó cảm giác được sợ hãi thán phục.

	Bởi vì hắn biết rõ, chính mình tại kịch bản bên trong hết thảy đút 121 trứng màu.

	Nói cách khác, cái này mê điện ảnh chỉ bỏ qua 5 cái trứng màu, cái khác tất cả trứng màu đều bị hắn một mẻ hốt gọn. 