 Thứ 160 về dời sông lấp biển

	Từ khi Bành Dịch Thần đêm hôm đó, đem Hầu bộ trưởng trí mạng tay cầm nắm trong lòng bàn tay về sau. X

	Vịnh đảo Đài Bắc đông khu lập ủy tuyển cử đột nhiên trở nên mây sóng quỷ quyệt bắt đầu.

	Đầu tiên là Đinh Tông Thụ thay thế Bành Dịch Thần trở thành Lục Doanh đề danh lập ủy tranh cử người.

	Sau đó là Bành Dịch Thần tại Đinh Tông Thụ tranh cử buổi họp báo bên trên, công khai đẩy ra Lục Doanh, tuyên bố lấy không đảng phái nhân sĩ gia nhập lần này lập ủy tranh cử.

	Bành Dịch Thần cùng Đinh Tông Thụ hai đám người, không ngừng tại đầu đường tuyên truyền chính mình tranh cử khẩu hiệu, hi vọng cổ động thị dân cho mình bỏ phiếu.

	Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Bành Dịch Thần cùng Đinh Tông Thụ ở giữa tranh cử, liền đã đạt đến mức độ kịch liệt.

	Dante Tông Thụ bên kia dù sao có Lục Doanh ở sau lưng làm chỗ dựa, Bành Dịch Thần một mực ở vào hạ phong.

	Hắn muốn có đột phá, nhất định phải tìm tới một cái để cho mình tại Đài Bắc thị dân trước mặt biểu hiện cơ hội của mình.

	Cơ hội rất nhanh liền xuất hiện.

	Hôm sau buổi chiều, Bành Dịch Thần ngay tại trên đường phố tuyên truyền tranh cử khẩu hiệu thời điểm, tam pháo đột nhiên đi tới, ghé vào lỗ tai hắn nhỏ giọng nói: "Chúng ta xã đoàn bảo hộ cả nước xe taxi công ty cùng mây trắng xe taxi công ty đánh nhau."

	Bành Dịch Thần nghe được câu này, lập tức mừng rỡ, hắn mang theo tam pháo đi đến góc đường, đặt mông ngồi tại lâm thời trưng bày trên ghế.

	"Gọi điện thoại cho cả nước cho thuê công ty Quan lão bản. Tiểu Hương, tra một chút cảnh chính thự trưởng phu nhân buổi tối hôm nay ở nơi nào hoạt động." Bành Dịch Thần phân phó xong, tiếp nhận tiểu đệ đã bấm điện thoại.

	"Quan lão bản, công ty là không phải đã xảy ra chuyện gì?" Bành Dịch Thần hỏi.

	"Không có gì, vốn chính là Tiểu Tiểu hiểu lầm, nào biết được biết đánh đứng dậy a. Lão đại, chuyện này nếu như không nhanh chóng bãi bình, toàn bộ Tây Môn. Đinh đều sẽ bị phá hỏng a." Quan lão bản thanh âm từ đầu bên kia điện thoại truyền tới.

	"Cái này đối ta tới nói, là một cái cơ hội khó được, ngươi chi không ủng hộ ta?" Bành Dịch Thần hỏi.

	"Có chuyện gì muốn ta làm, ngươi cứ việc nói."

	"Ta muốn ngươi tuyển mười cái giao thông tiết điểm, cùng một thời gian phát động công ty lái xe hướng đối phương khiêu khích, tạo thành giao thông tê liệt." Bành Dịch Thần nghĩ nghĩ, gọi tới tam pháo.

	"Tam pháo, ngươi phái 'Mười Đại Thiên Vương' các lĩnh mười cái tiểu tổ, đuổi tới mười cái điểm, trợ giúp Quan lão bản. Chính ngươi cũng mang một đội người, đuổi tới Tây Môn. Đinh." Bành Dịch Thần phân phó nói.

	Tam pháo gật đầu đáp ứng, vừa định quay người, Bành Dịch Thần lại giữ chặt hắn: "Nhớ kỹ, đồ vật đập hư nhiều ít đều có thể, nhất định không nên chết người."

	Tam pháo đáp ứng nói: "Tốt, ta đã biết."

	Bành Dịch Thần quay đầu, tiếp tục ở trong điện thoại đối Quan lão bản nói: "Hiện tại là năm điểm, vừa lúc là giờ tan sở, ta muốn tại trong nửa giờ, làm cho cả Đài Bắc đều loạn bắt đầu, càng loạn càng tốt a, Quan lão bản."

	Nói xong, hắn cúp điện thoại, một bên nữ nhân của hắn Tiểu Hương đi tới.

	"Cảnh chính thự trưởng cùng hắn phu nhân buổi tối hôm nay sáu giờ rưỡi, sẽ tham gia thời đại họp lớp tại hyatt tổ chức vũ hội."

	"Quá tốt rồi, ta mặc kệ ngươi dùng cái gì biện pháp, ngươi phải nghĩ biện pháp trà trộn vào đi." Bành Dịch Thần cười nói.

	"Hiện tại đã trễ thế như vậy, ta không có thời gian thay quần áo a." Tiểu Hương phàn nàn nói.

	Bành Dịch Thần ngẩng đầu, con mắt sừng có chút lóe hàn quang, trên mặt không chút biểu tình, nhưng chính là để cho người ta khắp cả người phát lạnh.

	Tiểu Hương đáp ứng lập tức nói: "Được rồi, được rồi. Ta lập tức quá khứ."

	Hết thảy tất cả an bài xong,

	Bành Dịch Thần phái mấy cái tiểu đệ hướng truyền thông truyền ra chính mình uống rượu quá nhiều, thân thể không thoải mái, về nhà nghỉ ngơi tin tức.

	Sau đó chính mình mang theo mấy cái tiểu đệ, trực tiếp trở về trong nhà, tạm thời gián đoạn hết thảy ngoại giới có thể liên hệ đến chính mình con đường.

	Chờ lấy cảnh chính thự trưởng đến mời mình rời núi thu thập tàn cuộc thời điểm, chính mình liền có thể tự mình xuất thủ, tại toàn Đài Bắc thị dân trước mặt, biểu hiện ra năng lượng của mình cùng đạo đức.

	. . .

	Ngồi trong phòng, xem tivi bên trong, toàn bộ Đài Bắc đều lâm vào một cái biển lửa, tất cả chủ yếu con đường, toàn bộ đều bị xe taxi chắn thành một đoàn.

	Mặc dù biết đây không phải thế giới chân thật, mặc dù hắn đã tiếp cận tam pháo tận lực đừng ra nhân mạng, nhưng hắn trong lòng biết, đêm nay nhất định có người ta phá người vong, thê ly tử tán.

	Mà hết thảy này, đều là chính mình một tay bày kế.

	"Kẻ trộm gà trộm chó thì đáng chém, kẻ trộm quốc gia thì làm vương làm hầu!"

	Bành Dịch Thần không ngừng áp chế nội tâm mặt tối, không để cho mình bị nó thôn phệ.

	. . .

	Hết thảy đều không ra Bành Dịch Thần sở liệu, cảnh chính thự trưởng rất nhanh liền đi vào trong nhà hắn, mời hắn xuất thủ bãi bình chuyện này.

	Mà hắn cũng rốt cục tại Đài Bắc thị dân trước mặt, phô bày chính mình lực lượng và thiện tâm.

	Một trận toàn Đài Bắc bạo động, bởi vì Bành Dịch Thần một câu mà bãi bình.

	Sau đó, cái này * người ứng cử, còn chủ động lấy ra đại lượng Kim Tiền, dùng cho cứu trợ tử thương lái xe cùng cảnh sát cùng người nhà của bọn hắn.

	Ngắn ngủi một buổi tối, Bành Dịch Thần dân ý ủng hộ độ liền vượt xa Đinh Tông Thụ.

	Hôm qua còn chiếm theo thượng phong Đinh Tông Thụ, trong nháy mắt bị Bành Dịch Thần vượt qua.

	Nhưng Bành Dịch Thần biết, Đinh Tông Thụ mặc dù là dựa vào vuốt mông ngựa một đường lên làm lão đại, nhưng hắn cũng không phải cái gì thiện nam tín nữ.

	Bị chính mình mượn nhờ lần này tài xế xe taxi náo động áp chế xuống, hắn nhất định sẽ nghĩ ám chiêu phản chế chính mình.

	Còn tốt, cái kia hạ lưu chiêu thức, chính mình đã sớm rõ ràng.

	Không bằng liền thừa cơ hội này, mượn nhờ cục điều tra tay, đem chính mình cái này đối thủ triệt để diệt trừ.

	. . .

	Đài Bắc ban đêm đường dành riêng cho người đi bộ bên trên, tống Diệu Thiên chậm rãi tản ra bước.

	Mấy ngày nay, hắn một mực cảm giác có người đang theo dõi chính mình. Ngay từ đầu, hắn còn tưởng rằng là Bành Dịch Thần không yên lòng chính mình, cho nên phái người nhìn mình chằm chằm.

	Nhưng rất nhanh, Bành Dịch Thần bên kia liền truyền tới một tin tức, hắn bị cục điều tra người để mắt tới. Để chính hắn cẩn thận một chút. Mặt khác, nếu như hắn chỉ muốn thoát khỏi những này cục điều tra người, vậy liền đem chuyện này nói cho Đinh Tông Thụ.

	Tống Diệu Thiên biết mình trí mạng tay cầm liền nắm giữ trong tay Bành Dịch Thần, nếu như hắn muốn chỉnh chết chính mình, căn bản không cần thiết phiền toái như vậy, cho nên hắn rất nhanh liền tin tưởng Bành Dịch Thần truyền tới tin tức.

	Thế là, hắn không cần suy nghĩ, lập tức cứ dựa theo Bành Dịch Thần chỉ thị, đem cục điều tra theo dõi tin tức của mình, báo cho cùng mình cùng một chỗ độc phiến Đinh Tông Thụ.

	Hắn không nghĩ tới là, Đinh Tông Thụ giúp hắn giải quyết vấn đề phương pháp chính là, phái ra mấy tên sát thủ giết chết hắn, sau đó trái lại ô hãm Bành Dịch Thần.

	Tống Diệu Thiên trên đường đi từ từ, cục điều tra người theo sát hắn, mà cục điều tra sau lưng, lại là mấy tên sát thủ đang từ từ tới gần.

	Đột nhiên, một sát thủ nhịn không được hướng về tống Diệu Thiên bắn một phát súng.

	Tống Diệu Thiên nhưng thật giống như đã sớm chuẩn bị, mấy bước tránh nhập đám người, không thấy tăm hơi.

	Mấy cái khác sát thủ cũng đều nhao nhao móc súng lục ra.

	Cục điều tra phương nước huy thấy không xong, lập tức mệnh lệnh tất cả đội viên nổ súng đánh trả.

	Ngay tại hai phe nhân mã đánh khó phân thắng bại thời điểm, đột nhiên dũng mãnh tiến ra một đại đội nhân mã. Bọn hắn vừa xuất hiện, liền móc ra mấy chục thanh súng ngắn, chỉ vào ở đây sát thủ cùng cục điều tra người, để cái này hai Phương Lập ngựa không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

	Ngay tại tất cả mọi người không biết làm sao thời điểm, Bành Dịch Thần từ đội nhân mã này sau lưng đi ra, hắn cười nhìn về phía phương nước huy: "Đã lâu không gặp, nghe nói ngươi đoạn thời gian trước ngưng chức, làm sao nhanh như vậy liền quan phục nguyên chức rồi?"

	Phương nước huy nhìn xem Bành Dịch Thần kia Trương Nhượng hắn vô cùng phẫn nộ nhưng lại kiêng kị mặt, hừ lạnh một tiếng, "Công việc của ta không tới phiên ngươi quan tâm. Ngươi hôm nay mang nhiều người như vậy chạy tới, là dự định vây công chúng ta cục điều tra người?"

	Bành Dịch Thần nhún nhún đầu lông mày, "Ta thế nhưng là lập ủy người ứng cử, tuân theo pháp luật đang lúc thương nhân. Làm sao có thể vây công cục điều tra công vụ nhân viên đâu? Vừa vặn tương phản, ta hôm nay là tới cứu các ngươi."

	Ngay tại phương nước huy không biết ý tứ trong lời của hắn lúc, chính Bành Dịch Thần phất phất tay, lập tức tuôn ra mấy cái thân thủ xuất chúng tiểu đệ, đi lên liền đem mấy cái còn tại ngây người sát thủ đặt tại trên mặt đất.

	Bành Dịch Thần nhìn xem mấy tên sát thủ này, nghĩ thầm, vẫn còn may không phải là loại kia bị bắt trước trực tiếp tự sát 'Tử sĩ' .

	Quay đầu tưởng tượng, đừng nói Đinh Tông Thụ, chính là vịnh đảo đại lão bản đoán chừng cũng không có cái kia cách cục, có thể bồi dưỡng được chân chính tử sĩ.

	Chớ nhìn bọn họ đem năm đó lui giữ vịnh đảo Lam Doanh cho đẩy ngã, nhưng đám này quên nguồn quên gốc, một lòng làm cái gì độc. Lập vương bát đản, kỳ thật đều chẳng qua là một chút người buôn bán nhỏ mà thôi.

	Giở âm mưu quỷ kế bọn hắn trong nghề, làm đường đường chính chính sự tình, lại không được.

	Nhìn thấy sát thủ tất cả đều bị khống chế được, Bành Dịch Thần phất phất tay, mấy tên thủ hạ kia lập tức đem mấy người này trói lại, giao cho phương nước huy trong tay.

	Mấy cái cục điều tra người tương hỗ mắt lớn trừng mắt nhỏ, cảm giác chính mình tam quan đều muốn hỏng mất, cái này một mực bị cục điều tra truy tra xã đoàn lão đại, bây giờ lại tại giúp cục điều tra bắt người?

	Đáng tiếc Bành Dịch Thần cũng không có hứng thú cùng bọn họ ở chỗ này chậm trễ thời gian, hắn để lại một câu nói: "Phương nước huy, ngươi có thể đem bọn hắn mang về, tin tưởng có thể được đến rất nhiều để ngươi cảm thấy hứng thú sự tình. Không cần cám ơn, gặp lại."

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, Bành Dịch Thần sớm mở ti vi, quả nhiên trong tin tức rất nhanh thông báo chính mình muốn nghe nhất đầu kia tin tức.

	"Theo cục điều tra phương diện truyền tới tin tức xưng. Hôm qua buổi chiều, có mấy danh sát thủ tại Đài Bắc đầu đường tập kích thiện duyên sơn trang tống Diệu Thiên pháp sư. Vừa lúc lúc ấy cục điều tra hành động đại đội đội trưởng phương nước huy cùng với đội viên liền tại phụ cận, vừa vặn đem những sát thủ này nhất cử bắt được. Trải qua trong đêm thẩm vấn, sai sử những sát thủ này hành hung, chính là lập ủy người ứng cử Đinh Tông Thụ. Trước mắt, cục điều tra đã đem Đinh Tông Thụ theo nếp bắt, vụ án tình huống cặn kẽ, sẽ tại cục điều tra đem án này chuyển giao cảnh sát về sau, tiến hành công bố. . ."

	Nghe đến đó, Bành Dịch Thần cười tắt đi TV.

	Hắn biết, Đài Bắc đông khu lập ủy vị trí, đã vạn vô nhất thất.

	. . .

	"Nhất làm cho người kinh ngạc hẳn là lần thứ nhất tham tuyển, liền có thể lấy mười hai vạn hơn chín ngàn phiếu, cao phiếu được tuyển lập ủy thương nghiệp cự tử Chu Triều Tiên, tăng thêm gần đây truyền thông đối với hắn trên thân phát sinh đông đảo rất có tranh luận sự kiện, có thể Chu Triều Tiên vị này nhân vật truyền kỳ nổi tiếng trên diện rộng tăng nhiều, tại tham chính lý lịch bên trên, viết xuống xinh đẹp một tờ. . ."

	Nhìn xem chính mình tại trung tâm thành phố cự phúc trên màn hình, thành công được tuyển đông khu lập ủy đưa tin, Bành Dịch Thần biết cục điều tra phương nước huy cũng đã bắt được tống Diệu Thiên.

	Như vậy phía dưới liền nên có ta ra sân, đem những cái kia xã đoàn xuất thân lập ủy nhóm tụ lại đến cùng một chỗ.

	Chờ cục điều tra đem chính mình muốn cho bọn hắn lấy đi đồ vật lấy đi về sau.

	Chính mình cùng Lục Doanh 'Chiến tranh', liền muốn chính thức mở màn. 