 Hồi 415: Vượt qua tưởng tượng lực ảnh hưởng

	 « mười hai dũng sĩ » cố sự cùng nội hàm, là tại tinh kỳ quốc thời thời khắc khắc đều có thể phát sinh sự tình, cũng là tinh kỳ quốc người thường xuyên sẽ suy nghĩ chủ đề;

	Nhưng phim bên trong, Bành Dịch Thần như thế có thể kiên trì nguyên tắc bồi thẩm viên, tại tinh kỳ quốc cũng không phải là thời khắc đều có thể xuất hiện.

	Bộ phim này để tinh kỳ quốc người xem đều đang tự hỏi một vấn đề.

	Nếu như là mình ngồi ở đang bồi thẩm trên ghế, có thể làm được Bành Dịch Thần vai diễn bồi thẩm viên như thế sự tình sao?

	Đồng thời, bọn hắn cũng đang tự hỏi, nếu như bọn hắn là cái kia bị cáo thiếu niên, bọn hắn có thể hay không gặp được một cái như thế chính trực kiên định bồi thẩm viên.

	Duy nhất để tinh kỳ quốc mê điện ảnh chấn kinh cùng bất mãn chính là, dạng này một bộ ưu việt phim, bọn hắn lại là tại nó chiếu lên 5 năm về sau, mới tại trong rạp chiếu bóng nhìn thấy nó.

	Trong lúc nhất thời, tại Bắc Mỹ thế giới điện ảnh tử bên trong, "Tìm kiếm chúng ta bỏ qua Hoa Hạ kinh điển phim", vậy mà tạo thành một cỗ dậy sóng.

	Bắc Mỹ phim khán giả tự phát bắt đầu lục soát Hoa Hạ dĩ vãng những cái kia phim, cũng ý đồ từ bên trong tìm tới những cái kia bỏ lỡ kinh điển.

	Bành Dịch Thần muốn dẫn dắt Hoa Hạ phim tại Bắc Mỹ thị trường đặt chân ý nghĩ, ngay tại một chút xíu thực hiện.

	 « mười hai dũng sĩ » tại tinh kỳ quốc thanh thế cũng theo cỗ này dậy sóng, khiến cho càng lúc càng lớn.

	"Cho dù mới 2 tháng phần, nhưng ta đã khẳng định:  « mười hai dũng sĩ » chính là năm nay tốt nhất phim, tuyệt đối không có cái thứ hai."

	Tại phim chiếu lên một tháng sau, tinh kỳ quốc 15 gia chủ lưu truyền thông, vậy mà thống nhất cho bộ phim này, làm ra trở lên đánh giá.

	Rất nhiều nhà phê bình điện ảnh đều cảm giác phi thường tiếc nuối, bởi vì bọn hắn cho rằng, nếu như bộ phim này không phải 5 năm trước liền đã chiếu lên qua.

	Như vậy năm nay Oscar phim nước ngoài hay nhất, liền đã không cần tại bình, nhất định là bộ này  « mười hai dũng sĩ ».

	Mà dạng này một bộ bị toàn bộ tinh kỳ quốc tôn sùng đầy đủ phim, lại là Bành Dịch Thần tác phẩm đầu tay mà thôi.

	Đến tận đây, toàn bộ Hollywood người làm phim đều muốn bắt đầu một lần nữa xem kỹ Bành Dịch Thần cái này vô cùng tuổi trẻ Hoa Hạ đạo diễn.

	Bọn hắn tìm ra hắn mỗi một bộ phim không ngừng quan sát, nghiên cứu.

	Thông qua loại này nghiên cứu, bọn hắn phát hiện Bành Dịch Thần vậy mà không có bất kỳ cái gì một bộ phim là lặp lại chính mình trước kia thành công kinh nghiệm.

	Phải biết, tuyệt đại đa số đạo diễn đang quay nhiếp một bộ cực kì thành công loại hình phim về sau, ở mức độ rất lớn, liền không lại có can đảm nếm thử mới loại hình phim.

	Bởi vì kia thường thường mang ý nghĩa thất bại.

	Toàn bộ phương tây phim sử thượng, có can đảm nói chưa từng có lặp lại qua chính mình đạo diễn, chỉ có một cái, đó chính là Stanley? Kubrick.

	Không người nào dám phủ nhận Kubrick vĩ đại, nhưng tương tự không người nào dám cho rằng, Kubrick phim là chủ lưu, đại chúng phim.

	Đây chính là Kubrick cực hạn, hắn phim mặc dù vĩ đại, nhưng thường thường lại hướng tới tiểu chúng.

	Nhưng Bành Dịch Thần khác biệt, hắn phim cũng xưa nay không lặp lại chính mình, nhưng hắn phim lại không nhỏ chúng, cơ hồ tất cả đều là chủ lưu loại hình phim.

	Ngoại trừ một bộ  « Tucker &amp; Dale vs Evil », ở ngoài mặt nhìn là một bộ tiểu chúng phim kinh dị.

	Nhưng bộ phim này nội hạch, kỳ thật vẫn là một bộ đại chúng hài hước châm chọc phim, nội dung giảng cũng là phản đối kỳ thị cùng thành kiến loại này đại chúng chủ lưu quan điểm.

	Từ một điểm này nhìn lại, Bành Dịch Thần tài hoa cơ hồ có thể cùng Kubrick sánh vai.

	Từ một loại nào đó góc độ nhìn lại, Bành Dịch Thần sau cùng thành tựu thậm chí khả năng vượt qua Kubrick.

	Dù sao hắn phim thường thường đều tại có rất sâu nội hàm đồng thời, chiếu cố nhất định giải trí tính cùng chủ đề tính.

	Bởi vậy Bành Dịch Thần vé xem phim phòng thành tích, thường thường cũng sẽ không quá kém.

	Đáng tiếc duy nhất, tại Hollywood người làm phim xem ra, Bành Dịch Thần đến nay còn không có đánh ra qua một bộ thu hoạch được thành công thương nghiệp phim bom tấn.

	 « Đại Thoại Tây Du » theo bọn hắn nghĩ, chỉ là một bộ trung đẳng chi phí ma huyễn phim mà thôi.

	Cho nên, bọn hắn cũng chỉ có thể chờ Bành Dịch Thần tiếp theo bộ lớn đầu tư phim khoa học viễn tưởng chiếu lên về sau, mới có thể xác định Bành Dịch Thần có phải hay không thật có thể xưng là "Vĩ đại" .

	Trải qua những này nhà phê bình điện ảnh dẫn đạo, tinh kỳ quốc khán giả, đối Bành Dịch Thần ngay tại quay chụp phim khoa học viễn tưởng, càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

	Bộ này toàn bộ tại Hoa Hạ quay chụp phim khoa học viễn tưởng, tụ tập Tom? Hanks, Morgan? Freeman, Christoph Waltz tam đại diễn kỹ thực lực phái, còn có Bành Dịch Thần cái này ngay tại Hollywood từ từ bay lên tân tinh, hẳn là phi thường đáng để mong chờ a?

	Lúc này, tinh kỳ quốc mê điện ảnh trong lòng, đều lớn rồi cái đại đại dấu chấm hỏi:

	Bành Dịch Thần có thể hay không lại cho bọn hắn kính dâng một bộ càng thêm kinh điển truyền kỳ phim đâu?

	. . .

	Hoa Hạ tết xuân nhanh đến thời điểm,  « mười hai dũng sĩ » tại tinh kỳ quốc đưa tới dậy sóng, ở xa Hoa Hạ Bành Dịch Thần, mới rốt cục từ Robinov trong miệng biết được.

	 « mười hai dũng sĩ » tại tinh kỳ quốc bên kia lửa nóng trình độ, xa xa nằm ngoài dự đoán của Bành Dịch Thần.

	Tại Robinov trong lời nói: Lúc này một bộ nhấc lên tinh kỳ quốc chỉnh thể tư pháp chế độ lớn thảo luận phim, phim lực ảnh hưởng, tại tinh kỳ quốc giới điện ảnh, tư pháp giới, xã hội các giới, đều đưa tới một trận cực kì kịch liệt phong bạo.

	Loại này vượt qua phim biên giới lực ảnh hưởng, đã vượt xa bộ phim này trên Hoa Hạ chiếu lúc lực ảnh hưởng.

	Đến nỗi bộ phim này phòng bán vé thành tích, Robinov phi thường khẳng định nói cho Bành Dịch Thần, bộ phim này Bắc Mỹ phòng bán vé tuyệt sẽ không thấp hơn 3 ức đôla.

	Nói cách khác, Thần Tĩnh điện ảnh công ty lại lớn kiếm lời một bộ, sau này mình điện ảnh tư bản càng thêm hùng hậu.

	Đây mới là bây giờ Bành Dịch Thần quan tâm nhất.

	Bởi vì  « nông thôn giáo sư » quay chụp chi phí nghiêm trọng siêu chi.

	Bộ này nguyên kế hoạch tổng đầu tư 200 triệu đôla, 1.5 ức dùng để quay chụp, 5 ngàn vạn dùng để tiến hành tuyên phát phim.

	Chỉ là quay chụp liền dùng 1.9 ức đôla, tăng thêm tuyên phát chi phí, cuối cùng đầu tư đoán chừng ít nhất phải 2.4 ức đôla.

	Tạo thành siêu chi chủ yếu có hai nguyên nhân: Một là Hollywood nhân viên công tác đại lượng tham gia, tạo thành nhân công chi phí quá cao; hai là hình chiếu 3D thiết bị chế tạo chi phí cực cao, thậm chí vượt qua hậu kỳ đặc hiệu chế tác chi phí.

	Đương nhiên, hình chiếu 3D thiết bị chế tạo chi phí là có thể đồng đều mở đến về sau phim ở trong.

	Dù sao cái này thiết bị cũng không phải chỉ có thể ở một bộ phim ở trong sử dụng, chỉ cần bất hoại, dùng nhiều ít bộ cũng không có vấn đề gì.

	Đương nhiên,  « mỹ lệ nhân sinh » cùng  « mười hai dũng sĩ » đại hỏa, cho Bành Dịch Thần mang tới tuyệt không vẻn vẹn tiền tài bên trên ích lợi.

	Hắn tại Hoa Hạ thế giới điện ảnh cùng tinh kỳ quốc thế giới điện ảnh bên trong địa vị cùng danh vọng, trải qua cái này hai bộ phim, cũng triệt để cùng dĩ vãng khác biệt.

	Ngay tại hắn cố gắng hoàn thành  « nông thôn giáo sư » hậu kỳ chế tác trong lúc đó, Hoa Hạ thế giới điện ảnh một vị đại lão đã tìm được Bành Dịch Thần.

	 « mỹ lệ nhân sinh » cùng  « mười hai dũng sĩ » tại tinh kỳ quốc bán chạy, để Hoa Hạ người làm phim nhóm, thấy được Bành Dịch Thần tại Bắc Mỹ phim thị trường xác thực đã đứng vững bước chân.

	Nhìn thấy cái này thời cơ, Ương Ảnh tập đoàn Hàn Tam Phẩm, vậy mà trực tiếp chạy tới khoa huyễn truyền hình điện ảnh căn cứ, chuyên môn tìm Bành Dịch Thần gặp mặt.

	Muốn để hắn hỗ trợ liên hệ, tại tinh kỳ quốc chiếu lên Ương Ảnh tập đoàn mới phim.

	 « mới Thiếu Lâm tự »!

	Đây là Ương Ảnh tập đoàn muốn phục chế năm đó kia bộ  « Thiếu Lâm tự » tại Hoa Hạ trong nước lấy được thành công to lớn, tại năm ngoái cuối năm quay chụp ra công phu phim.

	Để bảo đảm phim bán chạy, Ương Ảnh tìm tới mấy năm này đập phim hành động phi thường nổi danh đạo diễn Trần Mộc Thắng, còn hội tụ Phòng Long, Lưu Đắc Hoa, Tạ Đĩnh Phong, Phạm Bân Bân, Ngô Kim chờ một nhóm hàng hiệu diễn viên tham gia diễn.

	Đội hình như vậy, tại bây giờ Hoa Hạ phim thị trường, cũng chỉ có Ương Ảnh tập đoàn cùng Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn có thể tập hợp ra được.

	Dù sao ban đầu ở tranh đoạt Oscar phim nước ngoài hay nhất thời điểm, người ta cũng bất kể hiềm khích lúc trước, để cho mình dưới cờ diễn viên cùng nghệ nhân, giúp Bành Dịch Thần phát động qua mê điện ảnh, tại tinh kỳ quốc tam đại trang web bên trên bỏ phiếu.

	Oan gia nên giải không nên kết, đối với Hàn Tam Phẩm mời hắn hỗ trợ tại Bắc Mỹ phát hành Ương Ảnh phim thỉnh cầu, Bành Dịch Thần đương nhiên sẽ không chối từ.

	Tại chỗ liền gọi điện thoại cho Legend Pictures Denzel, để hắn cùng Ương Ảnh liên hệ, an bài  « mới Thiếu Lâm tự » tại Bắc Mỹ phát hành sự tình.

	Đương nhiên, hắn cũng cùng Hàn Tam Phẩm nói rõ.

	Legend Pictures mặc dù tại Bắc Mỹ phát hành năng lực rất mạnh, nhưng phim cuối cùng tại Bắc Mỹ có thể hay không thu hoạch được tốt phòng bán vé, ai cũng không có nắm chắc.

	Hắn không thể cam đoan cái này phim thông qua Legend Pictures tại Bắc Mỹ phát hành, liền nhất định có thể kiếm tiền.

	Hàn Tam Phẩm đương nhiên tỏ ra là đã hiểu.

	Chuyện này, Bành Dịch Thần làm vẫn là để Hàn đại lão rất thư thái.

	Hắn lúc đầu tự mình đến truyền hình điện ảnh căn cứ gặp Bành Dịch Thần, chính là muốn ném đá dò đường, nhìn hai nhà quá khứ khập khiễng, có phải hay không có thể bỏ qua đi.

	Kết quả để hắn tương đương hài lòng, Bành Dịch Thần lúc này liền giúp Ương Ảnh liên hệ Hollywood phi thường nổi tiếng một nhà ảnh nghiệp công ty phụ trách bọn hắn phim Bắc Mỹ phát hành công việc.

	Hàn Tam Phẩm sự tình qua đi về sau, ngày thứ hai lại có một người tự mình đến truyền hình điện ảnh căn cứ tìm tới hắn, thỉnh cầu trợ giúp của hắn.

	Người này tìm đến Bành Dịch Thần nguyên nhân, ngược lại để hắn cảm giác phi thường ngoài ý muốn.

	. . . 