 Thứ 334 về đơn giản nhất đóng máy

	Hollywood tới mấy người, càng xem càng kinh ngạc, bọn hắn ngạc nhiên phát hiện Bành Dịch Thần chỉ là đơn giản chụp lại mấy cái không trọng yếu ống kính, tăng thêm kia một điểm châm chọc sắc thái, liền để phim nhân vật nam chính nhân vật biểu hiện đề cao đến rất cao trình độ.

	"Thần tử, ngươi cái này dựng phim dùng thật đúng là đủ diệu a." Hoàng Ba ngưng thần nhìn một chút Bành Dịch Thần tăng thêm chụp lại ống kính thô cắt bản ống kính, cũng không nhịn được tán thán nói.

	Bành Dịch Thần tại nhân vật nam chính cùng tinh kỳ quốc sinh viên mới gặp, cùng Alison lần thứ nhất đối thoại, cùng lần thứ nhất nhìn thấy sinh viên chết ở trước mặt mình mấy cái ống kính bên trên, tất cả đều sử dụng điển hình dựng phim biên tập thủ pháp.

	Tại không thay đổi chủ ống kính trên cơ sở, chỉ là cắm vào những cái kia nhìn như không quá quan trọng nhân vật chính bộ mặt đặc tả hoặc là tinh kỳ quốc sinh viên đặc tả, để đồng dạng nhân vật đồng dạng động tác, trở nên càng thêm có hí kịch sức kéo.

	"Ngươi sao có thể nghĩ đến gia nhập 'Châm chọc' nhân vật biểu lộ so sánh phương thức, đề cao phim hí kịch sức kéo?" Emma nhìn qua Bành Dịch Thần, lộ ra một cái vô cùng khâm phục biểu lộ: "Bành, ngươi quá lợi hại. Cho dù ta đã thấy những cái kia Hollywood đạo diễn cũng không có người nghĩ tới dạng này đập một bộ kinh khủng hài kịch phim, ngươi cái này so Jim Carrey tại  « The Truman Show » bên trong phương thức xử lý, càng thêm tinh tế tỉ mỉ cùng sinh động a."

	Bành Dịch Thần gia nhập nhân vật nam chính cùng tinh kỳ quốc sinh viên tại phim điện ảnh trước sau biểu tình biến hóa "So sánh", không chỉ là cải biến phim bên ngoài hình thức, để phim đã có màu đen hài hước hiệu quả, lại cho người xem hiện ra một chút phương diện cao hơn châm chọc cùng thâm ý.

	Để người khác nhau nhìn, liền sẽ sinh ra khác biệt liên tưởng và giải thích. Cho người xem lưu lại đầy đủ không gian tưởng tượng, để người quan sát có thể cảm nhận được nhân sinh bất cứ lúc nào cũng sẽ xảy ra bất trắc kia phần không thể nói dụ hoang đường cùng trêu tức. . .

	Đối Bành Dịch Thần tương đối quen thuộc Hoàng Ba, ở trong lòng đều đối Bành Dịch Thần biểu hiện có chút tối tự kinh ngạc.

	Phải biết khoảng chừng hai, ba năm trước, Bành Dịch Thần vẫn chỉ là một cái chỉ có thể ở tuổi trẻ diễn viên bên trong, diễn kỹ so sánh xuất sắc, đạo diễn thủ pháp so sánh non nớt người mới.

	Nhưng bây giờ, mặc dù kỹ xảo của hắn vẫn không có đạt đến đỉnh điểm, nhưng là hắn đã bắt đầu hoàn toàn phát huy hắn tự biên tự diễn ưu thế, từ đạo diễn góc độ, trải qua xảo diệu an bài, làm chính mình nhân vật tăng thêm một phần biểu hiện lực.

	Ngắn ngủi thời gian hai, ba năm, Bành Dịch Thần liền tiến bộ nhanh như vậy, tựa hồ cả người trở nên khác biệt. Cái này khiến Hoàng Ba không khỏi cảm khái, thiên tài quả nhiên là không thể dựa theo lẽ thường đến khảo lượng.

	Liền ngay cả Warner phái tới những này Hollywood đỉnh tiêm phim người làm việc, cũng đều ẩn ẩn cảm giác được, Bành Dịch Thần người trẻ tuổi này trên thân ẩn chứa vô tận tiềm lực. . .

	Trước đó, vị này Hoa Hạ tuổi trẻ đạo diễn, mặc dù đang biểu diễn bên trên cùng đạo diễn bên trên đều rất có thiên phú, nhưng cũng chỉ là cùng Hollywood phổ thông phim thương mại đạo diễn không có quá lớn phân biệt.

	Nhưng bây giờ, hắn đầy đủ lợi dụng đạo diễn góc độ, tăng lên chính mình biểu diễn trình độ, đạt tới để phim biểu hiện tăng lên trên diện rộng hiệu quả.

	Phó đạo diễn Lunan Doyle mặc dù cũng không thể hoàn toàn nói ra, Bành Dịch Thần loại này xử lý phương pháp chỗ lợi hại. Nhưng là hắn đã cảm thấy, Bành Dịch Thần xác thực có được, trưởng thành là Spielberg, Kubrick loại kia đỉnh cấp đạo diễn tiềm lực.

	Hollywood đám người xem hết chụp lại ống kính về sau, đều là đều mang tâm tư, riêng phần mình trầm mặc, một lần lại một lần nhìn xem những cái kia ống kính, phảng phất như là năm đó lần thứ nhất nhìn thấy  « bố già » đồng dạng cảm giác.

	Bành Dịch Thần đồng dạng nhìn xem ống kính, cũng là giống như là nghĩ thầm vô cùng kỳ diệu, hắn có một loại rất thần kỳ cảm giác, hắn cảm giác chính mình quay chụp ra ống kính giống như đều là có sinh mệnh, có cá tính, vô cùng tươi sống, cùng mình trước đó những cái kia tất cả tác phẩm đều hoàn toàn khác biệt. . .

	Ban đêm, về đến phòng bên trong Bành Dịch Thần thật lâu đều không có ngủ, hồi tưởng hôm nay chính mình tại đạo diễn bên trên biểu hiện, không khỏi trong lòng một trận cảm xúc.

	Kiếp trước, hắn giới hạn trong thân phận, một mực chỉ là một cái bôn ba tại từng cái đoàn làm phim diễn viên quần chúng, mơ ước lớn nhất cũng chỉ là làm một cái giống Malone? Brando vĩ đại như vậy diễn viên.

	Chính hắn học tập biểu diễn, ma luyện kỹ xảo của mình, nhưng y nguyên chẳng làm nên trò trống gì.

	Nhưng lão thiên cho hắn một lần tân sinh cơ hội, đồng thời còn đem kịch bản thế giới thần kỳ như vậy năng lực giao phó hắn.

	Để hắn cảm giác chính mình thu hoạch được tân sinh ý nghĩa lớn nhất, chính là vì biểu diễn, vì trở thành vĩ đại diễn viên.

	Nhưng kinh lịch vô số thế giới, thu được vô số kịch bản thế giới nhân sinh kinh lịch về sau, hắn rốt cục vào hôm nay phát hiện chính mình tư tưởng bên trên nhỏ hẹp cùng gông cùm xiềng xích. . .

	Kịch bản thế giới cho hắn trợ giúp lớn nhất tuyệt không chỉ là biểu diễn bên trên tăng lên, càng lớn tác dụng, là có thể trợ giúp hắn từ toàn bộ phim thế giới góc độ, đến trải nghiệm phim muốn biểu hiện tinh thần cùng nội hàm.

	Nói trắng ra là, vì cái gì mỗi lần hắn từ kịch bản thế giới lúc đi ra, đều sẽ đem toàn bộ quá trình, biến thành một bộ phim cho hắn phát lại một lần.

	Chính là vì nói cho hắn biết, làm sao từ phim đạo diễn cùng toàn bộ phim toàn kịch góc độ suy nghĩ chính hắn biểu diễn.

	Phim vĩnh viễn là một cái tổng hợp bề bộn nghệ thuật, mặc dù kịch bản thế giới phát lại hình tượng, tại thế giới hiện thực vĩnh viễn không có khả năng đánh ra đến, nhưng có cái này gần như hoàn mỹ "Phát lại phim", Bành Dịch Thần liền có thể dễ như trở bàn tay đem chính mình cần ống kính cùng hình tượng tưởng tượng ra tới.

	Sau đó, hắn liền có thể từ đạo diễn góc độ, không ngừng điều chỉnh chính mình biểu diễn, thậm chí điều chỉnh toàn bộ đoàn làm phim tất cả diễn viên biểu diễn.

	Đây mới là kịch bản thế giới năng lực lớn nhất, để hắn vĩnh viễn có thể sớm nhìn thấy một bộ phim hoàn mỹ nhất hiện ra phương thức, sau đó chính mình chỉ cần tại thế giới hiện thực tận lực tới gần nơi này cái hoàn mỹ là được rồi.

	Vĩnh viễn không cần lo lắng chính mình đối hình tượng sức tưởng tượng không đủ, vĩnh viễn không cần lo lắng chính mình biểu diễn cùng toàn bộ phim không hợp phách.

	Lần này quay chụp  « Tucker &amp; Dale vs Evil » tại muốn chinh phục Bắc Mỹ phim người xem áp lực dưới, hắn cuối cùng đem chính mình tại kịch bản thế giới trải nghiệm dung hội quán thông, có thể đứng ở cao hơn một tầng cảnh giới, đến đối đãi biểu diễn.

	Chỉ là cái này một cái nho nhỏ đột phá, liền làm trước đó chính mình biểu diễn rực rỡ hẳn lên, làm cho cả phim tin đồn thú vị tính cùng biểu hiện lực đều tăng lên một cái cấp độ. Đây chính là tại chính mình biểu diễn trình độ không có đạt đến đỉnh cấp, nhưng dùng đạo diễn điều hành tăng lên chính mình biểu diễn phương thức tốt nhất.

	Cho tới bây giờ, Bành Dịch Thần mới cảm giác được chính hắn dần dần hướng tới thành thục, đối với mình phim chất lượng cũng lòng tin tăng nhiều.

	Mặc dù đi Âu Mỹ thị trường cùng bom tấn Hollywood cạnh tranh khó khăn y nguyên rất lớn, có thể hắn đã không có mảy may e ngại cùng lo lắng.

	Bởi vì hắn đã có được trở thành đỉnh cấp diễn viên cùng đạo diễn tiềm lực. . .

	Trải qua một đêm trầm tư, Bành Dịch Thần đối  « Tucker &amp; Dale vs Evil » quay chụp công việc cũng càng thêm thuận buồm xuôi gió.

	Phim quay chụp tiến độ không ngừng tăng tốc, tại ngắn ngủi trong nửa tháng, liền đem còn lại ống kính toàn bộ quay chụp hoàn thành.

	Phim đóng máy ngày ấy, không có tiệc đóng máy, không có cuồng hoan, không có đặc biệt nghi thức.

	Lúc này Bành Dịch Thần kinh lịch đơn giản nhất một lần đóng máy.

	Tinh kỳ quốc nhân viên công tác, rời đi quốc gia của mình hơn 2 tháng, lòng chỉ muốn về.

	Hoa Hạ nhân viên công tác, cùng tinh kỳ quốc người mặc dù làm việc với nhau hơn 2 tháng, nhưng vẫn là có chút lạ lẫm, cũng chơi đùa không đến cùng một chỗ.

	Bành Dịch Thần dứt khoát tại studio an bài một trận tiệc đứng, mọi người ăn uống no đủ về sau, ngày thứ hai liền ai về nhà nấy, các tìm các mẹ đi.

	Sau đó, Bành Dịch Thần mang theo Warner hậu kỳ chế tác đoàn đội, quay trở về kinh đô, bắt đầu khẩn trương phim hậu kỳ chế tác công việc.

	Mặc dù, lần này Warner hào phóng đem phim cuối cùng biên tập quyền giao cho trong tay hắn, nhưng đối phương vẫn là đập hai cái Hollywood đỉnh cấp biên tập sư đến giúp đỡ Bành Dịch Thần hoàn thành phim biên tập.

	Bành Dịch Thần ở phương diện này cũng không có quá nhiều dị nghị, dù sao tại Hollywood, phim cuối cùng biên tập quyền thế nhưng là đỉnh cấp đạo diễn đặc quyền.

	Warner không có ở phương diện này làm khó Bành Dịch Thần, cũng đã là xem ở Hoa Hạ thị trường tiền cảnh cùng bộ phim này giá thành nhỏ bên trên, đặc biệt nới lỏng đối phim biên tập khống chế kết quả.

	Nhưng Warner không có khả năng hoàn toàn yên tâm Hoa Hạ phương diện này hậu kỳ người chế tác viên, phái hai cái biên tập sư đến theo vào phim biên tập công việc, cũng không phải là không thể tiếp nhận sự tình.

	Ngược lại, hai cái này biên tập sư rất nhiều ý kiến, đối Bành Dịch Thần tới nói cũng phi thường có dẫn dắt cùng nhắc nhở ý nghĩa. Để  « Tucker &amp; Dale vs Evil » hậu kỳ chế tác công việc cũng biến thành vô cùng thuận lợi bắt đầu.

	. . . 