 Hồi 135: Fan hâm mộ cùng đối thủ (cầu đặt mua, cầu phiếu phiếu)

	Vương Giai Đình là Thượng Hải bên trên một bạch lĩnh, cùng bên người những cái kia thích thương nghiệp mảng lớn bằng hữu khác biệt, nàng từ lúc còn rất nhỏ, liền thích vô cùng nhìn nghệ thuật phim.

	Mà lại nàng đối với phim biểu diễn cảm giác phi thường mẫn cảm, có thể nhẹ nhõm phân biệt một cái diễn viên chân thực diễn kỹ trình độ.

	Cái này khiến nàng xem phim thời điểm, luôn luôn có thể phân biệt ra được rất nhiều phổ thông người xem không nhìn ra biểu diễn nội hàm.

	Đây cũng là để nàng vô cùng tự hào cùng kiêu ngạo địa phương.

	Liền ngay cả bên người nàng bằng hữu, cũng thường thường sẽ đến hướng nàng thỉnh giáo liên quan tới phim vấn đề.

	Cái này để nàng đối với phim nhận biết chậm rãi trở nên càng xâm nhập thêm, vượt xa đồng dạng người xem thưởng thức trình độ.

	Tại nhận biết Bành Dịch Thần trước đó, Vương Giai Đình thích nhất là diễn viên, nhưng thật ra là Tom Hanks, Arl sợ Sino loại này Hollywood công nhận diễn kỹ phái minh tinh.

	Thẳng đến năm ngoái nàng trong lúc vô tình thấy được một bộ phim  « mười hai dũng sĩ », từ đây nàng liền bị Bành Dịch Thần biểu diễn trung niên thính thẩm viên lúc, biểu hiện ra diễn kỹ chỗ khuynh đảo.

	Cũng không phải bởi vì Bành Dịch Thần biểu diễn công lực đến cỡ nào cao, chí ít khi đó Bành Dịch Thần diễn kỹ cũng không bằng dựa vào cái này không phim thu hoạch được Ảnh Đế Triệu Kiến Quốc.

	Nhưng Vương Giai Đình nhìn hắn biểu diễn phương thức, luôn luôn cảm giác cùng Hoa Hạ bây giờ diễn viên biểu diễn phương thức có rất lớn khác nhau.

	Bành Dịch Thần tại trong phim ảnh biểu hiện ra loại kia, đối biểu diễn tính chân thực tự nhiên biểu đạt, cùng đối hơi biểu lộ cùng khẽ nhúc nhích làm vận dụng, tuyệt đối không phải Hoa Hạ trước mắt đại bộ phận kịch bản sân khấu xuất thân diễn viên có thể so sánh.

	Thậm chí theo Vương Giai Đình, Bành Dịch Thần loại này biểu diễn phương thức, so đại bộ phận Hollywood diễn kỹ phái diễn viên đều tốt hơn.

	Khả năng cũng chỉ có tại Hollywood số ít đỉnh cấp diễn viên trên thân, Vương Giai Đình mới nhìn đến qua Bành Dịch Thần loại này chân thực tự nhiên biểu diễn phương thức.

	Cho nên, từ khi nàng xem qua  « mười hai dũng sĩ » về sau, nàng liền đã tự động biến thành Bành Dịch Thần trung thực mê điện ảnh một trong.

	Nhưng để nàng thất vọng là, vô luận là tại trên mạng vẫn là tại truyền thống truyền thông bên trên, Bành Dịch Thần tin tức đều ít càng thêm ít.

	Giống như cái này diễn viên vĩnh viễn chỉ ở tác phẩm của mình bên trong xuất hiện đồng dạng.

	Về sau, chờ  « Ngày Chuột Chũi » phim chiếu lên về sau, Bành Dịch Thần biểu hiện quả nhiên không để cho Vương Giai Đình thất vọng.

	Lần này, hắn đối với nhân vật tâm lý xâm nhập, cùng biểu diễn trên kỹ xảo tăng lên, cơ hồ là bay vọt tính.

	Cũng làm cho Vương Giai Đình càng chắc chắn trong lòng mình ý nghĩ.

	Bành Dịch Thần biểu diễn phương thức, xác thực cùng trước mắt Hoa Hạ thậm chí toàn bộ thế giới chủ lưu biểu diễn phương thức có rất lớn khác nhau.

	Vương Giai Đình tra khắp cả tất cả liên quan tới biểu diễn chuyên nghiệp văn chương, cũng không có phát hiện liên quan tới Bành Dịch Thần loại này biểu diễn phương thức đôi câu vài lời.

	Đến tận đây, nàng rốt cục có thể xác định, Bành Dịch Thần nhất định là tự chế một bộ biểu diễn phương thức hoặc là biểu diễn hệ thống.

	Mỗi lần nghĩ đến chính mình phát hiện thần tượng đang biểu diễn phương diện, ẩn tàng sâu nhất bí mật, liền để Vương Giai Đình vô cùng hưng phấn.

	Nàng một mực chờ mong Bành Dịch Thần tiếp theo bộ phim chiếu lên, để cho nàng có thể phân tích ra Bành Dịch Thần loại này tự sáng tạo biểu diễn phương thức càng nhiều tin tức hơn.

	Tại bây giờ Hoa Hạ người trẻ tuổi thậm chí là trung niên nhân bên trong, còn có ngàn ngàn vạn vạn cái giống như Vương Giai Đình chờ mong Bành Dịch Thần mới phim mê điện ảnh.

	Có lẽ bọn hắn không giống Vương Giai Đình dạng này đối diễn viên diễn kỹ có như thế rõ ràng cùng chuyên nghiệp nhận biết.

	Nhưng là đối với Bành Dịch Thần biểu diễn, bọn hắn đều bản năng cảm giác được dễ chịu cùng yêu thích.

	Đây chính là Bành Dịch Thần trải qua kịch bản thế giới bên trong, vô số thời gian ma luyện cùng thể ngộ, tăng thêm ở kiếp trước thể nghiệm phái cùng phương pháp phái biểu diễn thể hệ tăng thêm, cuối cùng mới tạo nên ra đặc biệt biểu diễn mị lực.

	Hắn đã dần dần đi tại, có được chính mình đặc biệt biểu diễn phong cách cùng biểu diễn linh hồn chính xác trên đường.

	Đây cũng là Bành Dịch Thần hai năm này thu hoạch lớn nhất.

	Trải qua hơn hai năm không gián đoạn cố gắng cùng phấn đấu, Bành Dịch Thần hiện tại có thể tự tin hướng tất cả mọi người tuyên bố, hắn đã dùng tác phẩm của mình, tại Hoa Hạ giới điện ảnh đứng vững bước chân.

	Hắn hiện tại lực ảnh hưởng, mặc dù còn không cách nào không thể cùng một chút uy tín lâu năm Ảnh Đế, ảnh hậu so sánh. Nhưng ở rất nhiều Hoa Hạ người xem trong suy nghĩ, hắn biểu diễn phim đã chậm rãi trở thành một loại phim phẩm chất bảo đảm.

	Nhưng ở trong lòng của hắn, tự thân diễn kỹ bên trên tăng lên cùng thu hoạch, muốn so Kim Tiền, danh khí, vạn chúng truy phủng các thứ đều trọng yếu hơn.

	Dù sao trở thành một cái tốt nhất diễn viên, mới là hắn thu hoạch được nhân sinh thỏa mãn cùng thực hiện nhân sinh lý tưởng hạch tâm.

	Đương nhiên, đang biểu diễn tăng lên đồng thời, có thể có nhiều như vậy mê điện ảnh tán thành biểu diễn của hắn cùng tác phẩm, còn có thể thu hoạch sự nghiệp cùng tình yêu bên trên phát triển.

	Đối một cái đã từng bốn phía phiêu bạt người mà nói, cuộc sống bây giờ, đã để hắn cảm giác phi thường thỏa mãn cùng hạnh phúc.

	. . . .

	Đối Bành Dịch Thần sắp lên chiếu phim, phi thường chú ý, tuyệt không vẻn vẹn Vương Giai Đình dạng này trung thực mê điện ảnh.

	Còn có căm thù Bành Dịch Thần Đông Tân Trạch, Hoàng Chí Đào cùng đối với hắn nhìn chằm chằm Lệ Đô công ty điện ảnh.

	Từ khi năm 2005 Lệ Đô công ty điện ảnh quay chụp  « cung đình loạn » phòng bán vé thảm bại cho Bành Dịch Thần  « mười hai dũng sĩ » sau.

	Lệ Đô công ty điện ảnh một mực tại tìm kiếm tiếp xúc Bành Dịch Thần cơ hội.

	Nhưng để bọn hắn thất vọng là, Bành Dịch Thần gia hỏa này ngoại trừ tham dự truyền hình điện ảnh kịch quay chụp cùng biểu diễn bên ngoài, xưa nay không lên ti vi, không tham gia thương nghiệp, càng không có mặt công khai hoạt động.

	Muốn vòng qua Huy Mẫn công ty tiếp xúc Bành Dịch Thần, cơ hồ là nhiệm vụ không thể hoàn thành.

	Chờ về sau, chính Bành Dịch Thần thành lập phòng làm việc về sau, Lệ Đô công ty điện ảnh muốn đào hắn quá khứ đại giới chính là lớn hơn.

	Cuối cùng Lệ Đô phim dứt khoát triệt để từ bỏ tiếp xúc Bành Dịch Thần.

	Lần này, Lệ Đô công ty điện ảnh sở dĩ lại lần nữa quan tâm tới Bành Dịch Thần tình huống.

	Cũng là bởi vì công ty bọn họ năm nay đầu tư 1.5 ức quay chụp phim thương mại  « thiên địa hùng tâm », ngày 10 tháng 1 liền muốn lên chiếu.

	Nói cách khác, năm nay kỳ tết cổ truyền, Bành Dịch Thần phim lại một lần cùng Lệ Đô phim đuổi đến một cái trước sau chân.

	Từ khi năm 1997, Huy Mẫn ảnh thị công ty Trần Quốc Trung đạo diễn tại kỳ tết cổ truyền đẩy ra chính mình bộ thứ nhất thương nghiệp phim điện ảnh  « đại thời đại 1998 », cuối cùng thu hoạch hơn 80 triệu phòng bán vé thu nhập về sau.

	"Kỳ tết cổ truyền" cái này mội khái niệm, lần thứ nhất bị nội địa người xem phổ biến tán đồng.

	Cũng làm cho nội địa phim người bắt đầu chú ý phim năm mới đặc biệt mị lực, chầm chậm bắt đầu học tập Hong Kong phim thương nghiệp thao tác phương thức, lợi dụng tân xuân ngày hội không khí ngày lễ, hấp dẫn người xem tiến vào rạp chiếu phim.

	Từ một năm kia bắt đầu, Hoa Hạ dân chúng cũng chầm chậm bắt đầu tiếp nhận, hàng năm từ cũ đón người mới đến thời điểm, ngoại trừ chờ đợi tết xuân tiệc tối, còn có thể đi vào rạp chiếu phim, cùng người nhà cùng một chỗ hưởng thụ phim nhân tinh tâm chuẩn bị một năm phim tiệc.

	Từ đó, nội địa tiến vào chúc tuổi thời đại, có thể nói Huy Mẫn ảnh thị cùng Trần Quốc Trung đã từng là Hoa Hạ nội địa phim năm mới một lá cờ.

	Sau đó mấy năm, Huy Mẫn ảnh thị cùng Trần Quốc Trung lại liên tiếp tại tân xuân ngày hội chiếu lên  « ta và ngươi cùng một chỗ »  « hẹn nhau 2000 » chờ một hệ liệt phim năm mới, thẳng đến  « Tần Thủy Hoàng » tại năm 2003 kỳ tết cổ truyền chiếu lên, phòng bán vé nhất cử đánh vỡ bom tấn Hollywood đối Hoa Hạ phim thị trường thống trị địa vị.

	Một năm kia kỳ tết cổ truyền phiếu tổng số cũng lần thứ nhất vượt qua kỳ nghỉ hè ngăn, trở thành Hoa Hạ phim thị trường trọng yếu nhất một cái đương kỳ.

	Tại  « Tần Thủy Hoàng » chiếu lên về sau, Trần Quốc Trung cũng bị công nhận là Hoa Hạ đệ nhất thương nghiệp phim đạo diễn.

	Hắn cùng hắn phim năm mới trở thành nội địa người xem, tân xuân chúc tuổi thời điểm không thể thiếu một bộ phận.

	Năm 2005 cuối năm, Trần Quốc Trung bởi vì quay chụp  « Hán Võ đại đế » nguyên nhân, năm đó không có đẩy ra phim năm mới.

	Mà Lệ Đô truyền hình điện ảnh lại dã tâm bừng bừng đẩy ra đầu tư to lớn thương nghiệp mảng lớn  « cung đình loạn », muốn tại kỳ tết cổ truyền đánh xuống tên tuổi của mình.

	Tạo hóa trêu ngươi.

	Đúng lúc này, Bành Dịch Thần một bộ nhìn hoàn toàn không có phòng bán vé tiềm lực nghệ thuật phim  « mười hai dũng sĩ », vừa lúc cũng tại lúc này, lặng lẽ chiếu lên.

	Dã tâm bừng bừng Lệ Đô truyền hình điện ảnh cùng đại đạo diễn Trương Cải Cách nằm mơ đều không nghĩ tới, bọn hắn trận chiến mở màn kỳ tết cổ truyền thương nghiệp mảng lớn cuối cùng phòng bán vé thu nhập ngay cả quay chụp chi phí đều không thu hồi tới.

	Càng làm cho bọn hắn điên cuồng là,  « mười hai dũng sĩ » bộ này đầu tư rẻ tiền, thoạt nhìn không có bất luận cái gì phòng bán vé tiềm lực phim nghệ thuật, cuối cùng lại đem  « cung đình loạn » đè xuống đất ma sát.

	Trải qua lần trước kỳ tết cổ truyền, Lệ Đô truyền hình điện ảnh đối Bành Dịch Thần coi trọng trình độ liền thẳng tắp thăng lên đến cơ hồ cùng Trần Quốc Trung dạng này đại đạo diễn không sai biệt lắm địa vị.

	Lần này, Lệ Đô công ty điện ảnh tái chiến kỳ tết cổ truyền, sở dĩ đem  « thiên địa hùng tâm » chiếu lên ngày tuyển tại ngày 10 tháng 1.

	Cũng là bởi vì bọn hắn đã sớm thông qua đủ loại con đường, hiểu rõ đến Huy Mẫn ảnh thị Trần Quốc Trung hai năm này quay phim quá mệt nhọc, hi vọng nghỉ ngơi một đoạn thời gian, cũng không tính tham dự năm nay kỳ tết cổ truyền tranh đoạt.

	Mà Bành Dịch Thần tại Hong Kong mới đập phim  « Kung Fu Jungle » bởi vì hậu kỳ chế tác độ khó tương đối lớn, đồng dạng không có cách nào tại kỳ tết cổ truyền chiếu lên.

	Cho nên, bọn hắn mới an tâm đẩy ra  « thiên địa hùng tâm », dự định tại cái này không có đối thủ kỳ tết cổ truyền, kiếm một món hời, đem lần trước  « cung đình loạn » tổn thất bù đắp lại.

	Không muốn cho rằng bọn họ có ý nghĩ như vậy, liền đại biểu bọn hắn thật sợ hãi Huy Mẫn ảnh thị cùng Bành Dịch Thần.

	Công ty điện ảnh dù sao cũng là lấy mưu cầu lợi nhuận làm mục đích cuối cùng , bất kỳ cái gì khả năng tạo thành tổn thất nhân tố, bọn hắn đều sẽ cân nhắc đi vào, cũng khai thác thích hợp ứng đối biện pháp.

	Đáng tiếc người tính không bằng trời tính, ngay tại  « thiên địa hùng tâm » định kỳ bắt đầu tuyên truyền thời điểm, Hong Kong bên kia đột nhiên truyền ra  « Kim Ngọc Mãn Đường » chính thức khởi động máy tin tức.

	Nguyên bản không quá để ý bộ này Hong Kong phim năm mới Lệ Đô truyền hình điện ảnh, từ biết Bành Dịch Thần đảm nhiệm bộ phim này biên kịch cùng diễn viên chính bắt đầu, lập tức vừa khẩn trương.

	Hong Kong phim đã mặt trời sắp lặn, hai năm này từ Hong Kong nhân chủ đạo quay chụp phim tại Hoa Hạ phim thị trường tất cả đều thất bại tan tác mà quay trở về. Cho nên Lệ Đô truyền hình điện ảnh có lý do không nhìn bọn hắn phim năm mới.

	Nhưng có Bành Dịch Thần biên kịch cùng diễn xuất, bộ phim này liền trở nên không đồng dạng.

	Ngắn ngủi thời gian hai năm, Bành Dịch Thần đã đảm nhiệm qua ba bộ phim biên kịch.

	Trong đó hai bộ đã chiếu lên phim, phòng bán vé toàn bộ vượt qua 200 triệu. Trong đó  « mười hai dũng sĩ » còn tại chuyên nghiệp bình luận điện ảnh giới, được công nhận là kinh điển phim. Thậm chí từ trình độ nhất định, ảnh hưởng tới Hoa Hạ tư pháp hệ thống kiến thiết loại quốc gia này đại sự.

	Dạng này biên kịch, dạng này diễn viên, cùng Hong Kong đám kia chuyên nghiệp năng lực cực mạnh Hong Kong phim người hợp tác đánh ra tới phim, làm sao có thể là 'Tiểu nhân vật' .

	Nguyên bản lộ ra có chút lạnh tanh năm 2006 kỳ tết cổ truyền (theo âm lịch năm đo lường tính vẫn là năm 2006), bị  « thiên địa hùng tâm » cùng  « Kim Ngọc Mãn Đường » cái này hai bộ khí thế hung hung, sắp lên chiếu phim năm mới, quậy lên cuồn cuộn khói báo động.

	Trong lúc nhất thời, Hoa Hạ tất cả truyền thông cùng mê điện ảnh ánh mắt tất cả đều bị hấp dẫn đến ngày 10 tháng 1 cùng ngày 15 hai ngày này.

	Một trận long tranh hổ đấu, lập tức sẽ diễn ra, có thể nào không khiến cái này truyền thông cùng mê điện ảnh hưng phấn cùng chờ mong! ! 