 Hồi 139: Phòng bán vé thất bại? (cầu đặt mua)

	 

	Năm 2007 sơ, đúng lúc là Hoa Hạ internet bắt đầu bộc phát niên đại.

	Quá khứ khán giả muốn lấy được một bộ phim tốt xấu, danh tiếng, chỉ có thể chờ đợi báo chí, tuần san, tạp chí những này truyền thống bình luận bình luận điện ảnh, bằng không cũng chỉ có thể hỏi thăm chung quanh nhìn qua phim bằng hữu, thân thích ý kiến.

	Thông qua những phương thức này hiểu rõ một bộ vừa mới lên chiếu phim, chẳng những có tác dụng trong thời gian hạn định tính rất thấp, mà lại người xem cũng cơ hồ không có bất kỳ cái gì tham dự độ.

	Nhưng từ khi hai năm này phim cho điểm trang web xuất hiện, tăng thêm Weibo loại này có thể dễ cho mọi người phát biểu ý kiến xã giao bình đài thành lập.

	Đám mê điện ảnh rốt cục có thể nhanh chóng hiệu suất cao biết một bộ phim tốt xấu, hơn nữa còn có thể cùng cả nước nhìn qua đồng dạng một bộ phim mê điện ảnh trao đổi lẫn nhau câu thông, lẫn nhau trao đổi mới.

	 « Kim Ngọc Mãn Đường » phim chiếu ra mắt thức kết thúc về sau, cả nước ngàn ngàn vạn vạn mới vừa từ rạp chiếu phim xem chiếu bóng xong về nhà mê điện ảnh, đại bộ phận đều kích động không cách nào chìm vào giấc ngủ.

	Thật sự là bộ phim này cùng bọn hắn trước kia nhìn phim năm mới, hài kịch phim quá không giống nhau.

	Đã có Hong Kong phim thời đại hoàng kim đặc thù hương vị, lại có rất nhiều thú vị, ấm áp kiều đoạn, lại thêm để cho người ta thèm nhỏ nước dãi Mãn Hán toàn tịch mỹ thực.

	Những này mê điện ảnh cảm giác nếu như không đem trong lòng mình cảm nhận cùng người chia sẻ một chút, trong lòng thật giống như có một cái vuốt mèo tại cào, làm cho không người nào có thể chìm vào giấc ngủ.

	Thế là tại trước mắt Hoa Hạ lớn nhất phim cho điểm trang web —— múi tỏi trên mạng,  « Kim Ngọc Mãn Đường » bỏ phiếu nhân số nhanh chóng tiêu thăng, phim điện ảnh bình luận ngắn tựa như "Thác nước" đồng dạng không ngừng xoát bình phong.

	Weibo bên trên, Bành Dịch Thần, Trương Quốc Dung, Mai Nhạn Phương Weibo bình luận trong vùng, cũng đồng dạng chật ních thích bộ phim này người xem nhắn lại.

	Weibo nhiệt nghị chủ đề cơ hồ bị  « Kim Ngọc Mãn Đường » cho chiếm đoạt, tất cả đều là thảo luận cùng bộ phim này có liên quan chủ đề.

	Điều này nói rõ bộ phim này nhân khí đến cỡ nào bạo tạc.

	Ngày thứ hai, Hoa Hạ mê điện ảnh tỉnh lại sau giấc ngủ, phát hiện mạng lưới giống như đều bị  « Kim Ngọc Mãn Đường » khen ngợi công chiếm đồng dạng.

	Những cái kia môn hộ tin tức trang web giường trên trời lấp mặt đất bình luận điện ảnh cũng không cần nói.

	Phim diễn đàn, Weibo, múi tỏi lưới toàn bộ đều là bộ phim này tương quan tin tức.

	Liền ngay cả giải trí báo chí, phim báo chí đều cai đầu đầu cho  « Kim Ngọc Mãn Đường ».

	Trong lúc nhất thời  « thiên địa hùng tâm » cùng  « Kim Ngọc Mãn Đường » tin tức riêng phần mình chiếm cứ truyền thống truyền thông nửa giang sơn.

	Cái này hai bộ phim ở giữa phòng bán vé đại chiến, cuối cùng phương nào có thể thắng được, đã trở thành toàn Hoa Hạ nóng bỏng nhất đề tài.

	Không để cho mọi người đợi lâu, ngày 15 tháng 1  « Kim Ngọc Mãn Đường » ngày đầu phòng bán vé rất nhanh liền bị thống kê ra.

	8500 khối màn hình, 25 triệu phòng bán vé.

	Tại cái này phòng bán vé số lượng đổi mới tại Hoa Hạ phòng bán vé thống kê trang web bên trên lúc, vốn đang tại trên mạng nhiệt nghị  « Kim Ngọc Mãn Đường » đám dân mạng tất cả đều an tĩnh lại.

	Nếu như là dĩ vãng, một bộ hài kịch phim có thể thu hoạch được loại này phòng bán vé, tất nhiên đã bị tất cả truyền thông truy phủng cùng khích lệ.

	Nhưng phía trước  « thiên địa hùng tâm » vừa mới thu hoạch được ngày đầu 30 triệu phòng bán vé.

	Rõ ràng phim điện ảnh chất lượng, danh tiếng đều muốn xong bạo  « thiên địa hùng tâm »  « Kim Ngọc Mãn Đường », ngày đầu phòng bán vé vậy mà so với đối phương thấp 5 triệu.

	Này làm sao có thể để cho một đám mê điện ảnh nghĩ đến thông.

	Trong lúc nhất thời, trên internet các loại nói nhảm đều bừng lên.

	Đám này thuỷ quân thế nhưng là thật lợi hại, không phải nói  « Kim Ngọc Mãn Đường » đẹp cỡ nào sao? Làm sao phòng bán vé kém người ta nhiều như vậy. —— dân mạng giáp

	Rác rưởi phim, không giải thích. —— dân mạng Ất

	Hàng phiến lượng vẫn còn so sánh  « thiên địa hùng tâm » cao 500 khối màn bạc, ngày đầu liền loại này phòng bán vé thành tích? —— dân mạng bính

	...

	Người sống một đời, bỏ đá xuống giếng nhiều, trừ nguy giải nạn ít.

	Kịp phản ứng mạng lưới truyền thông, tất cả đều như ong vỡ tổ dâng lên, các loại liên quan tới  « Kim Ngọc Mãn Đường » mặt trái tin tức tầng tầng lớp lớp.

	Những tin tức này quy nạp bắt đầu, kỳ thật liền ba cái quan điểm.

	 « Kim Ngọc Mãn Đường » là Hong Kong người tự ngu tự nhạc phim, Hong Kong minh tinh đã sớm là quả ngày hoa cúc, ở bên trong không có phòng bán vé lực hiệu triệu.

	Kỳ tết cổ truyền chính là giá thành nhỏ hài kịch phim cấm địa,  « Kim Ngọc Mãn Đường » là chính mình hướng trên họng súng đụng.

	Bành Dịch Thần biên kịch cùng biểu diễn năng lực cũng bất quá như thế.

	Buổi sáng còn như ong vỡ tổ đem  « Kim Ngọc Mãn Đường » cùng Bành Dịch Thần khen thành một đóa hoa, phòng bán vé vừa ra tới, lập tức trở mặt không quen biết.

	...

	Bên kia trên mạng huyên náo túi bụi, bên này Bành Dịch Thần lại tại Vu Tĩnh nhà khách phòng trên giường lớn, chậm rãi tỉnh lại.

	Tối hôm qua hắn cùng Vu Tĩnh, còn có Trương Quốc Dung, Mai Nhạn Phương, Tằng Trị Vĩ bọn hắn, cùng nhau ăn cơm uống rượu, đã khuya mới về nhà.

	Bành Dịch Thần bởi vì tối hôm qua uống rượu tương đối nhiều, buổi sáng liền dậy trễ một chút.

	Chờ hắn rửa mặt xong, đi vào phòng ăn.

	Chỉ nhìn thấy bàn ăn bên trên dán Vu Tĩnh lưu lại lời ghi chép.

	Trên đó viết nàng đi ra ngoài làm việc, để hắn bắt đầu liền đem điểm tâm ăn.

	Nhìn trên bàn, trong bàn ăn, cái kia có chút cháy đen trứng tráng, Bành Dịch Thần cười lắc đầu.

	Hắn cầm lấy đặt ở bên cạnh một chén sữa bò, còn bảo lưu lại một chút nhiệt độ.

	Dứt khoát uống một hơi cạn sạch, sau đó cầm qua một khối bánh mì nướng, liền cái này có chút cháy trứng tráng, nuốt vào.

	Mặc dù tại  « Kim Ngọc Mãn Đường » thế giới bên trong, hắn chỉ lấy được một cái "Người mới" đánh giá.

	Nhưng thu được Liêu Kiệt Hoa Hạ trù nghệ (đỉnh cấp) kỹ năng, hắn đã phi thường hài lòng.

	Cho nên, bây giờ tại trong mắt của hắn, Vu Tĩnh nấu cơm tay nghề, khẳng định là nhìn không thành.

	Nhưng có trong Kim Ngọc Mãn Đường, cùng thê tử Lâm Thường cùng một chỗ cơm nước xong xuôi cảm ngộ, hắn phi thường rõ ràng, nhiều khi, ăn cơm cũng không nhất định là đang ăn cái mùi kia.

	So hương vị càng quan trọng hơn là, nấu cơm người đối ăn cơm người, trong lòng mang theo cái chủng loại kia yêu cùng quan tâm.

	Bành Dịch Thần đã sớm biết, Vu Tĩnh điều kiện gia đình giàu có, từ nhỏ đến lớn, nàng tiến phòng bếp nấu cơm số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Nhưng bây giờ vì mình, lại cam tâm tình nguyện đi tới phòng bếp, tự tay vì chính mình làm một trận điểm tâm.

	Loại này tâm ý, để Bành Dịch Thần cảm giác phi thường ấm áp cùng hạnh phúc.

	Đây mới là trọng yếu nhất.

	...

	Nhanh chóng giải quyết Vu Tĩnh chuẩn bị cho mình bữa sáng.

	Bành Dịch Thần mở ra chính mình điện thoại di động, quả nhiên, một đống lớn miss call cùng tin nhắn xông ra.

	Hắn cũng không nhìn tới, đi thẳng tới trong thư phòng máy tính trước mặt, mở ra máy móc, rất nhanh lật ra Hoa Hạ vé xem phim phòng thống kê lưới.

	Ngày lẻ phòng bán vé xếp tại đệ nhất là  « thiên địa hùng tâm », 31 triệu nguyên, tương đối cuối tuần mỗi ngày hơn 46 triệu phòng bán vé, hạ xuống biên độ rất lớn, nhưng còn tại có thể tiếp nhận phạm vi.

	Xếp tại thứ hai chính là  « Kim Ngọc Mãn Đường », 25 triệu ngày đầu phòng bán vé.

	Cái này ngày đầu phòng bán vé nằm trong dự đoán của hắn. Dù sao hiện tại Hoa Hạ phim trong chợ, có thể thành công hài kịch phim vốn là rất ít.

	Kỳ tết cổ truyền càng là hài kịch phim Cấm khu.

	Khán giả đối  « Kim Ngọc Mãn Đường » chất lượng có lo nghĩ, tất nhiên sẽ quan sát phía trước xem ảnh người xem đánh giá, mới có thể quyết định có phải hay không mua vé tiến rạp chiếu phim quan sát bộ phim này.

	Nhưng chờ hắn mở ra chính mình Weibo tài khoản, ngược lại có chút ngạc nhiên.

	Ở giữa phía dưới nhắn lại khu, từng mảnh nhỏ xoát tân các loại nhắn lại.

	Nhìn kỹ mấy đầu, tuyệt đại đa số truyền thông, đều cho rằng  « Kim Ngọc Mãn Đường » ngày đầu phòng bán vé so  « thiên địa hùng tâm » thấp nhiều như vậy, nói rõ hài kịch loại phim năm mới vẫn là tiểu chúng loại hình, Hong Kong phim thời đại hoàng kim cũng đã sớm đi qua.  « Kim Ngọc Mãn Đường » loại này từ 'Hết thời minh tinh' quay chụp hài kịch phim, tất nhiên không cách nào gánh vác lên dẫn bạo Hoa Hạ kỳ tết cổ truyền phim thị trường trách nhiệm.

	Phòng làm việc viên chức nhận những này ảnh hưởng, cũng đều có chút bận tâm.

	Hoàng Ba tại ngoại địa quay phim, đều biết sự kiện, chuyên môn gọi điện thoại cùng Bành Dịch Thần hàn huyên thật lâu, biết hắn cũng không có thụ truyền thông bình luận ảnh hưởng, mới yên tâm cúp điện thoại.

	Kỳ thật Bành Dịch Thần đối truyền thông những này ngôn luận, căn bản liền không để trong lòng.

	Đời trước kia nhiều hài kịch phim đều tại kỳ tết cổ truyền kỳ phiếu phòng đại bạo, cái này nói rõ không phải người xem không phải không nguyện ý tại tân xuân ngày hội đi vào rạp chiếu phim nhìn hài kịch phim.

	Chỉ là dĩ vãng Hoa Hạ kỳ tết cổ truyền chiếu lên những cái kia hài kịch phim đều là làm ẩu phim tồi, để người xem không còn dám tuỳ tiện nếm thử loại này phim loại hình mà thôi.

	Hắn tin tưởng, đợi đến ngày thứ hai,  « Kim Ngọc Mãn Đường » phòng bán vé sau khi đi ra, khẳng định sẽ để cho tất cả hôm nay nhìn suy  « Kim Ngọc Mãn Đường » người, giật nảy cả mình.

	... 