 Hồi 563: Thiêu đốt biển quảng cáo

	Nữ nhân nhìn xem Vu Tĩnh, hồi lâu mới lên tiếng: "Đêm qua, trượng phu ta tự sát trước, cho ngươi lưu lại một phong thư."

	Vu Tĩnh tiếp nhận tin, trong nháy mắt kịp phản ứng, trước mặt mình nữ nhân, chính là Bành Dịch Thần thê tử.

	Nàng mang theo một tia hối hận cùng thống khổ, hướng nữ nhân nói xin lỗi nói: "Ta rất xin lỗi, Bành phu nhân."

	Nữ nhân nghẹn ngào, phẫn nộ nói: "Thật sao? Ngươi thật cảm giác thật có lỗi sao?"

	Vu Tĩnh vội vàng trả lời: "Đương nhiên. . ."

	Nữ nhân nhưng không có để nàng nói tiếp, lớn tiếng chất vấn: "Đương nhiên, đối với ngươi mà nói đây là kết cục hoàn mỹ nhất, đúng hay không? Cái này chứng minh ngươi kia ba khối biển quảng cáo đã thành công, một người cảnh sát tự sát, hiệu quả hiệu quả nhanh chóng, không phải sao?"

	Vu Tĩnh cũng hỏa, trả lời: "Ngươi là đem hắn chết tính tới trên đầu của ta sao?"

	Nữ nhân nghẹn ngào, trả lời: "Không, ta không có đem hắn chết trách tội đến trên đầu của ngươi, ta chỉ là tới cho ngươi đưa tin mà thôi. Hiện tại ta hai cái tiểu nữ nhi, còn ở tại trên xe chờ ta, cho nên ta không có cách nào cùng ngươi trò chuyện những này nhiều lời."

	Vu Tĩnh nhìn về phía ngoài cửa sổ, cổng ngừng lại một chiếc xe hơi chỗ ngồi phía sau, ngồi hai cái tiểu nữ hài, các nàng chính nhìn xem cửa hàng bên trong phát sinh hết thảy.

	Nữ nhân nghẹn ngào tiếp tục nói: "Ta cũng không biết hôm nay chúng ta nên làm những gì. Ta cũng nghĩ không ra, tại trượng phu ta tự sát thời gian bên trong, làm thê tử nên làm những gì. Thật không biết nên làm những gì!"

	Nói xong, nữ nhân liền rời đi cửa hàng.

	Vu Tĩnh ngốc như gà gỗ ngồi tại trên ghế, trầm mặc nhìn xem trong tay phong thư.

	Tủ kính bên ngoài, Bành Dịch Thần thê tử, chảy nước mắt lái xe đi.

	. . .

	Chạng vạng tối, Vu Tĩnh mặt mũi tràn đầy mệt mỏi ngồi tại nhà mình cửa hiên bên trên, mở ra Bành Dịch Thần lưu cho nàng tin.

	"Thân yêu Vu Tĩnh, đây là tới tự tử người Bành Dịch Thần ân cần thăm hỏi.

	Đầu tiên ta muốn vì, ta cho đến chết trước, cũng không có bắt lấy giết chết con gái của ngươi hung thủ mà xin lỗi. . ."

	Xa xa xe lửa gào thét lên chạy qua, Vu Tĩnh vuốt vuốt tóc của mình, tiếp tục xem tiếp.

	"Cái này đối ta tới nói là một loại thống khổ to lớn.

	Chỉ cần vừa nghĩ tới, ngươi sẽ cho rằng ta căn bản cũng không quan tâm con gái của ngươi bản án, ta liền mười phần đau lòng.

	Bởi vì ta thật rất quan tâm, phi thường quan tâm!

	Nhưng là thế giới này chính là như vậy, chính là sẽ có một bộ phận bản án, ngươi một khắc không ngừng nghỉ đi trinh sát, lại không thu hoạch được gì. Sau đó năm năm trôi qua. . .

	Mọi người nghe được cái nào đó người tại quán bar hay là trong ngục giam, nói khoác chính mình năm đó làm qua một chuyện nào đó. Sau đó, toàn bộ bản án liền lấy loại này mười phần ngu xuẩn phương thức, được giải quyết.

	Ta hi vọng Angela bản án cũng có thể phát sinh kỳ tích như thế này, ta thật hi vọng như thế. . .

	Tiếp theo, Vu Tĩnh, ta phải thừa nhận một điểm, đó chính là ngươi làm biển quảng cáo chuyện này, thật TM là ý kiến hay. Ngươi đi một bước vô cùng đặc sắc tốt cờ. . .

	Mặc dù những này biển quảng cáo cùng cái chết của ta không hề có một chút quan hệ, nhưng ta khẳng định, trên trấn mỗi người đều sẽ cảm giác đến có quan hệ. . .

	Cho nên, ta ứng đối phương pháp của ngươi chính là, ta cho ngươi thanh toán tháng sau biển quảng cáo tiền thuê. . .

	Ta cảm thấy này lại trở nên phi thường thú vị. Bọn hắn đem ta chôn về sau, nhất định sẽ coi ngươi là địch nhân đối đãi giống nhau, dạng này ngươi nhất định phải lại trông coi những cái kia biển quảng cáo, ròng rã một tháng thời gian."

	Vu Tĩnh nhìn đến đây, chảy nước mắt cười một tiếng, sau đó tiếp lấy xem tiếp đi.

	"Chỉ đùa với ngươi, Vu Tĩnh, hắc hắc. Ta hi vọng bọn họ sẽ không giết ngươi. Như vậy Chúc ngươi may mắn, chúc ngươi mọi chuyện đều tốt. . .

	Cuối cùng, ta vô cùng chân thành hi vọng, cũng vì ngươi cầu nguyện, ngươi có thể bắt được hắn, bắt lấy tên rác rưởi kia."

	Tin đến nơi đây liền kết thúc, Vu Tĩnh đem vùi đầu tại chân của mình bên trong, lặng lẽ lau đi nước mắt.

	Nàng tổn thương qua người, lại là cái kia một mực ủng hộ nàng người.

	Cái này khốn nạn thế giới, cái này khốn nạn lão thiên!

	Lại một cỗ xe lửa, từ đằng xa chạy qua. Vu Tĩnh nhìn xem trong gió tiểu trấn, lại một lần trở nên vô cùng kiên định.

	. . .

	Vu Tĩnh ô tô tại đen như mực trên đường lớn chạy nhanh.

	Nhi tử Robin ngồi ghế cạnh tài xế bên trên hỏi: "A, ngươi nghe nói cái kia tin tức sao?"

	Vu Tĩnh trả lời: "Tin mới gì?"

	Robin cười nói: "Buổi sáng hôm nay cái kia gọi Dixon cảnh sát, đem cái kia gọi Welby công ty quảng cáo lão bản, từ lầu hai trên cửa sổ ném đi ra."

	Vu Tĩnh giật mình hỏi: "Ngươi là đang đùa ta đi. Hắn còn tốt chứ?"

	Robin lắc đầu, "Ta cũng không biết" .

	Lúc này đột nhiên một trận ánh sáng chiếu sáng hai người mặt.

	Vu Tĩnh hướng phía trước nhìn lại, hô to: "Cái này TM là chuyện gì xảy ra!"

	Ba khối biển quảng cáo thiêu đốt lên lửa lớn rừng rực.

	Robin kinh hoảng kêu vài tiếng.

	Vu Tĩnh cả giận nói: "Thao!", sau đó mau đem xe dừng ở biển quảng cáo bên cạnh.

	Nàng đối nhi tử hô: "Đi trong nhà tại cầm một cái bình chữa lửa tới!"

	Robin nghi ngờ nói: "Không phải hẳn là trước cho phòng cháy cục gọi điện thoại sao?"

	Vu Tĩnh cầm xe dùng bình chữa lửa, chạy vội xuống xe: "Đi TM phòng cháy cục! Cái này có khả năng chính là bọn hắn làm!"

	Robin ngồi vào trong phòng điều khiển, đối Vu Tĩnh hô một câu: "Mẹ, ngươi tuyệt đối đừng làm chuyện điên rồ!"

	Sau đó liền cực nhanh đem xe lái về nhà!

	Vu Tĩnh dùng trên xe bình chữa lửa, nghĩ hết phương pháp dập tắt trên biển quảng cáo đại hỏa, nàng phẫn nộ gào thét: "Hèn hạ, hèn hạ, hèn hạ, thật mẹ nhà hắn hèn hạ!"

	Nàng cuối cùng đem khối thứ nhất biển quảng cáo lửa tiêu diệt, tranh thủ thời gian chạy hướng phía dưới một khối biển quảng cáo.

	Lúc này còn lại hai khối trên biển quảng cáo ánh lửa, đã đem đêm tối chiếu lên sáng trưng.

	Vu Tĩnh bằng nhanh nhất tốc độ chạy tới, đối biển quảng cáo, điên cuồng phun bình chữa lửa, nhưng nơi này lửa quá lớn, xe dùng bình chữa lửa cũng không lên cái tác dụng gì.

	Vu Tĩnh hô to: "Thao! Tốt a!"

	Sau đó cõng bình chữa lửa, leo đến biển quảng cáo chống đi tới dập lửa.

	Đáng tiếc bình chữa lửa rất nhanh liền sử dụng hết.

	Nàng đem bình chữa lửa ném qua một bên, bất đắc dĩ nhìn xem biển quảng cáo thiêu đốt đại hỏa, trong lòng tuyệt vọng cơ hồ khiến hắn ngạt thở.

	Robin rất nhanh liền lái xe trở về.

	Hắn trông thấy Vu Tĩnh đứng tại biển quảng cáo đỉnh , mặc cho ngọn lửa hướng nàng tới gần, lập tức xuống xe hốt hoảng quát: "Mụ mụ, con mẹ nó ngươi đang làm gì? Nhanh xuống tới!"

	Robin xuất ra mang tới bình chữa lửa bắt đầu dập lửa. Vu Tĩnh nhanh xuống tới giúp hắn.

	Rất nhanh khối này trên biển quảng cáo lửa tắt diệt.

	Nàng hướng cuối cùng một khối biển quảng cáo chạy tới, nhưng trong này hỏa thiêu quá lớn, Robin giữ chặt nàng, khuyên nhủ: "Đừng quản nó, mụ mụ, quá muộn! Đã nhanh đốt không có."

	Vu Tĩnh nhìn xem nhi tử, từ trong lồng ngực phát ra một loại khàn cả giọng khóc Hống, giống như một đầu phẫn nộ Voi Cái, ngay tại gào thét.

	"Robin! ! Để cho ta đi!"

	Nàng đoạt lấy Robin trong tay bình chữa lửa, nhanh chóng chạy hướng cuối cùng một khối biển quảng cáo.

	Robin đưa mắt nhìn nàng hướng bên kia chạy tới.

	Nhưng lại tại Vu Tĩnh chạy đến một nửa thời điểm, biển quảng cáo đã hoàn toàn bị đại hỏa thôn phệ, nàng biết khối kia bảng hiệu triệt để không cứu nổi, té quỵ dưới đất, thống khổ gào thét. 