 Thứ 240 về ngoài ý muốn được bảo

	Maldives màu xanh đậm trong biển rộng, một cái cỡ nhỏ xa hoa du thuyền từ như là mặt kính đồng dạng trên mặt biển lướt qua. X

	Mặt biển bị ca nô mang theo tầng tầng gợn sóng, lại chậm rãi bình tĩnh lại.

	Đi vào Maldives nghỉ phép ngày thứ hai, Bành Dịch Thần không có thương lượng với Vu Tĩnh, liền thuê một chiếc du thuyền, mang theo nàng đi ra biển lặn xuống nước.

	Thích vô cùng hải dương lặn xuống nước Vu Tĩnh tự nhiên không có phản đối, chuẩn bị kỹ càng các loại lặn xuống nước dụng cụ về sau, hai người liền tại lặn xuống nước huấn luyện viên cùng đi, lái về phía biển cả chỗ sâu.

	Maldives là thế giới "Tam đại lặn xuống nước thắng địa" một trong, nơi này nước biển nước chất phi thường tốt, bởi vậy đáy biển cảnh sắc thanh tịnh mỹ lệ, cho dù tại dưới nước 60 mét, lặn xuống nước người y nguyên có thể thấy rõ ràng cảnh tượng chung quanh.

	Lại thêm nơi này đáy biển còn tụ tập các loại đá san hô đỉnh, lam động, đáy biển dãy núi, thuyền đắm chờ một chút kỳ dị mỹ lệ đáy biển cảnh quan.

	Bởi vậy, nơi này hàng năm đều có thể hấp dẫn đến toàn thế giới các nơi đại lượng lặn xuống nước kẻ yêu thích, ở chỗ này khai triển các loại lặn xuống nước hoạt động.

	Bành Dịch Thần cũng không phải là một cái lặn xuống nước kẻ yêu thích, nhưng Vu Tĩnh là lại phi thường am hiểu lặn xuống nước.

	Nàng mới xuất đạo lúc, đã từng quay chụp qua một bộ gọi  « con gái của biển » phim, là giảng thuật cổ đại duyên hải ngư dân bên trong, những cái kia không mang theo phụ trợ hô hấp trang bị, một mình chui vào đáy biển đánh bắt tôm hùm, sò biển, bào ngư, ốc biển chờ đồ hải sản Hải Nữ cố sự.

	Vì quay chụp bộ phim này, nàng thậm chí chuyên môn thi đậupadi lặn xuống nước giấy phép.

	Đó cũng là nàng duy nhất một bộ đạt được phim chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh nhất trí công nhận phim.

	Từ đó về sau, nàng liền đối biển cả, cá heo, lặn xuống nước chờ sự vật, có một loại sở thích đặc biệt. . .

	Bành Dịch Thần cùng nàng nhận biết hơn ba năm thời gian bên trong, đã từng nhiều lần gặp qua nàng lặn xuống nước, nhưng Bành Dịch Thần tại Vu Tĩnh trước mặt lặn xuống nước, đây là lần thứ nhất.

	Rất nhanh du thuyền lái đến một cái "Có rất nhiều san hô rất nhiều cá, không có cá mập, mà lại thường xuyên có thể gặp được cá heo" xa xôi lặn xuống nước điểm.

	Đây là trước khi hắn tới chuyên môn sắp xếp người tìm xong địa điểm.

	Du thuyền sau khi dừng lại, không đợi Bành Dịch Thần nói chuyện, Vu Tĩnh liền mặt mũi tràn đầy hưng phấn đổi lại chuyên nghiệp đồ lặn cùng nước phổi.

	Chờ Bành Dịch Thần đem chính mình tàu lặn tài sau khi mặc tử tế, lặn xuống nước huấn luyện viên cho bọn hắn kiểm tra một lần, lại đi trong biển đâm một cái lặn xuống nước phao cờ, liền đối với hai người nhẹ gật đầu.

	Hai người lập tức cõng bình dưỡng khí, đeo lên kính lặn, mang theo thật dài con ếch giày, theo thứ tự nhảy vào xanh biếc trong biển rộng.

	Làm lặn xuống nước cộng tác, xuống biển về sau cần song phương đối với đối phương cực độ tín nhiệm cùng ăn ý, khoa trương điểm nói chính là đem sinh mệnh mình giao cho đến trong tay đối phương.

	Tại đáy biển, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh đã là tình lữ, cũng là "Sinh tử cộng tác", loại này thể nghiệm đối với Vu Tĩnh cùng Bành Dịch Thần tới nói đều là mười phần mới mẻ kích thích.

	Tại thanh tịnh, yên tĩnh Maldives đáy biển thế giới bên trong, nhàn nhạt ánh nắng bị nước biển loại bỏ thành một mảnh màu xanh đậm ánh sáng nhạt.

	Không bất luận cái gì ánh đèn trợ giúp, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh có thể thấy rõ ràng chung quanh đáy biển kỳ cảnh.

	Tại ngũ thải tân phân san hô bên trong, các loại hải dương loài cá bơi qua bơi lại.

	Vu Tĩnh khi thì nghịch ngợm cùng mấy cái nhiệt đới tiểu Ngư chơi đùa, khi thì đi theo một cái khổng lồ bầy cá nhanh chóng du động.

	Tại lam sắc ánh sáng nhạt dưới, nàng tấm kia mỉm cười xinh đẹp khuôn mặt, tại từng chuỗi bọt khí bên trong, lộ ra óng ánh sáng long lanh, giống như một cái ưu nhã Mỹ nhân ngư, tại trong biển rộng tự do bay lượn.

	"Thần tử, ngươi không phải nói nơi này có cá heo sao?" Vu Tĩnh cười hỏi.

	Thanh âm của nàng thông qua dưới nước vô tuyến đối giảng cơ, truyền đến Bành Dịch Thần trong tai, trở nên trầm thấp lại giàu có từ tính.

	"Cá heo có lẽ một hồi liền xuất hiện, hiện tại trước hết để cho ta bắt lấy trước mắt đầu này Mỹ nhân ngư." Bành Dịch Thần nhanh chóng bơi đến phía sau nàng, ôm lấy eo của nàng.

	Tai nghe của hắn bên trong, lập tức truyền đến Vu Tĩnh tiếng cười: "Đi ra! Ngươi cái này tham lam Nhân loại."

	Bành Dịch Thần lập tức minh bạch nàng ngạnh, làm bộ những cái kia liên quan tới Mỹ nhân ngư trong phim ảnh, đuổi bắt Mỹ nhân ngư trùm phản diện, hung thần ác sát muốn bắt lấy Vu Tĩnh chân.

	Vu Tĩnh lại giống một đầu thật Mỹ nhân ngư, nhẹ nhàng bơi ra mười mấy mét, để Bành Dịch Thần theo không kịp.

	Lặn gần nửa giờ nước sau, hai người dưỡng khí không sai biệt lắm sắp thấy đáy.

	Bành Dịch Thần cười, kéo Vu Tĩnh tay, chậm rãi mang theo nàng hướng phía mục tiêu dự định bơi đi.

	Đến mục tiêu địa điểm, hai người chậm rãi nổi lên mặt nước.

	Vừa mới lộ ra mặt biển, Bành Dịch Thần đột nhiên chỉ vào phương xa nói với Vu Tĩnh: "Lẳng lặng, ngươi mau nhìn nơi đó!"

	Vu Tĩnh nghi hoặc hướng lấy hắn chỉ phương hướng nhìn lại, hỏi: "Thế nào?"

	"Nhìn xem nơi đó!" Bành Dịch Thần chỉ vào cách đó không xa một cái bóng đen.

	Vu Tĩnh cẩn thận hướng phía đó nhìn lại, lập tức kinh ngạc nói: "Trên mặt biển giống như nổi một cái rương."

	Cái kia rương gỗ cũng không lớn, nhưng nhìn phi thường rắn chắc.

	Hai người đi qua giữ chặt cái rương, nhìn kỹ lại.

	Cái rương mặt ngoài đã bị rong che khuất, giống như đã ở trên biển trôi nổi vô số năm đồng dạng.

	Bành Dịch Thần ra vẻ kinh ngạc hô một tiếng, chăm chú nhìn Vu Tĩnh, hưng phấn nói: "Có thể là từ thuyền đắm bên trong bay ra bảo rương! Ngươi nhìn, ta liền nói nhìn thấy người khác cầu hôn thành công, sẽ trở nên rất may mắn đi! Ngươi nhìn, chúng ta bây giờ liền phát hiện bảo rương!"

	Thần bí biển cả sở dĩ có thể thật sâu hấp dẫn vô số Nhân loại đi thăm dò.

	Ngoại trừ hải dương mỹ lệ phong cảnh bên ngoài, còn có vô số thần bí bảo tàng cùng truyền thuyết chờ lấy nhà mạo hiểm đi thăm dò cùng tìm kiếm.

	Vu Tĩnh vừa nhìn thấy cái này hòm gỗ, liền nghĩ đến hải tặc trong phim ảnh những cái kia truyền kỳ cố sự, nàng hưng phấn lôi kéo Bành Dịch Thần tay, kích động hỏi: "Thần tử, làm sao bây giờ? Chúng ta có thể đem cái rương này mang đi sao?"

	"Đương nhiên có thể!" Bành Dịch Thần đương nhiên cười nói: "Ngươi nhìn cái rương này không biết ở trong biển ngâm bao nhiêu năm, chủ nhân của nó đoán chừng đã sớm qua đời. Hiện tại nó là vật vô chủ, chúng ta phát hiện chính là chúng ta."

	Nói xong, hắn đưa tay bắt lấy hòm gỗ mặt bên kim loại nắm tay, nói: "Đi, chúng ta nhanh đưa nó đưa đến du thuyền bên trên, nhìn xem bên trong đến cùng chứa vật gì!"

	Vu Tĩnh trong lòng tràn ngập ngạc nhiên cùng tò mò, không có suy nghĩ nhiều, đi theo Bành Dịch Thần cùng một chỗ đem hòm gỗ hướng du thuyền phương hướng kéo đi.

	Chờ hai người đến lên thuyền đuôi boong tàu, Bành Dịch Thần nhẹ nhõm đem rương gỗ từ trong nước kéo đến boong tàu bên trên.

	Lái thuyền người cùng lặn huấn luyện viên đều không tại, Vu Tĩnh coi là hai người đi trong phòng nghỉ ngơi, cũng không nghĩ nhiều.

	Nàng rất nhanh giải trừ trên người mình bình dưỡng khí chờ lặn xuống nước trang bị, vứt bỏ trên tóc lưu lại giọt nước.

	"Chúng ta trước trước tiên đem y phục mặc tốt, lại đến nhìn cái rương này." Bành Dịch Thần đi theo tháo xuống chính mình trang bị, đẩy một lòng nghĩ lập tức mở ra cái rương Vu Tĩnh trở về phòng thay quần áo.

	Vu Tĩnh cong lên miệng, bất đắc dĩ nói: "Đồ lặn rất ấm áp!"

	Bành Dịch Thần không để ý tới nàng phàn nàn, tiếp tục đẩy nàng hướng gian phòng đi, "Nhanh lên thay quần áo, đầu gỗ cái rương còn có thể mọc ra chân, chính mình chạy không thoát!"

	Vu Tĩnh thực sự không lay chuyển được Bành Dịch Thần, chỉ có thể ngoan ngoãn mà đi theo hắn cùng một chỗ, trở về buồng nhỏ trên tàu trong phòng thay quần áo.

	. . . rw 