 Thứ 137 về sự kiện lắng lại

	:,

	Từ khi studio bị xã đoàn vây công về sau, Đông Tinh lập tức tìm người ra mặt cho Gia Bảo bên kia nói xấu.

	Mập bưu cùng hắn một đám tiểu đệ, bị nhốt mấy tháng mới phóng ra.

	Trong lúc này, bọn hắn còn tại trại tạm giam hưởng thụ đông đảo đãi ngộ đặc biệt, liền không cần đề

	Gia Bảo bên kia trải qua việc này nguyên khí đại thương, tăng thêm đại lượng phim tầng dưới chót người làm việc cũng không nguyện ý lại cho bọn hắn quay phim.

	Trong lúc nhất thời đem Trần Đức Dung khiến cho đầy bụi đất, không còn dám cho  « Kung Fu Jungle » tìm phiền toái.

	Đến lúc này, Trần Đức Dung mới ẩn ẩn cảm giác được, quá khứ xã đoàn kia một bộ, tại Hong Kong vĩnh viễn sẽ không lại có thị trường.

	Chỉ có tiến vào Hoa Hạ thị trường, mới là Gia Bảo công ty đặt chân cùng phát triển mấu chốt.

	Từ đây, Gia Bảo công ty liền bắt đầu đại quy mô Bắc thượng, cuối cùng thật đúng là để bọn hắn tại Hoa Hạ phim thị trường chiếm được một chỗ cắm dùi.

	. . .

	Trải qua đoàn làm phim bị vây công thời gian này,  « Kung Fu Jungle » đoàn làm phim trên dưới lực ngưng tụ trong lúc nhất thời nâng lên tối cao, phim quay chụp càng là thuận buồm xuôi gió.

	Chẳng những không có người dám tới quấy rối, Hong Kong sở cảnh sát cảnh sát còn phái hai đội quân trang sai người, toàn thời đoạn cùng đi bảo hộ đoàn làm phim an toàn.

	Cái này khiến đoàn làm phim mỗi lần cần phong bế đường phố quay chụp thời điểm, thuận tiện không ít, cảnh sát trực tiếp đi lên hỗ trợ phong đường phố, ngay cả cùng sở cảnh sát xin quá trình đều miễn đi.

	Mà Bành Dịch Thần bản nhân gần nhất cũng qua rất vui vẻ.

	Ngày đó hắn được đưa đi bệnh viện về sau, cùng ngày liền xuất viện.

	Lúc đầu hắn cũng liền trên cánh tay phá một lớp da, sở dĩ té xỉu, bất quá là thoát lực mà thôi.

	Một cái quốc thuật tông sư nếu quả như thật bị một đám tiểu lưu manh cho đánh ngất xỉu, mặt mũi này liền ném đi được rồi.

	Cứ việc không ai biết hắn là quốc thuật tông sư, nhưng đoàn làm phim bên trong người đối với hắn vũ dũng lại có hoàn toàn mới nhận biết.

	Cho nên, đoạn thời gian gần nhất, hắn tại đoàn làm phim bên trong hưởng thụ đám người sùng kính đãi ngộ, chớ nói chi là Lý Vũ Kỳ dạng này tuổi trẻ nữ diễn viên, ánh mắt nhìn hắn đều có chút thay đổi.

	Mặc dù Bành Dịch Thần thờ phụng tình yêu trung trinh không hai, nhưng có nhiều như vậy mỹ nữ đối với mình như thế sùng bái,

	Cảm giác hay là vô cùng thoải mái.

	Đương nhiên hắn chỉ là trong lòng mình mừng thầm, ngoài mặt vẫn là khiêm tốn bình thản, cái này khiến đoàn làm phim bên trong tất cả mọi người đối với hắn cảm nhận tốt hơn rồi.

	Không quá hai ngày, Phòng Long cũng từ tinh kỳ quốc chạy về Hong Kong.

	Hắn lúc đầu dự định đoàn làm phim bị vây công cùng ngày liền trở lại, nhưng về sau Vương Cổ Vĩ gọi điện thoại cho hắn, nói sự tình tất cả đều giải quyết, Bành Dịch Thần cũng không có thụ cái gì trọng thương, chỉ là phá lớp da.

	Phòng Long cũng liền an tâm, đem chính mình sự tình mau chóng xong xuôi, mới trở về Hong Kong.

	Hắn vừa về đến, trước tiên liền đuổi tới đoàn làm phim, đem Phòng gia ban người phê bình một trận.

	Bành Dịch Thần lại khuyên hắn không nên trách Phòng gia ban huynh đệ, dù sao lúc ấy đối phương nhiều người vây như vậy bọn hắn, bọn hắn coi như động thủ cũng không dậy được cái tác dụng gì, ngược lại khả năng đem tình thế khiến cho phức tạp hơn.

	Phòng Long lúc này mới buông tha Phòng gia ban mấy cái ở đây võ hạnh.

	Phòng Long vừa về đến, Bành Dịch Thần liền lại bận rộn.

	Trải qua lần này phong ba, hắn đối động tác phim ý nghĩ lại nhiều một tầng.

	Cho nên, mỗi ngày ban ngày hắn muốn quay phim, còn muốn đi theo Phòng Long học tập động tác chỉ đạo, đây là chính hắn thỉnh cầu, Phòng Long cũng hết sức vui vẻ dạy hắn.

	Bành Dịch Thần học tập động tác chỉ đạo cũng không phải thật muốn lấy sau làm một chuyến này, càng nhiều là vì đề cao mình đang động diễn trò biểu diễn phương diện kinh nghiệm.

	Mặc dù thân thủ của hắn khẳng định là tất cả diễn viên bên trong cao nhất, nhưng làm sao tại trong màn ảnh biểu hiện ra đánh nhau động tác giãn ra đại khí cùng bạo lực mỹ học, là hắn nhất định phải chăm chú học tập.

	Cái này cũng chưa tính cái gì, Bành Dịch Thần mỗi ngày đập xong hí về sau, tại trong nhà khách còn muốn tiếp lấy viết kịch bản.

	Hắn nói với Phòng Long kia bộ phim năm mới xác thực lưu tâm.

	Vậy cũng là hoàn thành thời trẻ con của hắn một cái mơ ước, dù sao hắn đời trước là nhìn xem Hong Kong phim lớn lên.

	Thời gian không phụ người hữu tâm, từ khi lần trước sử dụng uy á sau khi bị thương, động tác kế tiếp hí bên trên, Bành Dịch Thần biểu hiện liền càng ngày càng hoàn mỹ.

	Động tác của hắn đại khai đại hợp, tấn mãnh lăng lệ, đồng thời lại phi thường phù hợp thực chiến chém giết yêu cầu, nhìn phi thường chân thực cùng kích thích.

	Cái này tại Phòng Long động tác này chỉ đạo cái này, lớn thụ tán thưởng, càng làm cho đoàn làm phim bên trong những người khác liền hô yêu nghiệt.

	Bành Dịch Thần động tác hí không có vấn đề, cái khác có động tác hí diễn viên, trước kia cũng đều có quay chụp phim hành động kinh nghiệm, cho nên quay chụp tốc độ liền càng lúc càng nhanh.

	Mà lại, bởi vì bộ phim này vốn chính là một bộ thuần túy phim võ thuật, văn hí bộ phận cũng không rất khó khăn.

	Cho nên vẻn vẹn lại qua nửa tháng, toàn bộ phim liền quay chụp xong đại bộ phận ống kính, liền thừa cuối cùng Hạ Hầu Võ cùng Phong Vu Tu đại quyết chiến kia đoạn động tác hí còn không có đập.

	. . .

	Bành Dịch Thần ngồi tại xe tải lớn trong phòng điều khiển, phía ngoài quay chụp sân bãi đã toàn bộ chuẩn bị xong.

	Vương Cổ Vĩ đang chờ đợi hắn cùng Vương Tranh điều chỉnh tốt trạng thái, quay chụp toàn bộ phim sau cùng cao trào.

	Hai cái quốc thuật đỉnh phong cao thủ, tại xuyên thẳng qua không ngừng dòng xe cộ bên cạnh liều mạng tranh đấu.

	Đây là trong phim ảnh, một thời đại võ giả sau cùng quyết đấu đỉnh cao, cũng là toàn bộ thời đại võ giả chào cảm ơn biểu diễn.

	Cho nên Bành Dịch Thần biểu diễn cũng không phải là một cái Hạ Hầu Võ, biểu hiện càng không phải là đơn giản đánh võ động tác.

	Hắn ngồi ở chỗ đó suy nghĩ thật lâu, mới quay về xa xa Vương Cổ Vĩ gật gật đầu, biểu thị chính mình chuẩn bị xong.

	Vương Cổ Vĩ lại nhìn một chút một bên khác Trương Tranh, hắn cũng gật gật đầu, biểu thị chính mình không có vấn đề.

	"a!"

	Vương Cổ Vĩ hô to một tiếng, tất cả ống kính đều đối giữa sân hai cái sắp quyết đấu quốc thuật cao thủ, vận chuyển.

	. . .

	Kim hoàng sắc thái dương chầm chậm đã rơi vào Hong Kong toà này sắt thép sau lưng cự thú, ồn ào đáng ghét cỗ xe tiếng rít cùng loa tiếng rít tràn ngập toàn bộ không gian.

	Bành Dịch Thần từ trên xe tải chậm rãi đi xuống, hắn rất nghiêm túc nhìn đối diện Phong Vu Tu một chút.

	Cái nhìn này tràn đầy phức tạp cùng xoắn xuýt, trên mặt mỗi một khối cơ bắp cũng không có động, nhưng chính là để cho người ta nhìn ra trong lòng của hắn cảm xúc cũng không bình tĩnh.

	Tại đèn đường mờ mờ dưới, hai người tương đối mà xem, bọn hắn lẫn nhau đều biết chính mình không thuộc về thời đại này.

	Nhưng Hạ Hầu Võ lựa chọn thích ứng thời đại, Phong Vu Tu lại lựa chọn đối kháng toàn bộ thời đại.

	Cho nên Hạ Hầu Võ cũng không hận Phong Vu Tu, đánh chết đối phương, khả năng chỉ là bọn hắn võ giả số mệnh.

	Bành Dịch Thần mang theo loại này võ giả đặc hữu cảm xúc, đi từ từ tới.

	Hắn mỗi đi một bước, khí thế trên người liền tăng vọt một phần, không có cái gì động tác, không có cái gì biểu lộ, chính là dựa vào chính mình có được Hạ Hầu Võ một đời quốc thuật Đại tông sư ký ức cùng thực lực, liền tạo nên một cỗ hùng hổ dọa người khổng lồ khí tràng.

	Trương Tranh đứng tại đối diện, cảm giác tựa như một tòa núi lớn đi tới.

	Nếu như là vừa mới gia nhập đoàn làm phim kia một hồi, hắn khẳng định sẽ ở loại này khí tràng phía dưới bại lui.

	Nhưng bây giờ hắn đã cùng Bành Dịch Thần diễn luyện vô số lần tràng cảnh này, hắn đã đem chính mình hoàn toàn đầu nhập vào Phong Vu Tu nhân vật này linh hồn.

	Hiện tại Trương Tranh trên thân, đã tràn đầy loại kia điên cuồng mà quyết tuyệt khí tràng.

	Hắn nhìn xa xa Bành Dịch Thần từng bước một đi tới, chẳng những không bị trên người hắn khí thế bức bách, ngược lại trên mặt lóe qua tàn nhẫn mà nét mặt hưng phấn.

	Hiển nhiên hắn cũng đã nhập hí.

	"Ta sẽ không để cho ngươi giết chết Thiệu Hạc Niên, lại tới tìm ta." Bành Dịch Thần đi đến Trương Tranh trước người, mặt mũi tràn đầy dũng mãnh cùng quyết tuyệt, thân là một cái hóa kình đỉnh phong Đại tông sư, lớn tiếng doạ người khí thế ép Trương Tranh trong lúc nhất thời đều có chút chột dạ.

	Nhưng Trương Tranh dù sao cũng là biểu diễn phong phú lão diễn viên, hắn lập tức kích thích trong lòng tàn nhẫn cùng điên cuồng chờ tâm tình tiêu cực, vừa vặn cùng Bành Dịch Thần 'Thái sơn áp đỉnh' khí thế chống đỡ.

	"Ngươi có cơ hội lái xe đâm chết ta, nhưng không có làm như thế. Khẳng định là chuẩn bị tốt, cùng ta quyết chiến sinh tử." Trương Tranh lúc nói chuyện, bộ mặt biểu lộ tựa như một con rắn độc phun lưỡi.

	Một bên vây xem đoàn làm phim nhân viên công tác nhìn hắn biểu diễn, trên thân đều lên một lớp da gà.

	"Đâm chết ngươi, liền lợi cho ngươi quá rồi. Ta là tới đánh chết ngươi." Bành Dịch Thần toàn bộ phim đều biểu hiện rất bình thản, lại tại sau cùng quyết chiến bên trong, biểu hiện ra võ giả dũng mãnh.

	Trong lòng của hắn mang theo đối Phong Vu Tu đánh chết bằng hữu của mình, đả thương chính mình tiểu sư muội thống hận, nói ra hai người đánh nhau trước đó một câu cuối cùng đối thoại.

	Lời nói này xong, hai người đều nhìn đối phương một chút, Trương Tranh chậm rãi nói ra Phong Vu Tu nhân vật này thích nhất một câu.

	"Tốt, hôm nay chúng ta đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử."

	Bộ phim này cuối cùng quyết chiến, rốt cục liền muốn bắt đầu.

	. . . 