 Thứ 30 về bắn giết chiến mã

	Sáng sớm hạt sương treo đầy đầu cành, trên bầu trời nam đi ngỗng trời, một hồi xếp thành chữ nhân, một hồi xếp thành một chữ. Mới lên ngày, để cái này thanh lãnh cuối thu nhiều một tia ấm áp.

	Bành Dịch Thần tiến vào thế giới này đảo mắt đã nhanh một năm, tiến vào đại hán hoàng cung cũng có hơn ba tháng.

	Mới vừa tiến vào hoàng cung mới lạ đã dần dần biến mất, trong hoàng cung tàn khốc quy củ cùng trói buộc, để hắn rõ ràng nhận thức đến chính mình thân ở dạng gì hoàn cảnh.

	Tỷ tỷ của hắn Vệ Tử Phu vừa mới tiến cung, liền bị phạt làm trong cung lương thực kho tạp dịch, cái này hắn đã sớm biết. Nhưng là tỷ tỷ này tốt số, bất quá ba tháng liền bị phát hiện có thai, cùng Lưu Triệt kia một đêm phong lưu, liền gieo long chủng. Đậu Thái hậu lên tiếng để Vệ Tử Phu tiến vào tiểu thiếp, mặc kệ trần a kiều huyên náo lại hung, Vệ Tử Phu an toàn xem như có bảo hộ.

	Mà Bành Dịch Thần tiến vào hoàng cung ngay tại hoàng cung chuồng ngựa nuôi nửa tháng mã, cho dù đối với một cái kỵ nô tới nói, cái này cũng không tính cái gì, dù sao tại phủ công chúa loại này sống hắn cũng làm rất nhiều năm. Nhưng đối với đem một cơ hội này xem như xin nhờ chính mình nô tỳ thân phận Vệ Thanh tới nói, loại cuộc sống này cũng không phải là hắn muốn.

	Cơ hội tới rất nhanh, đi cũng rất nhanh. Lưu Triệt bởi vì Vệ Tử Phu bị khi nhục, muốn đền bù cũng không dám làm tức giận trần a kiều cùng sau lưng nàng Quán Đào công chúa, cho nên chỉ có thể đề bạt Vệ Thanh tiến vào Kiến Chương doanh, đây là hoàng cung thủ vệ quân đội, Hoàng đế thân quân, ngày sau thu hoạch được chiến công hiển hách vũ Lâm Quân tiền thân.

	Bành Dịch Thần sớm biết, Vệ Thanh sẽ ở Kiến Chương doanh tập hợp xếp hàng lúc, tọa hạ tuấn mã chấn kinh, bị thống lĩnh Kiến Chương doanh tướng quân biếm thành mã phu.

	Cho nên hắn tại Kiến Chương doanh giáo úy tuần duyệt quân doanh lúc, đều cẩn thận vạn phần, cũng không có phát sinh tọa kỵ bị hoảng sợ sự tình.

	Nhưng dạng này kính nhỏ thận hơi, cũng bất quá để hắn tại Kiến Chương doanh ở lâu mấy ngày, cuối cùng vẫn là bị cái này cấp trên quan tướng tùy tiện tìm một cái lý do, đem hắn tiến đến chăm ngựa.

	Đến lúc này, Bành Dịch Thần mới hiểu được, ở thời đại này không phải biểu hiện của ngươi xuất sắc liền có thể thu hoạch được người bên ngoài khẳng định. Kỵ nô xuất thân, dựa vào tỷ tỷ bị Hoàng đế sủng hạnh thu hoạch được tiến thân giai, đây đều là hắn bị người khác miệt thị cùng xa lánh căn nguyên.

	Hắn cũng dần dần minh bạch Hán Vũ Đế vì cái gì tình nguyện bốc lên bị trục xuất phong hiểm, cũng phải cùng đậu Thái hậu đối kháng, không ngừng đả kích đậu Thái hậu phía sau Hoàng lão học thuyết cùng công huân quý tộc tạo thành tập đoàn lợi ích.

	Cũng là bởi vì Lưu Triệt thấy được đại hán hướng kiến quốc mấy chục năm, rất nhiều người sớm đã biến thành thủ vệ chi khuyển, an với hiện trạng, không muốn phát triển, không để ý Hung Nô ngo ngoe muốn động lòng lang dạ thú, một lòng chỉ nghĩ đến chính mình vinh hoa phú quý, thượng tầng giai cấp cố hóa,

	Vệ Thanh chịu đựng tao ngộ, ngay tại lúc này toàn bộ đại hán hướng xã hội một cái ảnh thu nhỏ. Nếu không hắn liền làm một cái thuận theo người, cả một đời bè lũ xu nịnh xuống dưới; nếu không hắn liền muốn làm một cái cải biến thời đại người, đi theo Hán Vũ Đế lập nên bất thế công huân, trở thành thiên hạ tôn sùng Quân Thần cùng lớn Tư Mã.

	Cho nên, Bành Dịch Thần cũng không có nhụt chí, hắn có một loại cảm giác, lần này kịch bản thế giới kinh lịch nhất định có thể cho kỹ xảo của hắn mang đến tăng lên không nhỏ.

	Vì chân chính đem chính mình dung nhập thời đại này, Bành Dịch Thần không có đơn giản dựa theo Vệ Thanh ký ức chăm sóc ngựa. Hắn tích cực cùng bên người mặt khác bốn cái mã phu thỉnh giáo thời đại này quân mã huấn luyện cùng bảo dưỡng phương thức, chăm chú quan sát cùng ghi chép những này quân mã tập tính, tính tình, khẩu vị. Ở trong quá trình này, lôi kéo người tâm, đem bổng lộc của mình tất cả đều phân cho bốn cái mã phu, để bọn hắn tán đồng lãnh đạo của mình.

	Bất quá một tháng, Bành Dịch Thần lại dùng chính mình làm người hiện đại ánh mắt cùng thủ đoạn, thống kê quy nạp ra Hán đại quân mã huấn luyện, bảo dưỡng quy luật, sau đó lại chế định trọn vẹn quy phạm quá trình, giáo sư tất cả mã phu học được dựa theo quá trình thống nhất thao tác.

	Mặc dù chỉ có ba tháng ngắn ngủi thời gian, Kiến Chương doanh quân mã tất cả đều giống đổi một cái bộ dáng, từng cái phiêu phì thể tráng, bắt đầu chạy nhanh như bôn lôi, đứng nghiêm xếp hàng lại tĩnh như xử nữ.

	Kiến Chương doanh đốc vệ mấy lần nghĩ gây sự với Vệ Thanh, đều không có hạ thủ lý do, dần dần bắt đầu tán đồng cùng thưởng thức cái này dựa vào quan hệ bám váy tiến vào Kiến Chương doanh kỵ nô.

	Nếu như không phải cố kỵ là chính mình hạ lệnh đem Vệ Thanh biếm thành mã phu,

	Cũng không thể chính mình đánh mặt mình, không phải đã sớm đem hắn một lần nữa triệu hồi Kiến Chương doanh.

	Bành Dịch Thần cũng không muốn lúc này về Kiến Chương doanh, dù sao hắn còn đang chờ đợi một cái để cho mình chân chính tiến vào Lưu Triệt trong mắt cơ hội.

	Nhớ lại mấy tháng này kinh lịch, Bành Dịch Thần đã bất tri bất giác tiến vào Kiến Chương doanh chuồng ngựa, thông qua mấy tháng này ở chung, hắn đã cùng mấy cái này mã phu thành lập thâm hậu hữu nghị.

	Bọn hắn đều là chất phác hiền lành Tây Bắc bách tính, là từ Tây Bắc một đường chạy nạn đến quan bên trong, bị thiếu phủ thu nhập bên trên lâm uyển ở lại, ở chỗ này phụ trách trồng trọt, chăm ngựa này một ít tạp dịch.

	Những người này đều đã từng thấy qua người Hung Nô tàn bạo cùng hung hãn, mỗi lần cùng bọn hắn trò chuyện lên ở nhà người, thôn trang, cố hương bị Hung Nô lần lượt chà đạp, trên mặt loại kia cừu hận cùng ai oán đều để Bành Dịch Thần trong lòng nhỏ máu.

	Nhưng triều Hán lần lượt dựa vào hòa thân, bồi thường mới có thể đổi lấy hòa bình, khiến cái này gấp đón đỡ báo thù bách tính lần lượt cảm thấy tuyệt vọng.

	Mấy tháng này chứng kiến hết thảy, đều để Bành Dịch Thần càng xâm nhập thêm hiểu rõ đến, triều Hán tầng dưới chót quần chúng đối kháng kích Hung Nô nguyện vọng cường liệt bao nhiêu, đây đều là những cái kia cao cao tại thượng công huân liệt đợi không quan tâm. Nhưng tựa như chỉ một tia lửa có thể thành đám cháy, những này thâm tàng tại tầng dưới chót lửa giận, sớm muộn cũng sẽ biến thành một trận đại hỏa đốt lượt toàn bộ đại hán.

	Bành Dịch Thần trước mắt chỉ là một cái mã phu, hắn không có cách nào cải biến toàn bộ triều Hán, nhưng hắn từ sau này làm lên, thiện đãi những người dân này, để chiến mã càng ngày càng cường tráng, thiện chiến.

	Ngay tại hắn vừa mới đi vào chuồng ngựa thời điểm, một cái họ Vương mã phu đột nhiên lao đến, lớn tiếng kêu gọi "Vệ Thanh, Vệ Thanh, ngựa của chúng ta không biết bị ai thả đi. Hai thớt chiến mã đều không thấy, nếu như bị phía trên truy tra xuống tới, chúng ta là muốn rơi đầu."

	Bành Dịch Thần nghe xong lời này, trong lòng đầu tiên là vui mừng, sau lại cảm thấy không hiểu phẫn nộ. Bởi vì hắn biết, khẳng định là Hán Vũ Đế bên người sủng thần Hàn yên vì lấy Lưu Triệt hoan hỉ, vụng trộm đem chiến mã đuổi ra ngoài, cung cấp Lưu Triệt săn bắn tìm niềm vui.

	Để hắn cao hứng chính là, mấy tháng này hắn một mực chờ đợi cơ hội hôm nay rốt cục xuất hiện; để hắn phẫn nộ chính là, một cái sủng thần to gan lớn mật vừa trộm cắp Thiên tử thân quân quân mã, liền vì cung cấp Hoàng đế bắn giết tìm niềm vui.

	Phải biết đại hán một mực bị Hung Nô đè lên đánh, cũng là bởi vì triều Hán kỵ binh quá kém, chiến mã quá ít. Thân là Hoàng đế bên người cận thần, Hàn yên bởi vì chính mình tư tâm, liền có thể tùy ý trộm cắp quân mã. Có dạng này người tồn tại, đại hán hướng làm sao có thể báo thù rửa hận, làm sao có thể cuối cùng chiến thắng người Hung Nô, cho đại hán bách tính báo thù rửa hận.

	Bành Dịch Thần lôi ra một nhóm sắp xếp gọn lập tức cỗ chiến mã, lập tức trở mình lên ngựa đuổi theo.

	Chờ hắn vội vã đuổi tới bên trên lâm uyển khu vực săn thú, liền thấy Lưu Triệt mang theo một đội thân binh, ngay tại săn bắn hai thớt chiến mã. Gấp hắn quát to lên: "Bệ hạ dừng tay a, bệ hạ không thể bắn a."

	Chờ hắn vọt tới Lưu Triệt bên người, cũng đã có một thớt chiến mã bị bắn ngã trên mặt đất.

	Lưu Triệt nghe Vệ Thanh lời nói, lúc này mới buông xuống trong tay cung tiễn, không có tiếp tục bắn giết cái khác chiến mã.

	Nhìn xem mấy tháng tân tân khổ khổ bồi dưỡng ra được ưu tú quân mã, cứ như vậy bạch bạch chết tại bãi săn, Bành Dịch Thần cảm giác lòng của mình đều bị xé nát. Hắn vọt tới chết mất chiến mã bên người, tung người xuống ngựa, bịch một tiếng quỳ gối chiến mã bên người, dùng cả tay chân muốn đem chiến mã trên cổ mãnh liệt máu tươi.

	"Bệ hạ, ngài bắn giết chính là Kiến Chương doanh chiến mã a!" Bành Dịch Thần trong thanh âm bi phẫn để Lưu Triệt cảm thấy kỳ quái.

	"Thế nào lại là chiến mã? Hàn yên, Hàn yên cái này cẩu vật đi đâu rồi, hắn không phải nói đều là ngựa hoang sao?" Lưu Triệt cao giọng quát hỏi hai lần, Hàn yên xa xa nhìn thấy Vệ Thanh tới, đã sớm một người lặng lẽ trượt.

	Lưu Triệt cũng không muốn thật xử phạt chính mình sủng thần, chỉ có thể coi như thôi, quay đầu ngựa lại chuẩn bị rời đi, thuận miệng qua loa nói: "Được rồi được rồi, những này ngựa trẫm từ bỏ, chờ quay đầu cho Kiến Chương doanh đốc vệ nói một tiếng, sẽ không để cho chỗ hắn phạt ngươi."

	Bành Dịch Thần nghe lời này, chỉ cảm thấy hết lửa giận không chỗ phóng thích, nhìn xem dưới mặt đất đã tắt thở chiến mã, hắn cảm giác chính mình hôm nay có mấy lời nhất định phải nói ra miệng, không phải lửa giận trong lòng sẽ đem hắn đốt cháy hầu như không còn.

	Bành Dịch Thần mấy tháng này vô số lần nghĩ tới hôm nay tràng cảnh này, hắn cho là mình sẽ dùng diễn kỹ thu hoạch được Hán Vũ Đế tán thưởng, từ đây một bước lên mây.

	Nhưng chờ thật đến ngày này, nhìn xem sớm chiều chung đụng đồng bạn chết ở trước mặt mình, nghĩ đến đại hán bị Hung Nô chà đạp ngàn ngàn vạn vạn bách tính, nghĩ đến vương Chiêu Quân dạng này mảnh mai nữ tử lại muốn lấy chồng ở xa nghèo khổ dã man Hung Nô bộ lạc. Trong lòng bi phẫn tựa như núi lửa bộc phát đồng dạng không thể ức chế.

	"Ngay cả mình chiến mã cùng nữ nhân đều không bảo vệ, dạng này không có huyết tính triều Hán người còn có hi vọng gì. Triều Hán người không có hi vọng, không có hi vọng! !" Bành Dịch Thần nói ra câu nói này thời điểm, căn bản không để ý tới có phải hay không mạo phạm Thiên tử.

	Hắn nghĩ tới Vệ Thanh, Hoắc Khứ Bệnh, Lý Quảng những này ngàn ngàn vạn vạn triều Hán quân nhân không màng sống chết, viễn phó đại mạc cùng người Hung Nô liều chết chém giết oanh liệt, nghĩ đến ngàn ngàn vạn vạn chờ đợi báo thù rửa hận triều Hán bách tính.

	Mỗi cái triều Hán nam nhân chỉ cần trong lòng bên trong còn có một điểm huyết tính, liền sẽ cùng người Hung Nô không đội trời chung, nếu như vậy đại thù đều không thể báo, triều Hán liền vĩnh viễn sẽ không trở thành một cái cường đại quốc gia.

	Lưu Triệt nghe được Vệ Thanh lời nói, đột nhiên quay đầu, "Ngươi nói cái gì, ngươi đang nói cái gì, Vệ Thanh?"

	Thân là Thiên tử uy nghiêm cùng phẫn nộ tựa như sóng biển mãnh liệt nhào về phía Bành Dịch Thần, nhưng phẫn nộ trong lòng để hắn không sợ hãi chút nào nhìn nhau Hán Vũ Đế: "Bệ hạ, chúng ta triều Hán người vì cái gì đánh không lại người Hung Nô, bị bọn hắn tùy ý ức hiếp. Cũng bởi vì chúng ta triều Hán người không yêu chiến mã của mình, không yêu nữ nhân của mình, người Hung Nô đối với mình ngựa cùng mình nữ nhân lại giống con mắt yêu như nhau hộ, dạng này không có huyết tính người làm sao có thể đánh thắng người Hung Nô."

	Lưu Triệt tung người xuống ngựa, hắn không có bởi vì Vệ Thanh chống đối sinh khí, đem trong tay cung tiễn ném xuống đất, kéo quỳ trên mặt đất Vệ Thanh: "Vệ Thanh, ta vốn cho là ngươi chỉ là một cái chăm ngựa mã phu, không nghĩ tới trong lòng ngươi còn có nhiều như vậy ý nghĩ. Ngươi nói 'Triều Hán người không yêu nữ nhân của mình' lại là cái gì ý tứ?"

	Vệ Thanh chăm chú nhìn Lưu Triệt hai mắt, "Ta nói chính là hòa thân, mỗi lần người Hung Nô vừa đến, chúng ta liền hòa thân, bọn hắn vừa đến, chúng ta liền hòa thân. Bệ hạ, chẳng lẽ chúng ta triều Hán người vĩnh viễn đều phải dựa vào hi sinh chính mình nữ nhân mở đổi lấy hòa bình sao?"

	Lưu Triệt nghe lời này, lửa giận trong lòng cũng đốt lên, từ nhỏ đến lớn, hắn gặp quá nhiều triều Hán công chúa bị xe ngựa mang đến đại mạc, cũng không trở về nữa. Làm một có hùng tâm tráng chí quân vương, làm một lòng tự trọng cực mạnh nam nhân, hắn mỗi lần nghĩ tới những thứ này đều hận không thể tự thân lên trận giết địch, chém giết tất cả dám can đảm mạo phạm đại hán người Hung Nô.

	"Đương nhiên không thể, đương nhiên không thể dựa vào nữ nhân đổi lấy hòa bình. Ngươi nói làm sao bây giờ?" Lưu Triệt nhìn xem Vệ Thanh hai mắt, muốn nhìn một chút đây có phải hay không là một cái thật sự có huyết tính nam nhân.

	"Chúng ta triều Hán nam nhân đâu, triều Hán nam nhân đi nơi nào? Chẳng lẽ dùng hết chúng ta triều Hán tất cả nam nhân máu tươi cũng không thể bảo hộ chính chúng ta nữ nhân sao?" Bành Dịch Thần gào thét giống như một đầu nhắm người mà phệ mãnh thú, tùy thời chuẩn bị xé nát xâm chiếm lãnh địa địch nhân.

	Lời nói này ra, liền ngay cả chung quanh đi theo Lưu Triệt Kiến Chương doanh thân vệ kỵ binh, cũng tất cả đều đỏ lên hai mắt, trong lồng ngực huyết tính đều bị Vệ Thanh mà nói kích thích cuồn cuộn bắt đầu, trong lòng đối Vệ Thanh không còn có một tia khinh thị.

	Lưu Triệt dạng này một đời hùng chủ tức thì bị Vệ Thanh mà nói khơi dậy trong lòng hùng tâm tráng chí, hắn trùng điệp vỗ vỗ Vệ Thanh cánh tay hai lần, chăm chú lôi kéo hắn, "Vệ Thanh, trẫm nhìn ra ngươi là nam nhân chân chính, đi, cùng trẫm đi. Từ hôm nay trở đi, ngươi chính là trẫm thân vệ, tùy thân hộ vệ trẫm tả hữu." 