 Hồi 369: Hoa Hạ người làm phim ủng hộ

	Đợi đến Joseph cùng Denzel sau khi đi, Bành Dịch Thần tìm người lấy ra một cái bút ký, mở ra mấy năm gần đây nóng bỏng nhất tinh kỳ quốc trang web —— Facebook.

	Hắn trực tiếp điểm kích Facebook trang đầu bên trên Oscar nhập vi người làm phim khí bỏ phiếu chuyên mục.

	Trong đó phim nước ngoài hay nhất nhập vi phim một hạng bên trên.

	Rõ ràng ghi rõ, trước mắt  « Bí mật trong mắt họ » thu được 25 vạn tấm tinh kỳ quốc mê điện ảnh bỏ phiếu, mà  « mỹ lệ nhân sinh » có 21 vạn phòng bán vé, hai bộ phim cơ bản cũng là trước mắt cái này giải thưởng bên trên nhất có sức cạnh tranh hai bộ phim.

	Nhưng là tại tốt nhất phim phương diện, không biết vì cái gì năm nay nhập vi điện Ảnh Đa đến để cho người ta hoài nghi đây không phải Oscar tốt nhất phim nhập vi danh sách, mà là trâu cột núi tốt nhất phim nhập vi danh sách.

	 « nhược điểm »  « khu thứ chín »  « An Education »  « Chiến dịch Sói sa mạc »  « Inglourious Basterds »  « trân ái »  « nghiêm túc nam nhân »  « Vút bay »  « Up in the Air »

	Nhiều đến chín bộ nhiều.

	Trong đó  « Chiến dịch Sói sa mạc »  « nhược điểm »  « Inglourious Basterds »  « trân ái »  « nghiêm túc nam nhân » đều phải thưởng đại đứng đầu.

	Dùng một cái từ hình dung năm nay Oscar tốt nhất phim điện ảnh tranh đoạt trình độ kịch liệt, đó chính là cực kỳ bi thảm.

	Trên Facebook, thu hoạch được ném đến bỏ phiếu nhiều nhất  « Chiến dịch Sói sa mạc » cùng  « Inglourious Basterds », bây giờ đã phân biệt lấy được 2 60 vạn phiếu cùng 2 40 vạn phiếu.

	Có thể nói, đám mê điện ảnh năm nay chú ý nhất cũng là tốt nhất phim điện ảnh thuộc về.

	Nhìn thấy cái này hai bộ phim số phiếu đã nhiều như vậy, trong lòng đối phát động Hoa Hạ mê điện ảnh cho  « mỹ lệ nhân sinh » bỏ phiếu kế hoạch, Bành Dịch Thần trong lòng vẫn là có chút không chắc.

	Hắn đánh một cái vượt dương điện thoại, hỏi thăm Tôn Nghị Chu nói: "Lão Tôn, ta là Bành Dịch Thần a. Ta vừa mới nhìn một chút, Facebook bên trên tốt nhất trong phim thu hoạch được số phiếu nhiều nhất phim, đã được đến vượt qua 2 60 vạn phiếu. Muốn để  « mỹ lệ nhân sinh » thu hoạch được tốt nhất phim điện ảnh bỏ phiếu thứ nhất, nhất định phải hiệu triệu vượt qua số lượng này Hoa Hạ mê điện ảnh, tới giúp chúng ta phát bưu kiện bỏ phiếu. Ngươi nói chúng ta có thể làm được sao?"

	"Đương nhiên có thể." Tôn Nghị Chu khẳng định nói: "Ngươi đoạn thời gian gần nhất không tại Hoa Hạ, ngươi không biết bây giờ Hoa Hạ truyền thông cùng đám mê điện ảnh đem ngươi nâng đến cao cỡ nào vị trí bên trên.

	Ta cảm giác, nếu như lần này ngươi có thể được đến Oscar phim nước ngoài hay nhất, những cái kia mê điện ảnh đều có thể đem ngươi đẩy lên 'Hoa Hạ đệ nhất đạo diễn' vị trí. Ngươi nghĩ ngươi hiện tại lực hiệu triệu lớn đến bao nhiêu."

	Bành Dịch Thần nghe được Tôn Nghị Chu lời nói, trong lòng có chút ngọn nguồn, nhưng vẫn là có chút lo nghĩ nói: "Nhưng là dù sao ta bây giờ còn chưa cầm tới phim nước ngoài hay nhất thưởng a."

	"Chỉ mong ý cho ngươi bỏ phiếu cũng không chỉ là ngươi mê điện ảnh a." Tôn Nghị Chu tự tin thanh âm từ đầu bên kia điện thoại truyền tới, "Hai ngày này ta sẽ liên hệ ngươi tại Hoa Hạ giới văn nghệ bên trong tất cả bằng hữu, để bọn hắn giúp ngươi cùng một chỗ phát động mê điện ảnh bỏ phiếu."

	"Bằng hữu?" Bành Dịch Thần sững sờ, có chút do dự nói: "Như vậy không tốt đâu, vì ta phim đoạt giải, để bọn hắn phát động các mối quan hệ của mình cùng mê điện ảnh giúp ta, dạng này ta thiếu ân tình cũng quá lớn."

	Bành Dịch Thần tại Hoa Hạ giới điện ảnh bằng hữu đông đảo không sai, nhưng là  « mỹ lệ nhân sinh » dù sao cũng là chính hắn tác phẩm, hắn không muốn bởi vì tranh thủ một cái Oscar phim nước ngoài hay nhất, liền thiếu như thế lớn ân tình.

	"Đây coi là cái gì nợ nhân tình?" Tôn Nghị Chu đương nhiên nói: "Đây là đối bọn hắn cũng có chỗ tốt sự tình, sao có thể tính ngươi thiếu bọn hắn ân tình đâu. Chỉ cần ngươi lần này có thể thành công đánh vào tinh kỳ quốc thị trường, đối với toàn Hoa Hạ người làm phim tới nói, chẳng khác nào là cho bọn hắn trải qua bình một đầu tiến vào Hollywood cùng quốc tế phim thị trường đường."

	Nói đến đây, Tôn Nghị Chu đột nhiên hơi xúc động nói: "Năm đó ta tại Hollywood làm người đại diện thời điểm, tự nhận là không so bất kỳ một cái nào người da trắng người đại diện kém, ta khai quật ra minh tinh càng không so với bọn hắn ít, nhưng cuối cùng ta lại vĩnh viễn chỉ có thể làm một cái nhị lưu người đại diện.

	Bành tổng, ngươi đừng tưởng rằng lần này thu hoạch được Oscar thưởng cùng chinh phục Bắc Mỹ phim thị trường là ngươi một chuyện, đây là ngươi đại biểu chúng ta Hoa Hạ người làm phim, tại tinh kỳ quốc cùng quốc tế phim thị trường tranh một hơi. Chính là nói cho người khác biết, chúng ta Hoa Hạ người làm phim, không so bất kỳ quốc gia nào người làm phim kém."

	Nghe được Tôn Nghị Chu lời nói, Bành Dịch Thần cuối cùng nhớ ra chính mình tại sao muốn hợp tác với Warner, tại sao muốn liều mạng tranh thủ  « Tucker &amp; Dale vs Evil » cùng  « mỹ lệ nhân sinh » tại Bắc Mỹ thu hoạch được thành công, không phải là vì để Hoa Hạ phim tại quốc tế phim thị trường có thể chân chính đặt chân à.

	Từ góc độ này nhìn, hắn lần này phát động mê điện ảnh bỏ phiếu kế hoạch, xác thực không phải một mình hắn sự tình, mà là toàn bộ Hoa Hạ người làm phim đều hẳn là ủng hộ sự tình.

	Ở phương diện này, Tôn Nghị Chu cái nhìn đại cục cùng đối toàn bộ Hoa Hạ phim sản nghiệp cách nhìn, xác thực so với mình phải sâu được nhiều. . .

	"Lão Tôn, ngươi nói quá đúng. Ta trước kia ở nước ngoài lúc đi học, những người da trắng kia học sinh nhìn ta đầy vẻ khinh bỉ cùng cao cao tại thượng biểu lộ, là mỗi một cái người Hoa đều đã từng cảm thụ qua. Lần này ta phim thành bại, xác thực đã không phải là ta chuyện của một cá nhân.

	Ta lập tức trên Weibo phát một đầu mới nhất động thái. Động viên ta đang diễn nghệ trong vòng tất cả bằng hữu, đều tới giúp ta phát động mê điện ảnh bỏ phiếu. Ngươi để công ty lưu tại Hoa Hạ tuyên phát nhân viên công tác chú ý theo vào, tranh thủ để càng nhiều truyền thông cùng mê điện ảnh, đều biết chúng ta lần hành động này."

	"Minh bạch!" Tôn Nghị Chu tràn ngập nhiệt tình trả lời."Ta lập tức đi an bài những chuyện này."

	Hai người cúp điện thoại về sau, Bành Dịch Thần lập tức đem vừa mới Tôn Nghị Chu cùng mình đối thoại nội dung sửa sang lại một chút, phát tại chính mình Weibo bên trong.

	Sau đó hắn @ trong vòng tất cả bằng hữu, để bọn hắn giúp mình phát.

	Thần Tĩnh điện ảnh công ty tuyên phát bộ môn, cũng lập tức bắt đầu hành động, liên hệ tất cả có thể liên hệ truyền thông, đối Bành Dịch Thần phát đầu này Weibo tiến hành tuyên truyền.

	Sau đó, Tôn Nghị Chu đem Joseph cùng Denzel phát cho hắn: Tinh kỳ quốc các trang web Oscar bỏ phiếu công lược, phát cho tuyên phát bộ nhà thiết kế.

	Để bọn hắn chuyên môn thiết kế một cái tinh xảo  « mỹ lệ nhân sinh » tinh kỳ quốc trang web bỏ phiếu công lược áp phích, phía trên lưu lại những này trang web bỏ phiếu hộp thư.

	Thông qua loại phương thức này, dạy tất cả mê điện ảnh làm sao cho những này trang web bỏ phiếu, để mọi người hướng những này trang web trong hộp thư, ném  « mỹ lệ nhân sinh » lấy được Oscar tốt nhất phim điện ảnh, đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất nam nữ vai chính phiếu.

	Sau đó, Bành Dịch Thần lại gọi điện thoại cho Phòng Long đại ca, Tằng Trị Vĩ, hi vọng bọn họ có thể phát động Hong Kong nghệ nhân hiệp hội hỗ trợ phát ra, hiệu triệu Hong Kong mê điện ảnh cũng cho  « mỹ lệ nhân sinh » bỏ phiếu.

	Mà Triệu Kiến Quốc, Trương Quốc Dung, Mai Nhạn Phương những này hảo bằng hữu, tại Bành Dịch Thần dùng Weibo @ bọn hắn về sau, trực tiếp chủ động liên hệ hắn.

	Đem Thần Tĩnh điện ảnh công ty chế tác bỏ phiếu áp phích, phát cho tất cả nhận biết minh tinh bằng hữu, trợ giúp Bành Dịch Thần phát động càng nhiều mê điện ảnh bỏ phiếu.

	Mai Nhạn Phương vì thế còn chuyên môn đăng kí một cái Weibo, phân biệt tại nàng Facebook (Hong Kong dùng) cùng Weibo (nội địa) bên trên, phát biểu một thiên văn chương:

	"Các vị mê điện ảnh bằng hữu, Bành Dịch Thần đạo diễn là ta phi thường tốt, cực kỳ tốt bằng hữu. Hiện tại hắn tại tinh kỳ quốc thế đơn lực bạc, hắn phim  « mỹ lệ nhân sinh » tại Bắc Mỹ không cách nào đạt được chủ lưu truyền thông tuyên truyền, không cách nào thu hoạch được công bằng cạnh tranh Oscar phim nước ngoài hay nhất cơ hội.

	Hi vọng tất cả thích ta bằng hữu, đều có thể hỗ trợ cho  « mỹ lệ nhân sinh » bỏ phiếu. Bỏ phiếu phương thức ngay tại đầu này Weibo phía dưới trong poster.

	Hi vọng tại mọi người trợ giúp dưới,  « mỹ lệ nhân sinh » có thể cuối cùng thu hoạch được Oscar giải thưởng. Cho chúng ta Hoa Hạ phim làm vẻ vang."

	Mai Nhạn Phương tại Hong Kong giới văn nghệ bằng hữu vô số, Hồng Kim Bảo, đàm vĩnh lân, trần trăm tường đẳng trên trăm vị Hong Kong minh tinh, lập tức học theo, tại Facebook cùng tân chú sách Weibo bên trên, đều phát nàng Weibo.

	Hoa Hạ hai bên bờ tam địa đám mê điện ảnh, tại trước kia bên trên thời gian bên trong, cơ hồ biết tất cả chuyện này.

	Mọi người vừa nghe đến Bành Dịch Thần  « mỹ lệ nhân sinh » tại tinh kỳ quốc khuyết thiếu tuyên truyền con đường, chỉ có thể thông qua trang web bỏ phiếu tiến hành tuyên truyền, lập tức bắt đầu tự phát cho  « mỹ lệ nhân sinh » bỏ phiếu, đồng thời tiếp tục hướng người bên cạnh tiến hành tuyên truyền, để bọn hắn cũng đi cho  « mỹ lệ nhân sinh » bỏ phiếu.

	" « mỹ lệ nhân sinh » như vậy kinh điển, còn cầm không lên một cái phim nước ngoài hay nhất? Bành Dịch Thần phim nhất định là muốn ủng hộ!"

	"Mặc dù ta rất đáng ghét Bành Dịch Thần mới phim  « Tucker &amp; Dale vs Evil » tại Bắc Mỹ chiếu ra mắt, lại không trên Hoa Hạ chiếu. Nhưng là ta xem qua  « mỹ lệ nhân sinh », hướng về phía bộ phim này để cho ta cười bên trong mang nước mắt cảm động, ta nhất định giúp bộ phim này bỏ phiếu."

	" « mỹ lệ nhân sinh » quyết không thể bởi vì tuyên truyền, mất đi thu hoạch được Oscar thưởng cơ hội."

	. . .

	Ngắn ngủi trong vòng một ngày, sẽ leo tường mê điện ảnh, đầu tiên là trực tiếp đem tinh kỳ quốc tam đại trang web bên trên "Phim nước ngoài hay nhất" tuyển hạng bên trong,  « mỹ lệ nhân sinh » số phiếu tăng lên tới 570 vạn con số kinh người.

	Đem  « Bí mật trong mắt họ » số phiếu vung ra nhìn không thấy địa phương.

	Bành Dịch Thần mang theo Vu Tĩnh, còn có  « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim cái khác vai chính thành viên, tại Robinov an bài xuống, tiếp nhận  « chiếu ra mắt »  « người làm phim tuần san » chờ một nhóm Hollywood truyền thống người làm phim dưới cờ chuyên nghiệp truyền thông phỏng vấn, đồng thời tại toàn mỹ các thành phố lớn thuê rạp chiếu phim, miễn phí chiếu phim  « mỹ lệ nhân sinh » tiến hành tuyên truyền tạo thế.

	Warner Bix mặc dù không biết, Robinov tại sắp bị chính mình đuổi ra công ty tình huống, làm sao còn có công phu đi làm  « mỹ lệ nhân sinh » Oscar quan hệ xã hội.

	Nhưng hắn cũng không dám buông lỏng, đem sự chú ý của mình từ David? Ellison cùng Aviv Nevo hai cái này Warner tư nhân cổ đông trên thân, phân ra một điểm đặt ở Oscar quan hệ xã hội bên trên.

	Hắn an bài tâm phúc của mình Kevin, tiến một bước tăng cường  « Bí mật trong mắt họ » tham gia các loại truyền thông phỏng vấn tuyên truyền tần suất.

	Tại CNN bên trên còn đặc biệt thâu một ngăn  « Bí mật trong mắt họ » phía sau màn ngoài lề đặc biệt tiết mục.

	Thậm chí tại  « Time magazine » bên trên, liên tục ba ngày đưa tin  « Bí mật trong mắt họ » tương quan tin tức.

	Thậm chí mời đến rất nhiều Hollywood nổi tiếng nhà phê bình điện ảnh cho bộ phim này sân ga:

	" « Bí mật trong mắt họ » phim sử thượng tấm bia to, là lần này Oscar phim nước ngoài hay nhất đương nhiên lấy được thưởng người, cái khác dự thi phim, đều xa xa không cách nào so sánh cùng nhau." —— Gate nghĩ? Khăn Dele

	Những này ứng đối biện pháp an bài tốt về sau, Bix trong lòng buông lỏng xuống.

	Nghĩ thầm ta có thời đại Warner cả một cái truyền thông tập đoàn tài nguyên.

	Mà các ngươi bất quá chỉ có sáu bảy Hollywood chuyên nghiệp tiểu chúng truyền thông ủng hộ, coi như nhường ngươi phim lấy được tam đại xã giao trang web "Phim nước ngoài hay nhất" phiếu vương, ngươi cho rằng chính mình liền có thể lật bàn sao?

	Warner tuyên phát bộ môn đối Bành Dịch Thần bên kia tuyên truyền hiệu quả, làm ra ước định trong báo cáo, cho dù Bành Dịch Thần tại cuối cùng "Phim nước ngoài hay nhất" bình chọn bên trên, tổng hợp tất cả số liệu dự đoán,  « Bí mật trong mắt họ » lấy được thưởng tỉ lệ vượt qua 87%, mà  « mỹ lệ nhân sinh » lấy được thưởng tỉ lệ cũng chỉ có 11%.

	Đáng tiếc Bix không biết là, Bành Dịch Thần kế hoạch vừa mới bắt đầu. . . 