 Thứ 101 về Hong Kong lần đầu

	Năm 2006 tháng 6, Hong Kong thời tiết đã phi thường oi bức.

	Viêm Hoàng Liên hoan phim đã qua nhanh 1 tháng,  « mười hai dũng sĩ » cùng Bành Dịch Thần tại Liên hoan phim bên trên đại hoạch toàn thắng tin tức, cũng dần dần đã mất đi nhiệt độ.

	Ngày đó hắn cùng Vu Tĩnh tỏ tình về sau, hai người trở về khách sạn, ròng rã hàn huyên một buổi tối, trải qua thời gian dài đè ép ở trong lòng yêu thương tại một buổi tối bạo phát ra.

	Ngoại trừ một bước cuối cùng không có đột phá, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh đã đem nam nữ bằng hữu việc đều làm một lần.

	Vu Tĩnh cùng nàng bạn trai cũ, là tại đại học nhận biết cũng mến nhau.

	Khi đó vẫn là thập kỷ 90, Vu Tĩnh cùng đối phương còn phi thường đơn thuần, coi là có thể làm bạn đi thẳng xuống dưới. Cho nên hai người tối đa cũng cũng chỉ là dắt tay ôm mà thôi.

	Để nàng không nghĩ tới chính là, bạn trai hắn tại nàng phát hỏa về sau, liền bắt đầu dùng nàng tiền kiếm được ăn chơi đàng điếm, còn trái lại oán trách nàng quá cường thế, không cho hắn không gian.

	Cuối cùng bị Vu Tĩnh nhìn thấy hắn cùng cái khác nữ hài nhi hẹn hò, hai người liền triệt để chia tay.

	Mấy năm này, bởi vì bạn trai cũ một mực uy hiếp muốn viết sách, trắng trợn bôi đen Vu Tĩnh, đem nàng nói thành thủy tính dương hoa nữ nhân.

	Vu Tĩnh sợ hãi bị truyền thông các loại xuyên tạc về sau, chính mình hết đường chối cãi; cũng không muốn lấy lường gạt tội danh hủy chính mình đã từng yêu người, cho nên chỉ có thể ủy khuất cầu toàn, hàng năm đều cho bạn trai cũ một khoản tiền.

	Thẳng đến cùng Bành Dịch Thần trở thành 'Nam nữ bằng hữu', nàng dần dần buông xuống đối quá khứ chấp niệm, hung ác quyết tâm triệt để cùng bạn trai cũ vạch mặt.

	Uy hiếp đối phương nếu như ra sách, liền lập tức báo cảnh, đem mấy năm này đối phương uy hiếp chính mình sự tình công bố tại chúng.

	Nàng bạn trai cũ xem xét Vu Tĩnh muốn cá chết lưới rách, chỉ có thể cầm cuối cùng lường gạt một khoản tiền, di dân xuất ngoại.

	Bành Dịch Thần nghe Vu Tĩnh thổ lộ hết, mới biết được nàng và mình nhận biết mấy tháng này, trải qua áp lực lớn đến mức nào cùng chuyển biến.

	Cái này khiến hắn càng đau lòng hơn cái này ngốc nữ hài.

	. . .

	Cùng Vu Tĩnh trở về đông bắc về sau, Bành Dịch Thần chỉ dùng thời gian nửa tháng, liền đập xong  « Ngày Chuột Chũi » còn lại ống kính. Sau đó cùng Vu Tĩnh cùng một chỗ quay trở về kinh đô.

	Vu Tĩnh bên kia bởi vì quay chụp  « Ngày Chuột Chũi » đè ép đại lượng quảng cáo quay chụp cùng thông cáo, vừa về tới kinh đô nàng liền bắt đầu làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm.

	Hai cái vừa mới xác nhận quan hệ người trẻ tuổi, mỗi ngày như keo như sơn, vốn là không muốn tách ra.

	Nhưng  « mười hai dũng sĩ » lập tức sẽ trên Hong Kong chiếu, hắn nhất định phải đuổi tới Hong Kong vì mình phim sân ga tuyên truyền.

	Hong Kong làm Hoa Hạ một viên Minh Châu, lấy tự do cảng thân phận hấp dẫn lấy toàn thế giới khách đầu tư ánh mắt.

	Làm toàn cầu thứ ba tài chính lớn trung tâm, trọng yếu quốc tế tài chính, mậu dịch cùng vận tải đường thuỷ trung tâm, nơi này kinh tế phát đạt trình độ, là bình thường thành thị không thể so sánh vai.

	Cùng phồn vinh kinh tế so sánh, sau này Hong Kong phim thị trường lại có vẻ một mảnh tàn lụi.

	Mặc dù ở trên thế kỷ thời năm 1970 đến thập niên 90, Hong Kong phim đã từng xưng bá toàn bộ Đông Nam Á địa khu.

	Có một đoạn thời kì, Đông Nam Á chính phủ các nước thậm chí chỉ cho phép nhập khẩu phim Hồng Kông, lệnh Hong Kong một lần trở thành "Đông Phương Hollywood" .

	Nhưng bởi vì thập niên 90, Hong Kong thế giới điện ảnh bắt đầu đại lượng quay chụp làm ẩu phim xung kích thị trường, không biết tiết chế chế tạo đại lượng bắt chước loại hình phiến, nội dung độc hại phim.

	Tăng thêm Đông Nam Á các quốc gia bắt đầu thực hành bổn quốc phim bảo hộ chính sách, hạn chế nhập khẩu phim tiến vào thị trường quốc nội.

	Từ đây, Hong Kong phim thị trường kịch liệt héo rút, dần dần trở thành một đầm nước đọng.

	Lần này Huy Mẫn ảnh thị muốn tại Hong Kong tổ chức  « mười hai dũng sĩ » lần đầu, chính là muốn lợi dụng Hong Kong phim tại Đông Nam Á thị trường lực ảnh hưởng, thừa dịp  « mười hai dũng sĩ » tại Viêm Hoàng Liên hoan phim bên trên đại hoạch toàn thắng dư ôn chưa tiêu, nếm thử khai thác một chút hải ngoại thị trường.

	Lần đầu thức tổ chức phi thường long trọng, Hong Kong nơi đó nổi danh phim người cơ bản đều có mặt.

	 « mười hai dũng sĩ » gần nhất bị Viêm Hoàng Liên hoan phim kéo theo phi thường lửa nóng, Hong Kong người xem đã sớm chờ đợi cái này bộ này điểm đổ bộ Hong Kong, những này Hong Kong thế giới điện ảnh người tự nhiên cũng vui vẻ cọ một cọ bộ phim này nhiệt độ.

	Bành Dịch Thần làm bộ phim này vai chính nhân viên, lần này không có đi thảm đỏ, mà là phụ trách đứng tại rạp chiếu phim cổng, nghênh đón đến thăm khách quý.

	Còn tốt hắn đời trước cũng học qua một chút xíu tiếng Quảng đông , bình thường nghênh đón mang đến, đơn giản thường ngày đối thoại, hắn còn ứng phó tới.

	Nhưng người tới thực sự quá nhiều, cuối cùng hắn đều không nhớ rõ chính mình cùng nhiều ít Hong Kong phim người nói nói chuyện.

	Thẳng đến lần đầu lập tức sẽ lúc bắt đầu, Bành Dịch Thần vừa dự định tiến phòng chiếu phim, lúc này thảm đỏ bên trên nhưng lại truyền đến một trận vang động trời kinh hô cùng fan hâm mộ tiếng thét chói tai.

	Hắn quay đầu ra bên ngoài xem xét, lại là Hong Kong nổi danh nhất công phu siêu sao —— Phòng Long tới.

	Đi tại trên thảm đỏ, Phòng Long hai cánh tay đồng thời nâng quá đỉnh đầu, cùng tất cả mê điện ảnh ngoắc ra hiệu, còn thỉnh thoảng đi đến thảm đỏ một bên, cùng mê điện ảnh chụp ảnh chung, kí tên.

	Mặt mũi tràn đầy bình dị gần gũi mỉm cười, nhìn tựa như một cái nhà bên đại thúc đồng dạng.

	Phòng Long đi thảm đỏ thời gian rõ ràng so cái khác minh tinh dài, thời khắc chiếu cố mê điện ảnh cảm nhận, đây mới là một minh tinh trường thịnh không suy bí quyết.

	Bành Dịch Thần cười lắc đầu, hắn có thể làm không đến Phòng Long dạng này, thời khắc bảo hộ chính mình tại fan hâm mộ trong lòng hình tượng, cuộc sống như vậy quá mệt mỏi.

	"Đẹp trai, ta biết ngươi,  « mười hai dũng sĩ » bộ phim này chính là ngươi biên kịch, đạo diễn, vai chính đúng không? Ngươi thật lợi hại, niên kỷ như thế nhỏ, liền có như thế lớn thành tựu." Phòng Long nguyện ý dìu dắt hậu bối là Hong Kong thế giới điện ảnh bên trong nổi danh.

	Mỗi lần nhìn thấy Hoa Hạ tuổi trẻ phim người ra thành tích, hắn đều sẽ từ đáy lòng cảm thấy cao hứng.

	Bành Dịch Thần khiêm tốn nói: "Ta chút thành tích này cùng ngài so ra, không đáng giá nhắc tới."

	Phòng Long cười ha ha một tiếng: "Ngươi gọi Bành Dịch Thần, ta gọi ngươi thần tử đi. Có như thế đại thành tích, còn có thể làm được không kiêu không gấp, ta xem trọng ngươi."

	Nói, hắn tình nóng ôm Bành Dịch Thần bả vai, hai người vai sóng vai cùng đi tiến phòng chiếu phim.

	Phòng chiếu phim bên trong Hong Kong phim người, nhìn thấy Phòng Long tới, còn cùng Bành Dịch Thần như thế thân cận, tất cả đều trong lòng âm thầm sợ hãi thán phục Huy Mẫn ảnh thị thực lực.

	Những cái kia được mời mà đến ký giả truyền thông, trong lòng cũng cẩn thận ba phần, xem ra ngày mai báo cáo tin tức không thể nói quá quá mức.

	Tại Hong Kong ngành giải trí, ai cũng muốn cho Phòng Long ba phần mặt mũi.

	Phòng Long cùng Bành Dịch Thần ngồi vào hàng thứ nhất trên chỗ ngồi, lần đầu thức rất nhanh liền chính thức bắt đầu.

	So sánh nội địa lần đầu thức, Hong Kong lần đầu quá trình tương đối đơn giản, vai chính nhân viên lên đài cho mọi người nói một chút lời nói, rất nhanh liền bắt đầu phát ra phim.

	Làm một mực noi theo Anh Mỹ Pháp hệ Hong Kong,  « mười hai dũng sĩ » cố sự nội hạch ở chỗ này, hiển nhiên lại càng dễ bị người xem tiếp nhận.

	Lần đầu thức hiệu quả rất không tệ, người xem biểu hiện đều phi thường nhiệt liệt.

	Lần đầu thức kết thúc về sau, Bành Dịch Thần cùng Phòng Long cáo biệt, chuẩn bị lúc rời đi, Phòng Long lại gọi ở hắn, hẹn hắn ngày thứ hai đến bên trong vòng Lan Phương viên lão điếm ăn điểm tâm sáng.

	Bành Dịch Thần biết GD cùng Hong Kong người đều có tại phòng trà nói chuyện thói quen, cũng liền gật đầu đáp ứng.

	Dù sao Phòng Long chẳng những là Hong Kong super star, còn tại là số ít tại Hollywood đứng vững gót chân người Hoa minh tinh điện ảnh.

	Cùng hắn nhiều liên hệ, chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu. 