 Hồi 533: Bị đập thành điện ảnh Bành Dịch Thần

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, vô số thời khắc quan tâm Bành Dịch Thần Facebook cùng Weibo mê điện ảnh, đám fan hâm mộ, phát hiện Bành Dịch Thần vậy mà phát một đầu tin tức mới nhất. . .

	Hắn công bố chính mình tái xuất sau quay chụp kế hoạch.

	Năm 2013 giữa năm bắt đầu, đến năm 2014 giữa năm, trong một năm hắn muốn quay chụp ròng rã ba bộ phim.

	Hai bộ văn nghệ kịch bản phim, một bộ lớn chi phí cải biên truyện tranh phim thương mại!

	Y nguyên vẫn là Bành Dịch Thần, y nguyên vẫn là cuồng công việc phong phạm!

	Đám mê điện ảnh hạnh phúc phát hiện, Bành Dịch Thần ngoại trừ nghỉ ngơi một năm bên ngoài, hết thảy đều không có thay đổi.

	Hắn không có bị trên máy bay phát sinh sự tình hù đến.

	Tương phản, công tác của hắn nhiệt tình y nguyên tăng vọt.

	Hiện tại một năm này "Tránh bóng", chỉ là hắn nghỉ ngơi nạp điện, bổ sung chính mình tinh lực cùng linh cảm thời gian mà thôi.

	Sau đó, Bành Dịch Thần lại phát một đầu tin tức:

	"Rất nhiều người đều hỏi ta, lần này sự cố đến cùng mang đến cho ta thứ gì?

	Ta nghĩ, lần này máy bay sự cố cho ta, người nhà của ta cùng tất cả người yêu thích ta, đều mang đến một lần thương tổn cực lớn. Nhưng rất may mắn, chúng ta đều gắng gượng qua tới, cái này khiến chúng ta kinh lịch sinh hoạt ma luyện về sau, y nguyên có thể kiên cường đối mặt sinh hoạt cùng nhân sinh.

	Tại hôn mê trong khoảng thời gian này, ta làm một cái rất dài rất dài mộng, cái này mộng ta sẽ đem nó viết thành kịch bản, giao cho ta huynh đệ Hoàng Ba chỉ đạo, ta đến diễn viên chính.

	Bởi vì ta muốn cho đoạn trải qua này, biến thành ta nhân sinh một bút quý giá tài phú. Đồng thời, ta cũng đem thông qua bộ phim này cùng trong đó nhân vật, phần này tài phú chia sẻ cho tất cả thích ta mê điện ảnh cùng đám fan hâm mộ."

	Tại cái tin tức này về sau, Bành Dịch Thần thái độ khác thường lại phát một đầu động thái.

	"Ta biết sẽ có người hỏi 'Đó là dạng gì mộng?' ta chỉ có thể nói, đây là một cái rất đơn giản, nhưng lại rất sâu sắc cố sự, hi vọng làm nay sau khi xem xong, có thể đối với mình nhân sinh cùng lựa chọn, có mới suy nghĩ cùng thuyết minh."

	Bành Dịch Thần sau khi tỉnh lại, nguyên bản truyền thông cùng đám mê điện ảnh đối với hắn chú ý là tại hạ hàng. Dù sao hắn còn rất dài một đoạn thời gian kỳ ngừng phim.

	Nhưng bây giờ, hắn trực tiếp sớm công bố tương lai một năm chính mình quay chụp kế hoạch!

	Cái này để toàn thế giới điện ảnh công ty giải trí, mê điện ảnh cùng điện ảnh vòng những người đồng hành, tất cả đều thế nào mở nồi.

	Công ty điện ảnh muốn biết cái này ba bộ phim đương kỳ, bọn hắn không dám tiếp tục cùng Bành Dịch Thần mặt đối mặt va chạm, cho dù là kia hai bộ kịch bản phim văn nghệ, bọn hắn đồng dạng không dám xem thường.

	Mà cái khác mê điện ảnh cùng điện ảnh vòng những người đồng hành, lại đều chờ mong hắn điện ảnh.

	Đám mê điện ảnh tự nhiên là nghĩ sớm nhìn thấy những này điện ảnh, mà những cái kia điện ảnh vòng những người đồng hành, tự nhiên là muốn đợi Bành Dịch Thần điện ảnh chiếu lên về sau, bắt chước một đợt.

	Loại này dựa vào bắt chước Bành Dịch Thần điện ảnh, kiếm lời lớn điện ảnh người, tại hai năm này ngay tại toàn thế giới điện ảnh vòng bên trong không ngừng lớn mạnh.

	Bành Dịch Thần cũng rất đáng ghét loại người này, nhưng bắt bọn hắn cũng không có gì tốt biện pháp.

	Thậm chí, thậm chí đem chủ ý, đều đánh tới "Bành Dịch Thần" cái tên này nhãn hiệu giá trị bên trên.

	Nhìn bây giờ  « Predestination » tại nhà phê bình điện ảnh ở trong siêu cấp danh tiếng, đã tại phòng bán vé bên trên lấy được thành công to lớn.

	Bành Dịch Thần sang năm thu hoạch được Oscar đạo diễn xuất sắc nhất đề danh, đã là chắc chắn sự tình;

	Lại thêm tuổi của hắn, cùng hắn mấy năm qua này truyền kỳ kinh lịch, tất cả công ty điện ảnh đều biết, chăm chú là "Bành Dịch Thần" bản nhân kinh lịch cùng cố sự, cũng đều có to lớn giá trị buôn bán!

	"Chúng ta sẽ chế tác một bộ, chuyên môn giảng thuật Bành Dịch Thần truyền kỳ nhân sinh truyện ký kịch bản điện ảnh."

	Tại Bành Dịch Thần thức tỉnh về sau không đến một tuần, Paramount công ty liền tự tác chủ trương tuyên bố tin tức này.

	Cho dù Bành Dịch Thần bản nhân đã từng nhiều lần cự tuyệt, Paramount mua sắm bản thân hắn cuộc đời sự tích cải biên quyền yêu cầu.

	Nhưng cuối cùng, nhà này phi thường am hiểu quay chụp nhân vật truyền kỳ phiến Hollywood cự đầu công ty, rốt cục vẫn là quyết định không muốn mặt một lần!

	Bọn hắn tuyên bố, bọn hắn kịch bản cải biên tự  « The New York Times » bên trên một thiên truyện ngắn.

	Tiểu thuyết tác giả là cho Jobs, Bill Gates đám người viết qua truyện ký tiểu thuyết trứ danh tiểu thuyết gia, tiểu thuyết danh tự liền gọi là " « kỳ tích bành »" .

	Tiểu thuyết nhân vật chính danh tự, liền gọi —— Venus · Bành, một cái người Hoa tuổi trẻ đạo diễn.

	Nói trắng ra là, ngoại trừ danh tự không hoàn toàn, cái khác cố sự tất cả đều là Bành Dịch Thần trên thân đã từng phát sinh qua.

	Paramount nổi danh nhà sản xuất Strick Martin phụ trách hạng mục này.

	Hắn đối truyền thông biểu thị: "Kỳ thật chúng ta một năm trước liền cân nhắc quay chụp bộ phim này, nhưng là vẫn luôn tìm không thấy thích hợp kịch bản nơi phát ra, hiện tại bộ này truyện ngắn, chính là hoàn mỹ kịch bản. Tiểu thuyết tác giả, là coi là tại tinh kỳ quốc du học người Hoa. Hắn từ Bành Dịch Thần tại Hoa Hạ xuất đạo bắt đầu, liền bắt đầu sưu tập có quan hệ vị này kỳ tích đạo diễn các loại tư liệu.

	Bao quát Bành Dịch Thần diễn viên kiếp sống, đạo diễn kiếp sống, biên kịch kiếp sống, rất nhiều tinh kỳ quốc người xem không biết, chưa quen thuộc nội tình, đều sẽ xuất hiện tại bộ phim này bên trong."

	Bành Dịch Thần nhìn thấy tin tức này về sau, dở khóc dở cười.

	Hắn biết mình cho dù cùng đối phương thưa kiện, đối phương cũng sẽ trước đem phiền phức giao cho kia bộ truyện ngắn tác giả.

	Chờ Bành Dịch Thần cùng truyện ngắn tác giả đánh xong kiện cáo, lại gây sự với Paramount, đoán chừng kia đều muốn đợi đến bọn hắn bộ này  « kỳ tích bành » điện ảnh chiếu lên xong rất lâu sau đó.

	Căn cứ Paramount lộ ra,  « kỳ tích bành » cố sự phạm vi, đem từ Bành Dịch Thần tại tinh kỳ quốc lên cấp ba lúc, cùng Sean Penn đám người học tập sân khấu kịch biểu diễn bắt đầu. Sau đó giảng đến Bành Dịch Thần như thế nào tại Hoa Hạ quật khởi, như thế nào đổ bộ Bắc Mỹ, như thế nào dựa vào  « nông thôn giáo sư » một mảnh phong thần, cuối cùng điện ảnh sẽ tại trận kia máy bay sự cố nơi đó kết thúc.

	Bộ phim này đầu tư hạn mức, được biết sẽ không thấp hơn 50 triệu đôla.

	Càng thêm khoa trương thời điểm, bộ phim này đạo diễn, Paramount vậy mà mời tới David Franky chỉ đạo.

	Có trời mới biết bọn hắn chứng minh thuyết phục David Franky tới quay, dạng này một bộ so với hắn bản nhân tuổi tác còn nhỏ đạo diễn truyện ký điện ảnh.

	Đương nhiên, đám mê điện ảnh đối Paramount phải chăng thu hoạch được Bành Dịch Thần trao quyền, căn bản không thèm để ý, bọn hắn phi thường chờ mong bộ phim này.

	Chỉ là đối với bọn hắn tới nói, vấn đề lớn nhất là:

	"Ai đến diễn viên chính kỳ tích Bành Dịch Thần bản nhân a? ?"

	Kỳ thật đương nhiên là từ chính Bành Dịch Thần biểu diễn, thích hợp nhất, nhưng ngay cả tên điên đều biết, Bành Dịch Thần không có khả năng biểu diễn bộ phim này.

	Bởi vậy, mê điện ảnh, đám fan hâm mộ bây giờ đều bởi vì ai có thể dạng Bành Dịch Thần tranh luận không ngớt.

	Phải biết, muốn tại tinh kỳ quốc ảnh thị giới, tìm một cái diễn kỹ đầy đủ, còn có Bành Dịch Thần đẹp trai như vậy châu Á nam diễn viên, cũng không phải một chuyện dễ dàng.

	Đương nhiên, Hoa Hạ đám mê điện ảnh rất nhanh liền cấp ra vô số tuyển hạng.

	Bởi vì Hoa Hạ điện ảnh vòng bên trong, thích hợp biểu diễn Bành Dịch Thần tuổi trẻ nam diễn viên, còn thật sự không ít.

	Nhất xâu quỷ chính là, Paramount cuối cùng lựa chọn diễn viên, lại là Bành Dịch Thần quay chụp bộ thứ nhất phim truyền hình bên trong nhân vật nam chính —— Hứa Tân Huy.

	Hứa Tân Huy làm Bành Dịch Thần xuất đạo lúc, liền nhận biết bằng hữu, tướng mạo anh tuấn, diễn kỹ không sai, đối Bành Dịch Thần rất nhiều chuyện, cũng so người bên ngoài hiểu rõ càng nhiều, đúng là biểu diễn nhân vật này nhân tuyển tốt nhất một trong.

	Đương nhiên, hắn tiếp vào Paramount mời thời điểm, vẫn là hỏi qua Bành Dịch Thần ý kiến.

	Dù sao quan hệ giữa bọn họ cũng xem là tốt, mặc dù cùng Hoàng Ba loại kia huynh đệ đồng dạng giao tình khác biệt, nhưng cũng coi là bạn rất thân.

	Hứa Tân Huy mặc dù đối Hollywood công ty lớn mời rất động tâm, nhưng cũng sẽ không không để ý Bành Dịch Thần ý nghĩ, tùy tiện tiếp loại này không có trải qua hắn trao quyền điện ảnh.

	Bành Dịch Thần biết mình không ngăn cản được Paramount đập bộ phim này, hắn có thể làm được, chỉ là không thừa nhận bộ phim này nói là chính mình.

	Nhưng tất cả những người khác đều biết, bộ phim này đập đến chính là hắn.

	Đã như vậy, còn không bằng tìm để cho mình yên tâm người, đi diễn chính mình đâu!

	Cho nên, hắn phi thường ủng hộ Hứa Tân Huy biểu diễn bộ phim này ở trong kỳ tích bành.

	Bành Dịch Thần biểu diễn người có, mê điện ảnh, đám fan hâm mộ lại quan tâm, ai diễn Vu Tĩnh? Ai diễn Hoàng Ba?

	Những này tại Bành Dịch Thần phát triển trên đường, nhân vật vô cùng trọng yếu.

	Đương nhiên, những này nan đề đều muốn dựa vào Paramount đi giải quyết, cũng không phải là Bành Dịch Thần cần phải đi quan tâm. 