 Thứ 502 về dùng ánh mắt của ngươi nói chuyện

	"Cho ta đến một bình rượu, nhanh lên."

	Không lớn không nhỏ một cái quán rượu nhỏ bên trong, máy quay phim bắc phía bên ngoài cửa sổ, Triệu Liên Sinh khống chế máy móc, Bành Dịch Thần nhìn qua máy giám thị.

	Chỉ gặp trên màn hình, ăn mặc cùng nam nhân đồng dạng Natalie, lúc này thật cùng nam nhân, nằm ngồi tại một tấm quán bar trên ghế, tay trái hướng phía sau dựng lấy thành ghế, nhìn xem trước mặt battender, cao giọng hò hét.

	Ánh mắt của nàng, tư thế, động tác, tất cả đều cùng nam nhân không khác nhau chút nào.

	Giống như thật chính là trong phim ảnh, cái kia có được hai loại giới tính "Chưa lập gia đình mụ mụ" đồng dạng.

	"cut! Phi thường tốt, tiếp theo ống kính!" Bành Dịch Thần cao hứng hô.

	Vừa mới cái này ống kính, hoàn thành phi thường tốt.

	Natalie mặc dù còn không không thể xưng là vĩ đại diễn viên.

	Nhưng có thể cầm tới Oscar ảnh hậu, dù sao vẫn là có có chút tài năng.

	Nàng đem vô cùng phức tạp cùng mâu thuẫn "Chưa lập gia đình mụ mụ" nhân vật này, diễn việc tính linh hoạt, giống như chính mình là cái này không tồn tại nhân vật đồng dạng.

	Cái này khiến Bành Dịch Thần phi thường hài lòng.

	Khởi động máy ngắn ngủi không đến hai tuần, đoàn làm phim liền đã quay chụp xong điện ảnh nửa nội dung.

	Đến nỗi lúc này ngoại giới, liên quan tới Hoa Hạ xí nghiệp sáp nhập WarnerMedia phong ba, Bành Dịch Thần hoàn toàn không quan tâm đến nó, liền trốn ở đoàn làm phim bên trong, tự chụp mình điện ảnh.

	Sau đó một tuồng kịch, liền muốn đập Bành Dịch Thần vai diễn nhân vật nam chính, cùng Natalie vai diễn "Chưa lập gia đình mụ mụ" lần thứ nhất gặp mặt tràng cảnh.

	Mặc dù cảnh kịch này tràng diện không lớn, nhưng là quay chụp bắt đầu lại phi thường rườm rà.

	Bởi vì hai người tại cảnh kịch này bên trong, trước sau muốn đổi ba cái vị trí.

	Bởi vậy, tại trong quán bar, liền muốn thiết trí rất nhiều máy quay phim vị, mà lại theo "Chưa lập gia đình mụ mụ" cố sự không ngừng thúc đẩy, còn muốn không ngừng điều chỉnh camera quay chụp góc độ, dùng để biểu hiện Bành Dịch Thần cùng Natalie, hai người tâm lý biến hóa cùng tương hỗ ở giữa ảnh hưởng.

	Nhưng là, Bành Dịch Thần cùng Natalie, đều xem như đỉnh cấp diễn viên, hai người ở giữa đối thủ hí, đập cực kì ăn ý, bởi vậy trận này hí, coi như thuận lợi đập xong.

	Sau đó muốn quay chụp hí, liền không có cảnh kịch này dễ dàng như vậy.

	Bành Dịch Thần muốn dẫn lấy Natalie, tại vô số cái thời đại không ngừng xuyên thẳng qua, hơn nữa còn muốn cùng một cái thần bí "Bom khách" đấu trí đấu dũng.

	Trong đó, rất nhiều ống kính đều cần tiến hành đặc hiệu quay chụp.

	Đương nhiên, bởi vì bộ phim này cần thiết đặc hiệu tràng cảnh, đều là tại cực nhỏ trong sân phát sinh, cho nên lần này Bành Dịch Thần cũng không tính dùng tới hình chiếu 3D thiết bị.

	"cut!"

	Máy quay phim bên cạnh, Bành Dịch Thần rốt cục cho Natalie lần thứ nhất ng.

	Đây là một đoạn biểu diễn độ khó cực lớn hí.

	Là chưa lập gia đình mụ mụ cùng chính hắn vẫn là nữ nhân lúc Jenny, nói yêu thương một tuồng kịch.

	Natalie trước muốn đóng vai Jenny, cùng một cái khác thế thân diễn một trận.

	Lúc này camera tất cả đều nhắm ngay Jenny mặt.

	Sau đó, Natalie cần đóng vai, đã biến thành nam nhân "Chưa lập gia đình mụ mụ" .

	Lại đem đồng dạng hí, lại diễn một bên.

	Tại mọi người ánh mắt dưới, Bành Dịch Thần nhìn xem Natalie, cười nói: "Natalie, ngươi bây giờ là 'Chưa lập gia đình mụ mụ', không phải đơn thuần Jenny, ngươi trải qua nhân sinh rất nhiều sóng gió, nhưng cuối cùng lại phát hiện, ngươi yêu người chính là lúc tuổi còn trẻ chính mình. Ta cần ánh mắt của ngươi phức tạp hơn, càng thâm thúy, càng giãy dụa một điểm. Ta muốn ngươi dùng ánh mắt nói chuyện!"

	Natalie suy tư nửa ngày, gật gật đầu, trả lời: "Được rồi. Ta hiểu được!"

	Đây là một cái phi thường chuyên nghiệp nữ diễn viên.

	Bành Dịch Thần tại cái này một cái ống kính bên trên, liên tục ng Natalie 5 thứ.

	Hắn mỗi một lần, đều để Natalie điều khiển tinh vi một chút chính mình biểu diễn chi tiết.

	Liền như là điêu khắc một kiện hiếm thấy trân bảo, không sợ người khác làm phiền thí nghiệm lấy mỗi một trương biểu hiện phương thức.

	Natalie đập xong cái này ống kính thời điểm, cả người cơ hồ hư thoát.

	Nàng ngồi liệt tại chính mình ghế bành bên trên, nhìn xem Bành Dịch Thần, bất đắc dĩ cười nói: "Ta hiện tại rốt cục tin tưởng, đây là một bộ văn nghệ điện ảnh."

	Bành Dịch Thần cười trả lời: "Lúc này mới vừa mới bắt đầu mà thôi."

	. . .

	Trong mấy ngày kế tiếp, Bành Dịch Thần cho Natalie mang tới kinh ngạc càng ngày càng nhiều.

	Người trẻ tuổi này đạo diễn tài hoa, đã sớm bị vô số mê điện ảnh đối với hắn điện ảnh truy phủng chỗ xác nhận.

	Nhưng bây giờ, Bành Dịch Thần tại Natalie trước mặt, lại cho thấy một cái vĩ đại diễn viên, chỗ vốn có hết thảy tố chất.

	Mỗi khi Natalie đối nào đó một số biểu diễn chi tiết, có chút không nắm chặt được thời điểm, Bành Dịch Thần đều sẽ tự mình hạ tràng, cho nàng làm mẫu biểu diễn một lần.

	Đây thật ra là phi thường vô lễ biểu hiện, dù sao chính Natalie cũng là Oscar ảnh hậu người đoạt giải.

	Bành Dịch Thần cách làm này, đã có chút tay nắm tay dạy Natalie diễn kịch hương vị.

	Nhưng là, làm Bành Dịch Thần lần thứ nhất ở trước mặt nàng, làm mẫu tính biểu diễn thời điểm.

	Đem lúc tuổi còn trẻ Jenny, loại kia thiếu nữ trên thân, thuần chân rực rỡ, tự ti ưu thương cảm giác, diễn như thế rất thật cùng duy mỹ lúc.

	Natalie liền triệt để bị Bành Dịch Thần diễn kỹ chinh phục.

	Biểu diễn của hắn, đã hoàn toàn nhìn không ra vết tích cùng kỹ xảo, hết thảy đều như là tự nhiên bừng bừng phấn chấn đồng dạng.

	Để Natalie cơ hồ hoài nghi, Bành Dịch Thần trong thân thể, có phải hay không ở một nữ nhân.

	Đương nhiên, Bành Dịch Thần tại bình thường biểu hiện phi thường thẳng nam, mà lại cũng có lão bà cùng hài tử.

	Bởi vậy, rất nhanh Natalie liền từ bỏ loại ý nghĩ này.

	Nàng chỉ có thể có Bành Dịch Thần diễn kỹ, đã vượt qua diễn kỹ phạm trù, để giải thích chính mình nhìn thấy tình huống.

	Nàng không biết là, Bành Dịch Thần tại  « Predestination » kịch bản thế giới bên trong, căn bản là tự mình làm qua một đoạn thời gian Jenny.

	Từ kịch bản thế giới sau khi đi ra, thậm chí vài ngày thời gian, đều chậm không đến, nhiều lần kém chút tại trước mặt người khác, lộ ra nữ tính hóa động tác cùng đặc thù.

	Chính là có qua dạng này kinh lịch, bây giờ biểu diễn của hắn mới có thể đạt tới như thế cảnh giới.

	"!" . . ."cut "

	"!" . . ."cut "

	"Rất tốt, so sánh với một đầu đã khá nhiều, nhưng còn kém một chút xíu!"

	"Natalie, ta tin tưởng, ngươi còn có thể biểu hiện được càng tốt hơn , chúng ta lại đến một lần!"

	. . .

	Cứ như vậy, Natalie tại Bành Dịch Thần chỉ đạo cùng điều giáo dưới, cảm giác kỹ xảo của mình, vậy mà tại chậm rãi lên cao.

	Mà Bành Dịch Thần cũng đang dạy Natalie quá trình bên trong, lặp đi lặp lại tính toán kỹ xảo của mình.

	Ngắn ngủi nửa tháng thời gian, hai người cũng cảm giác mình diễn kỹ có tiến bộ không ít.

	Đoàn làm phim bên trong quay chụp tốc độ, cũng càng lúc càng nhanh, càng ngày càng thuận.

	Bành Dịch Thần có một loại cảm giác, hắn tại bộ phim này về sau, diễn kỹ nhất định có một cái đột phá mới.

	Mà Natalie càng là đối với "Chưa lập gia đình mụ mụ" nhân vật này, tràn đầy lòng tin.

	Dù sao, Hollywood trong lịch sử, có mấy cái nữ diễn viên có thể tại biểu diễn một nữ nhân đồng sự, lại tại cùng một bộ trong phim ảnh biểu diễn nam nhân. Làm mụ mụ đồng thời, nhưng lại đem chính mình vứt bỏ ở cô nhi viện cổng.

	Nhân vật này phức tạp, nội tâm biến hóa kịch liệt, nhân sinh vận mệnh long đong, cùng đối với tình người chỗ sâu ẩn tàng tự luyến bản tính khắc hoạ khắc sâu.

	Đều là Natalie chưa từng thấy qua.

	Có thể nói, bộ phim này bên trong nhân vật nữ chính, chính là Oscar các giám khảo thích cái chủng loại kia nhân vật.

	Cho Natalie phát huy không gian phi thường lớn.

	Càng làm cho Natalie cảm giác tự tin chính là, Bành Dịch Thần biểu diễn vượt xa khỏi nàng ngay từ đầu tiếp bộ này hí lúc tưởng tượng.

	Hắn vai trò cục quản lý thời không người đại diện, kỳ thật cũng chính là lão niên 'Chưa lập gia đình mụ mụ' .

	Biểu diễn của hắn chân thật như vậy cùng khắc sâu, để Natalie vai trò lúc tuổi còn trẻ Jenny cùng 'Chưa lập gia đình mụ mụ' cũng biến thành dị thường chân thực cùng khắc sâu.

	Bành Dịch Thần loại này diễn kỹ cùng tài hoa, thậm chí để một nhà kết hôn sinh con Natalie, nhiều khi đều trong thoáng chốc bị mị lực của hắn hấp dẫn.

	Đương nhiên, Bành Dịch Thần đối đoàn làm phim bên trong bất kỳ một cái nào nữ tính, đều nho nhã lễ độ, nhưng tuyệt không rút ngắn quan hệ, cũng làm cho Natalie kịp thời tỉnh táo lại.

	Cái này khiến nàng không khỏi càng thêm thưởng thức Bành Dịch Thần.

	Đó là cái chân chính yêu vợ mình cùng gia đình nam nhân tốt.

	. . . 