 Thứ 330 về đến chậm nhân vật nữ chính

	Tại hết thảy an bài thỏa đáng về sau,  « Tucker &amp; Dale vs Evil » đoàn làm phim ngoại trừ Warner an bài nhân vật nữ chính còn phải đợi một ngày mới có thể đúng chỗ bên ngoài, toàn viên đều đã đến đông đủ, chuẩn bị chính thức khởi động máy quay chụp.

	Tại khởi động máy buổi họp báo tổ chức xong sau, Bành Dịch Thần cũng không có gấp tại để mọi người bắt đầu quay chụp, mà là bắt đầu tiến hành giai đoạn trước dàn dựng kịch công việc.

	Cùng lúc trước tác phẩm khác biệt, lần này cố sự mặc dù chỉ là một bộ phản khủng phố phim loại hình hài kịch phim.

	Nhưng Bành Dịch Thần đối bộ phim này bên trong, nhân vật biểu diễn yêu cầu phi thường cao.

	Bởi vì hắn tại kịch bản ở trong gia nhập kiếp trước nguyên tác không có rất nhiều châm chọc cùng nội hàm.

	Tỉ như kì thị chủng tộc, tỉ như quốc cùng quốc ở giữa ngăn cách, lại tỉ như mọi người đối nông dân, mập mạp, thấp giáo dục trình độ thành kiến.

	Hắn không muốn dùng thuyết giáo phương thức, biểu hiện mình những ý nghĩ này cùng quan niệm.

	Cho nên hắn liền cần dựa vào các diễn viên, dùng kỹ xảo của mình, tại kịch bản thúc đẩy bên trong, biểu hiện ra những này nội hàm cùng cay độc châm chọc hiệu quả.

	Cái này đối diễn viên biểu diễn lúc, nhân vật ở giữa hỗ động tinh tế tỉ mỉ trình độ, yêu cầu cực cao, xa xa siêu việt lúc trước hắn tất cả tác phẩm.

	Cho nên tại dàn dựng kịch quá trình bên trong, hắn cùng cái khác diễn viên nhất định phải chuẩn bị càng thêm cẩn thận, toàn bộ kịch bản đều muốn qua vô số lần.

	Lần này phim ở trong mấy cái diễn viên chính, ngoại trừ Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba bên ngoài, mặt khác 8 cái đều là Warner mời tới Hollywood tuổi trẻ diễn viên.

	Bành Dịch Thần đại khái nhìn một chút, ngoại trừ còn không có thấy qua nhân vật nữ chính bên ngoài, cái khác đều là kiếp trước chưa nghe nói qua, đoán chừng cũng là mới vừa từ đại học tốt nghiệp, nghe được là Warner đầu tư phim, sững sờ liền bị lừa đến Hoa Hạ tới quay hí.

	Tại những này tinh kỳ quốc tuổi trẻ diễn viên, nghe theo Bành Dịch Thần an bài không ngừng dàn dựng kịch thời điểm, Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba hai người nhưng không có đi theo đám bọn hắn cùng một chỗ quay phim.

	Bọn hắn thậm chí ngay cả kịch bản lời kịch đều không cần đúng, hai người nhận biết thời gian dài như vậy, biểu diễn đối thủ hí dựa vào ăn ý liền có thể hoàn thành rất khá.

	Mỗi ngày chỉ cần hai người bọn họ cùng một chỗ, chính là bắt chước các loại người nói chuyện. Một hồi là nông dân, một hồi là cảnh sát, một hồi là cửa hàng chủ cửa hàng, thậm chí đến đêm khuya cũng không ngoại lệ. . .

	Thường xuyên đến đêm khuya, mọi người bắt đầu đi nhà xí thời điểm, đều nhìn thấy quay chụp trong sân, hai đạo nhân ảnh còn tại trầm mặc ngồi cùng một bộ động tác, làm cho người rùng mình.

	Kỳ thật diễn kỹ vật này, đạt tới nhất định cấp độ, liền đã không phải kỹ thuật bên trên sự tình, mà là kinh nghiệm bên trên vấn đề.

	Bành Dịch Thần bởi vì có kịch bản thế giới cái này hack, cho nên hắn đang biểu diễn phương diện kinh nghiệm vượt ra khỏi tuyệt đại đa số diễn viên.

	Hiện tại hắn chỉ cần tìm kiếm được thuộc về chính hắn một bộ biểu diễn phương thức, sau đó đưa nó ma luyện đến toàn thế giới người xem đều có thể tiếp nhận cùng yêu thích, liền có thể đột phá tầng cảnh giới thứ hai, đến diễn viên cấp cao nhất diễn kỹ trình độ.

	Nhưng điểm này nói dễ, làm phi thường khó khăn.

	Đánh cái đơn giản so sánh, Lý Tiểu Long cùng Thành Long vì cái gì có thể nhẹ nhõm thu hoạch được toàn thế giới mê điện ảnh tán thành, công nhận so với bọn hắn diễn kỹ xuất sắc Chu Nhuận Phát, lại một mực không cách nào tại Hollywood đặt chân.

	Muốn nói người phương Tây đối người Hoa có kỳ thị, Lý Tiểu Long cùng Thành Long cũng là người Hoa, cũng là bị kỳ thị đối tượng a.

	Nguyên nhân rất đơn giản, công phu làm một loại cách đấu kỹ năng, là người của toàn thế giới đều có thể nhẹ nhõm xem hiểu cũng hiểu rõ. Hoa Hạ công phu siêu sao, có thể bằng vào chính mình tứ chi động tác, chinh phục toàn thế giới mê điện ảnh.

	Nhưng Chu Nhuận Phát loại này lấy diễn kỹ tăng trưởng diễn viên, bởi vì hắn biểu diễn phương thức là Đông Phương thức, Hoa Hạ thức, là lấy tinh tế tỉ mỉ trong lòng biến hóa, cùng nhỏ bé động tác cùng biểu lộ đến biểu hiện ra nhân vật nội tâm.

	Cái này cùng Âu Mỹ người ngoại phóng, đại khai đại hợp biểu diễn phương thức chênh lệch rất lớn.

	Liền không có cách nào bị phương tây người xem tiếp nhận.

	Nói trắng ra là, Chu Nhuận Phát mặc dù đang diễn kỹ phương diện đã đạt đến đỉnh cấp trình độ, nhưng là biểu diễn của hắn phương thức lại là Đông Phương, có tính hạn chế.

	Bành Dịch Thần bây giờ cùng Hoàng Ba không ngừng thăm dò biểu diễn phương thức bên trên đột phá, chính là vì đề cao mình cùng Hoàng Ba diễn kỹ, hi vọng có một ngày có thể làm cho mình biểu diễn đạt tới thu phóng tự nhiên, gồm cả Trung Tây phương biểu diễn ưu điểm, tự thành một phái.

	Phim khai mạc về sau, cảnh quan Warner tuyển ra nhân vật nữ chính vẫn là không tới,

	Nhưng bởi vì giai đoạn trước quay chụp kịch bản rất nhẹ nhàng, Bành Dịch Thần cũng không có vội vã thúc Robinov.

	Trước tiên đem chính mình cùng Hoàng Ba hí đập xong, mấy cái Hollywood tới tiểu diễn viên y nguyên thành thành thật thật theo yêu cầu của hắn dàn dựng kịch, tùy thời làm tốt quay chụp chuẩn bị , chờ đợi nhân vật nữ chính đến.

	Đối với Bành Dịch Thần, Hoàng Ba dạng này kinh nghiệm phong phú diễn viên tới nói, giai đoạn trước những này kịch bản đều xe nhẹ đường quen, cũng không có bất kỳ cái gì độ khó.

	Duy nhất độ khó khả năng chính là Bành Dịch Thần dáng người trở nên phi thường cồng kềnh về sau, có chút nói chuyện tiết tấu cùng thân thể động tác điều chỉnh bên trên, còn có chút khó chịu.

	Nhưng tựa hồ những này đối Bành Dịch Thần không có chút nào là vấn đề, vị này đạo diễn giống như trước kia chính là một người đại mập mạp, mà không phải vừa mới béo bắt đầu đồng dạng.

	Biểu diễn của hắn để loại kia Hollywood tới tuổi trẻ diễn viên đều nhìn nhìn mà than thở, đáy lòng càng đối Warner lần này đầu tư một cái Hoa Hạ đạo diễn quay chụp bộ phim này, lòng tin mười phần bắt đầu.

	Mà đổi thành bên ngoài một phương diện, theo  « Tucker &amp; Dale vs Evil » khởi động máy, Triệu Hâm Trạch dựa theo Bành Dịch Thần cung cấp kịch bản, quay chụp  « ám chiến » cũng chính thức tại kỳ tết cổ truyền chiếu lên.

	 « ám chiến » giai đoạn trước tuyên truyền cùng phòng bán vé đi hướng, cơ bản đều án chiếu lấy Bành Dịch Thần kế hoạch thuận lợi thúc đẩy, vẻn vẹn chiếu lên 3 ngày, liền thu hoạch 1.5 ức phòng bán vé, để Hoa Hạ truyền thông hô to "Bành Dịch Thần vẻn vẹn làm một cái phim biên kịch, đều có mạnh như vậy phòng bán vé lực hiệu triệu, xem ra Hoa Hạ thương nghiệp phim đệ nhất nhân danh hào, thực chí danh quy! !"

	. . .

	Đoàn làm phim khai mạc sau 5 ngày.

	8 giờ tối,  « Tucker &amp; Dale vs Evil » đoàn làm phim ngay tại Đại Hưng An Lĩnh vùng núi tiểu trấn bên trên một nhà trong tiểu điếm, khẩn trương quay chụp.

	Đoàn làm phim trên dưới đều tại mỗi người quản lí chức vụ của mình bận rộn, không có người nghĩ đến, lúc này Warner tuyển ra tới nhân vật nữ chính, tại không có sớm cáo tri bất luận người nào tình huống dưới, đi vào studio.

	Một cái tóc vàng mắt xanh, nhỏ nhắn xinh xắn diễm lệ tinh kỳ quốc nữ nhân trẻ tuổi, nếu như xuất hiện tại Hoa Hạ cái khác bất luận cái gì studio bên trong, nhất định đều là phi thường chói mắt, chẳng mấy chốc sẽ bị người phát hiện.

	Nhưng ở  « Tucker &amp; Dale vs Evil » đoàn làm phim bên trong, bởi vì rất nhiều diễn viên cùng nhân viên công tác đều là Warner từ tinh kỳ quốc phái tới. Cho nên xuất hiện ở đây một nữ nhân như vậy, liền không có người cảm giác kì quái.

	Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba tại đoàn làm phim chuẩn bị xong rừng rậm trong nhà gỗ nhỏ, biểu diễn một đoạn bọn hắn mới vừa tới đến nơi đây, kém chút bị nóc phòng đến rơi xuống tấm ván gỗ đánh chết kia đoạn hí.

	Giữa hai người đối thủ trình diễn phi thường ưu việt, giơ tay nhấc chân ở giữa, đều để người cảm giác được giữa hai người huynh đệ hữu nghị, đồng thời lại khiến người ta cảm giác phi thường buồn cười buồn cười.

	Rất rõ ràng, đây là hai cái đang diễn kỹ phương diện tất cả đều đạt đến nhất định trình độ "Diễn viên gạo cội".

	Cái này mới vừa tới đến đoàn làm phim nhân vật nữ chính ở trong lòng nhịn không được đánh giá lấy hai cái Hoa Hạ diễn viên biểu diễn.

	Nhưng rất nhanh, nàng liền nhếch lên cằm của mình, kiêu ngạo nghĩ đến, đáng tiếc kỹ xảo của bọn họ cho dù tốt cũng vô dụng. Bởi vì ta nhất định sẽ diễn so với bọn hắn càng tốt hơn.

	Ta thế nhưng là kế thừa Hollywood cấp cao nhất nữ tinh ưu tú biểu diễn thiên phú.

	Nói thật ra, nữ nhân này xưa nay không nghĩ tới có một ngày, chính mình sẽ đến Hoa Hạ biểu diễn một bộ phim, tại nàng cảm nhận bên trong, chỉ có Hollywood mới thật sự là diễn viên nên ở địa phương, Hoa Hạ chẳng qua là một cái xa xôi nghèo khó quốc gia, bọn hắn có thể đập tốt phim sao?

	Nếu như không phải là bởi vì cô cô nàng yêu cầu nàng nhất định phải đến, nàng căn bản không chịu khả năng tham gia diễn dạng này một bộ từ người Hoa biên kịch, đạo diễn phim.

	Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba cảnh kịch này, rất nhanh liền đập xong.

	Đến lúc này, hắn mới phát hiện chính mình đoàn làm phim bên trong giống như nhiều hơn một cái chưa thấy qua tinh kỳ quốc mỹ nữ, không cần đoán hắn đại khái liền biết thân phận của đối phương, khẳng định là Warner chọn nhân vật nữ chính tới.

	. . . 