 Thứ 292 về đối thủ chịu thua

	:,

	Nhìn thấy trên mặt mọi người thần sắc bắt đầu buông lỏng.

	Bành Dịch Thần cũng chậm lại ngữ khí, khuyên giải những người này phật giáo tín đồ nói: "Mọi người thờ phụng nhân phật giáo, ngoại trừ tu thân dưỡng tính bên ngoài, càng nhiều vẫn là vì cho mình cùng hậu nhân tích thiện nghiệp thiện quả, hi vọng chính mình cùng hậu nhân có thể có thiện báo. . . Nhưng bây giờ các ngươi những làm này sẽ có hậu quả gì, chính các ngươi cân nhắc một chút đi."

	Bành Dịch Thần mấy câu nói đó ân uy tịnh thi, những cái kia vợ chồng nhóm đều rối loạn lên.

	Những người này phật giáo các tín đồ tỉ mỉ nghĩ lại, Bành Dịch Thần nói đúng a!

	Nếu như bọn hắn tiếp tục náo xuống dưới, chẳng những nhân phật giáo giới dung không được bọn hắn, còn muốn bị Thần Tĩnh công ty điện ảnh cáo lên tòa án!

	"Người Hoa phật tín hội" chẳng qua là cá nhân phật giáo đồ tổ chức cùng một chỗ tham thiền lễ nhân phật cơ cấu, bây giờ ngay cả nhân phật giáo giới cao tăng đều tán thành  « Đại Thoại Tây Du », thân là tín đồ nếu như lại chấp mê bất ngộ, kia không cũng quá choáng váng sao?

	Mấy câu nói đó, lập tức đề tỉnh những người này phật giáo tín đồ.

	Bọn hắn chẳng qua là bị người cổ động, đầu óc nóng lên đến nháo sự mà thôi.

	Hiện tại tỉnh táo lại về sau, mới phát hiện chuyện của mình làm thực sự phi thường hoang đường buồn cười.

	Lại nghe Bành Dịch Thần nói, Diên Thiền pháp sư sẽ tổ chức công khai pháp sự, cho mình tiêu tai giải nghiệp, những người này lập tức liền sườn núi xuống lừa, nhao nhao biểu thị chính mình nhất định không còn nháo sự, muốn đi tham gia Diên Thiền pháp sư pháp sự, mời Bành Dịch Thần cho bọn hắn một lần hối cải cơ hội.

	Cái này đầu trọc cùng người luật sư kia đều có chút hốt hoảng, không nghĩ tới sự tình sẽ phát triển đến nước này.

	Cái này Bành Dịch Thần chẳng những không có bởi vì bọn hắn nháo sự mà nổi giận, ngược lại câu câu nói điểm đến "Người Hoa phật tín hội" chỗ đau bên trên.

	Mấy người chỉ có thể gào thét lớn: "Yên tĩnh! Yên tĩnh! Hắn đang gạt các ngươi! Hắn chính là muốn cho chúng ta tự loạn trận cước!"

	Có thể lúc này bọn hắn chỗ nào còn đè ép được, "Người Hoa phật tín hội" nhân phật giáo các tín đồ, tất cả đều xông đi lên vây quanh Bành Dịch Thần.

	Nhưng lần này bọn hắn cũng không phải vây công Bành Dịch Thần, ngược lại là tranh nhau sợ sau đem điện thoại của mình cùng danh tự nói cho hắn biết, hi vọng có thể tham gia Diên Thiền pháp sư chủ trì pháp sự.

	Lúc này, đột nhiên có một người phật giáo tín đồ hô lớn nói: "Bành đạo diễn không nói lời nói dối, Diên Thiền pháp sư vừa mới tại trên mạng phát một đầu Weibo. Nói là tháng này sẽ tổ chức một trận pháp sự, công khai vì tất cả nói xấu, phỉ báng qua  « Đại Thoại Tây Du » người tiêu tai giải nghiệp. Nếu như chúng ta có thể tham gia,

	Về sau những người khác phật giáo tín đồ cũng sẽ không lại bài xích chúng ta."

	Hống. . .

	Mọi người nhao nhao xuất ra chính mình điện thoại di động, rất nhanh liền thấy được Diên Thiền pháp sư đầu kia Weibo.

	Đến lúc này, đã không còn có người đang chú ý cái kia đầu trọc nói cái gì.

	Tất cả mọi người đem điện thoại của mình cùng tính danh , dựa theo Bành Dịch Thần yêu cầu, để lại cho công ty nhân viên lễ tân, báo danh tham gia Diên Thiền pháp sư chủ trì pháp sự.

	Bọn hắn một bên báo danh, còn một bên hưng phấn thương lượng, muốn cùng một chỗ xe tải đi Hà Bắc Thương Châu tham gia pháp sự sự tình.

	Mà cái kia đầu trọc đặt mông ngồi dưới đất, đã một câu đều cũng không nói ra được.

	. . .

	Kinh lịch lần này hội phật tử tín đồ nháo sự không thành, ngược lại bị Bành Dịch Thần "Xúi giục" sự tình về sau.

	Người Hoa phật tín hội các cao tầng lập tức liền quyết định phục nhuyễn.

	Cũng không phải bọn hắn đột nhiên tin tưởng, phỉ báng người khác là sau đó "Rút lưỡi Địa ngục" sự tình.

	Mà là nếu như bọn hắn lại không làm như vậy, hội phật tử hiện hữu mấy chục vạn nhân phật giáo tín đồ khả năng liền sẽ toàn bộ lui hội.

	Vì vãn hồi những này tín đồ, hội phật tử cao tầng trực tiếp liên hệ đến Thần Tĩnh công ty điện ảnh giám đốc Tôn Nghị Chu, hi vọng có thể tham gia Diên Thiền pháp sư chủ trì pháp sự.

	Tôn Nghị Chu đang trưng cầu Bành Dịch Thần ý kiến về sau, trả lời hắn nhóm.

	Tham gia pháp sự có thể, nhưng bọn hắn nhất định phải công khai xin lỗi, cũng hướng công chúng công khai sai sử bọn hắn phỉ báng, bôi đen  « Đại Thoại Tây Du » phía sau màn hắc thủ.

	Những người này phật tín hội cao tầng vì cứu vãn "Hội phật tử" cái này vơ vét của cải công cụ, không hề do dự đáp ứng Tôn Nghị Chu tất cả yêu cầu.

	Thế là, vào lúc ban đêm, đám dân mạng đột nhiên phát hiện, nguyên bản một mực kêu la muốn khởi tố Bành Dịch Thần "Người Hoa phật tín hội", đột nhiên tại chính thức Weibo bên trên, chính thức phát biểu đối  « Đại Thoại Tây Du » cùng Bành Dịch Thần xin lỗi tin.

	Xin lỗi trong thư nói, bọn hắn sẽ lập tức rút khỏi trước đây tố tụng, cũng chân thành hướng Bành Dịch Thần cùng  « Đại Thoại Tây Du » đoàn làm phim toàn thể thành viên xin lỗi. Còn nói bọn hắn trước đó nhằm vào  « Đại Thoại Tây Du » cùng Bành Dịch Thần tính công kích ngôn luận, đều là nhận lấy nào đó cơ cấu châm ngòi, vì đề cao người Hoa phật tín hội lực ảnh hưởng soạn bậy ra.

	Người Hoa phật tín hội đột nhiên xin lỗi, để đám dân mạng đều kích động, cái này tại phía sau màn "Châm ngòi nào đó cơ cấu" đến tột cùng là ai?

	Rất nhanh "Người Hoa phật tín hội" công bố liên hệ bọn hắn công kích  « Đại Thoại Tây Du » người cùng điện thoại.

	. . .

	Hiển nhiên, người Hoa phật tín hội công bố ra chỉ là cái tiểu nhân vật, chí ít từ mặt ngoài cùng bất luận cái gì cơ cấu cùng truyền thông không có quan hệ.

	Có thể lúc này, dân mạng nhóm lần nữa cho thấy bọn hắn uy lực to lớn.

	Vẻn vẹn không đến một buổi sáng, Weibo bên trên liền đã có người đem người phật tín hội công bố ra người này, từ nhỏ đến lớn toàn bộ kinh lịch cho móc ra.

	Mọi người lại từ bên cạnh người này mạng lưới quan hệ bên trong, khóa chặt hắn quan hệ cực kỳ tốt một cái bạn học thời đại học, đó chính là Hoa Hạ đông nam xuôi theo Hải thành thành thị, phi thường trứ danh một phần báo chí  « phương nam nhật báo » chủ biên Triệu Liên hàm.

	Lại nghĩ tới  « phương nam nhật báo » chính là lúc trước đệ nhất phát bôi đen  « Đại Thoại Tây Du » báo chí một trong, dân mạng nhóm lập tức phẫn nộ.

	Mọi người đem đầu mâu lập tức tất cả đều chỉ hướng  « phương nam nhật báo », phô thiên cái địa lên án thủy triều đánh thẳng vào  « phương nam nhật báo » website chính thức cùng chính thức Weibo.

	"Vô lương phương nam nhật báo, người ta Bành Dịch Thần rõ ràng phi thường tôn kính nhân phật giáo, các ngươi lại cố ý bôi đen, rắp tâm ở đâu, nhất định phải xin lỗi!"

	"Đây chính là cái gọi là báo chí truyền thông sao, tại sao ta cảm giác chính là làm băng đảng?"

	"Mỗi ngày toà báo sẽ tấm màn đen, nguyên lai lớn nhất tấm màn đen ngay tại các ngươi toà báo! Hôm nay tính nhận rõ các ngươi những người này chân diện mục."

	Ngay từ đầu  « phương nam nhật báo » đối trên mạng những này tiếng mắng còn không quá để ý.

	Bọn hắn trước kia lung tung đưa tin, tung tin đồn nhảm sinh sự sự tình làm nhiều hơn, bị phát hiện về sau cũng là tiếng mắng một mảnh, nhưng cuối cùng còn không phải không giải quyết được gì sao?

	Thế là, lần này bọn hắn cũng vẫn là dựa theo trước kia xử lý loại chuyện như vậy phương thức, qua loa cho xong tại website chính thức ban bố một cái tuyên bố.

	"Căn cứ điều tra, ta toà báo chủ biên tập Triệu mỗ, trái với phẩm đức nghề nghiệp, đối ngay tại chiếu lên một bộ phim phát biểu không đứng đắn ngôn luận. Nhưng đây chỉ là hành vi cá nhân, cùng  « phương nam nhật báo » toà báo không quan hệ, hiện quyết định đối giúp cho tạm thời cách chức xử lý , chờ đợi điều tra."

	Một mực tại chú ý chuyện này tiến triển Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba bọn hắn, rất nhanh cũng tại  « phương nam nhật báo » trên Offical Website, thấy được cái này phong cái gọi là "Tuyên bố" .

	Tức giận đến Hoàng Ba mắng to không thôi, đối Bành Dịch Thần nói: "Mấy tên khốn kiếp này da mặt cũng quá dày đi! Không được, chúng ta nhất định phải khởi tố bọn hắn!"

	Bành Dịch Thần lắc đầu, cười nói: "Không cần phiền toái như vậy, chúng ta cái gì đều không cần làm, trò hay mới vừa vặn mở màn đâu."

	Có kinh nghiệm kiếp trước hắn nhưng là rất rõ ràng, mạng lưới mới là chưởng khống dư luận chân chính mấu chốt.

	Giống  « phương nam nhật báo » dạng này ngạo mạn tự đại truyền thống truyền thông, cuối cùng tất nhiên sẽ bị toàn bộ thời đại đào thải!

	. . . 