 Thứ 355 về kinh điển màu đen hài hước

	Người bình thường nhìn bộ phim này, khả năng đến nơi đây càng nhiều là cho rằng đây chỉ là một bộ phản loại hình phim, đem phim kinh dị đảo ngược trở thành khôi hài phim mà thôi.

	Nhưng là những này New York phái lại thấy được phim ở trong vô số chi tiết chỗ ẩn hàm màu đen hài hước cùng cay độc châm chọc.

	Bành Dịch Thần vai trò nhân vật nam chính mỗi lần ra sân thời điểm, hắn lời kịch, hành vi cùng cùng nhân vật nữ chính ở giữa hỗ động, cơ bản đều là đối tinh kỳ quốc người đối người Hoa kỳ thị, sinh viên đối thấp trình độ người thành kiến, cùng thành thị người đối nông dân bài xích chờ một chút thường ngày Tư Không trách móc hiện tượng bén nhọn châm chọc.

	Nhất diệu chính là những này châm chọc tuyệt đối không phải phải nói dạy phương thức hoàn thành, đạo diễn dùng rất nhiều màu đen hài hước kiều đoạn cùng máu tanh tìm đường chết tràng cảnh, biểu đạt hắn đối với xã hội bên trên phổ biến tồn tại kỳ thị cùng thành kiến phản phúng.

	Lợi hại hơn là, Bành Dịch Thần còn tại trong phim ảnh gia nhập rất nhiều ba phải tốt đẹp mục đích.

	Tỉ như cái kia cuối cùng điên cuồng tinh kỳ quốc nam học sinh, cha mẹ của hắn có phải thật vậy hay không tại Hoa Hạ bị giết người biến thái truy sát, vẫn là nam sinh này phụ thân chính là tên biến thái kia sát nhân cuồng.

	Lại tỉ như, phim nhân vật nam chính dạng này người, có thể thu được nhân vật nữ chính phương tâm, đến cùng là bằng vào hắn thiện lương cùng đơn thuần, hay là bởi vì nhân vật nữ chính bằng hữu không quyết tử vong kích thích hạ sinh ra dị luyến.

	Tại phim bên trong, rất nhiều điểm mấu chốt bên trên, Bành Dịch Thần đều tiến hành một loại nào đó mơ hồ hóa xử lý, cũng không trực tiếp cho người xem một cái đáp án rõ ràng.

	Để người xem có thể thông qua những chi tiết này, tự phát giao phó bộ phim này vô số cấp độ càng sâu nội hàm.

	Đây cũng là một bộ phim có thể trở thành kinh điển phim cơ sở.

	Đó chính là có thể bị người giải đọc ra vô số mục đích cùng nội hàm.

	Tóm lại, bộ phim này tại những này New York phái người làm phim xem ra, chính là một cái bao tại phản loại hình kinh khủng hài kịch phim xác ngoài dưới, chân chính đối hiện thực tiến hành chiều sâu phân tích cùng kết cấu kinh điển phim.

	 phim quay chụp thủ pháp thành thục độ, hình tượng tinh xảo độ, phối nhạc dán vào độ cùng toàn bộ phim khắc sâu nội hàm. Đều là bình thường giá thành nhỏ phim kinh dị khó mà nhìn theo bóng lưng.

	Cho dù là tại tinh kỳ quốc cái này phim sản nghiệp vô cùng phát đạt quốc gia, loại trình độ này nghệ thuật phim, một năm cũng chưa chắc có thể xuất hiện một bộ.

	Mà cái này cuồng vọng Hoa Hạ đạo diễn, đã từng bị bọn hắn nhìn thành một cái thằng hề Bành Dịch Thần, bây giờ lại cho bọn hắn cống hiến một bộ như thế kinh điển phim.

	Cái này khiến những này ngoan cố New York phái người làm phim đều cảm giác có chút kinh ngạc cùng xấu hổ.

	Làm phim toàn bộ phát ra kết thúc,

	"Bành Dịch Thần tác phẩm" phụ đề ý vị thâm trường tại màn bạc lớn bên trên xuất hiện thời điểm, hiện trường tất cả người xem đều đứng người lên, dùng hết toàn lực nghĩ bộ phim này vỗ tay thăm hỏi.

	Bảy đại công ty điện ảnh đến đây vé xem phim phòng bình trắc sư sắp hiện ra trận nhiệt liệt tràng cảnh ghi chép xuống dưới.

	New York phái những cái kia phim ảnh cũ người, nhất là Sean Penn lại đều có chút không biết làm sao.

	Dù sao bọn hắn là báo đến vạch trần một bộ lớn phim tồi mới đến nhìn bộ phim này, bây giờ lại phát hiện cái này chẳng những không phải một bộ phim tồi, ngược lại là cái này loại hình phim ở trong tuyệt đối làm kinh điển.

	Cái này khiến đối phim vô cùng yêu quý bọn hắn, không cách nào khẩu thị tâm phi tiếp tục công kích bộ phim này cùng Bành Dịch Thần.

	Nhưng muốn để bọn hắn lập tức thừa nhận Bành Dịch Thần cùng hắn phim đầy đủ kinh điển, đầy đủ ưu tú, được bao nhiêu có chút thẹn thùng.

	Cái này khiến bọn hắn lâm vào tình cảnh tiến thối lưỡng nan.

	Ai có thể nghĩ tới, Bành Dịch Thần vậy mà mang đến một bộ có thể so với Delicatessen kinh điển màu đen hài hước phim.

	Mà so với bọn hắn càng thêm khó xử chính là, ở đây đông đảo nhà phê bình điện ảnh.

	Bọn hắn rất nhiều người đều hoặc nhiều hoặc ít cùng Hollywood bảy đại có các loại không minh bạch liên quan.

	Lần này tới xem phim, đều là mang theo một loại nào đó chỉ thị, chuẩn bị Bành Dịch Thần phim đến trêu chọc.

	Nhưng là làm phim điện ảnh người, đối mặt như thế kinh điển phim, nếu như còn tại truyền thông bên trên công kích thậm tệ cùng bôi đen, chính bọn hắn danh dự cùng danh khí rất có thể bị hủy tại một khi.

	Cái này khiến bọn hắn càng thêm tình thế khó xử, chỉ có thể thông qua tiếng vỗ tay biểu đạt chính mình nội tâm xoắn xuýt cùng khó xử.

	Vô luận bọn hắn nghĩ như thế nào, hôm nay Bành Dịch Thần phim, đã hướng Bắc Mỹ người xem biểu hiện ra vượt qua tất cả mọi người mong muốn chất lượng cùng thực lực.

	Vô luận là cá nhân hắn biểu diễn trình độ, vẫn là thân là biên kịch cùng đạo diễn năng lực, đều đã thu được Bắc Mỹ số lớn người xem cùng chuyên nghiệp người làm phim tán thành cùng tán thưởng.

	Càng thêm để Bắc Mỹ khán giả hưng phấn là, tại Bành Dịch Thần trong phim ảnh, sử dụng cái chủng loại kia rõ ràng độ cực cao, nhưng lại rất có phim nhựa cảm nhận hình tượng cùng Đại Hưng An Lĩnh duyên dáng hoàn cảnh cùng phong cảnh.

	Lại để rất nhiều Bắc Mỹ người xem đối Hoa Hạ đối Hoa Hạ những cái kia thân mật người, sinh ra cực lớn hướng tới cùng ước mơ, để bọn hắn hận không thể lập tức đi Hoa Hạ du lịch một chuyến

	Đây chính là phim mị lực cùng phim lực ảnh hưởng, một bộ kinh điển phim tuyệt đối có thể cải biến người xem đối một chỗ ấn tượng cùng quan niệm.

	Phim điện ảnh triệt để kết thúc, bởi vì chỉ là một trận điểm chiếu chiếu ra mắt thức, cho nên Legend Pictures cũng không có an bài cái gì biểu diễn cùng tiếp nhận phỏng vấn khâu.

	Đang kéo dài 5 phút tiếng vỗ tay kết thúc về sau, khán giả lục tục ngo ngoe đứng dậy rời sân.

	Đương nhiên, cùng phim bắt đầu trước, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh bên người, chỉ vây quanh người nhà của hắn cùng người Hoa mê điện ảnh khác biệt.

	Hiện tại bọn hắn lại bị một đám tinh kỳ quốc diễn viên, nhà sản xuất, nhà phê bình điện ảnh vây quanh ở giữa

	Rất nhiều tinh kỳ quốc diễn viên, thậm chí kích động đem chính mình phương thức liên lạc liều mạng đưa cho Bành Dịch Thần, muốn cho cái này tuổi trẻ đạo diễn lưu lại một cái ấn tượng khắc sâu, tiến tới thu hoạch được tại hắn trong phim ảnh biểu diễn nhân vật cơ hội.

	"Bành đạo diễn, ta gọi Jasons Walter, ta đã diễn qua bốn bộ phim truyền hình cùng ba bộ phim. Nếu như ngài tác phẩm mới bên trong lại thích hợp ta nhân vật, ngài có thể tùy thời liên hệ ta."

	"Ngươi tốt, Bành đạo diễn, ngươi phim phi thường bổng. Ta là Jimmy  Hadley, ta đảm nhiệm qua Broadway sân khấu kịch lao nhanh nhân vật nam chính. Nếu như ngươi phim có cần, ta có thể biểu diễn đồng tính luyến ái, sát thủ, biến thái, bệnh tâm thần, ta cái gì đều có thể diễn."

	"Bành đạo, Bành đạo, đây là lý lịch của ta, ngươi nhất định phải nhìn xem."

	Một đám tinh kỳ quốc tuổi trẻ diễn viên điên cuồng muốn bắt lấy một cơ hội, không ngừng đem tình huống của mình lớn tiếng nói cho Bành Dịch Thần nghe.

	Bành Dịch Thần bị các diễn viên vây quanh ở trung tâm, đối cảnh tượng như vậy có chút không biết nên xử lý như thế nào.

	Dù sao tại Hoa Hạ tìm diễn viên , bình thường đều là thông qua ân tình quan hệ cùng công khai thử sức.

	Nhưng ở tinh kỳ quốc, rất nhiều diễn viên nhất định phải dựa vào chính mình không ngừng tìm kiếm cơ hội, mới có thể tại phim hoặc phim truyền hình bên trong biểu diễn một vai.

	Cho nên, khi bọn hắn có cơ hội nhìn thấy nổi tiếng đạo diễn, nhà sản xuất lúc, vô luận tại party bên trên, vẫn là tại rạp chiếu phim, vẫn là tại cái khác rất a địa phương.

	Bọn hắn đều sẽ liều lĩnh, muốn bắt lấy loại này cùng đạo diễn, nhà sản xuất cơ hội gặp mặt.

	Bọn hắn muốn thành công cùng trở nên nổi bật sức mạnh, thậm chí muốn so Hoa Hạ truyền hình điện ảnh vòng những cái kia không tiếc quy tắc ngầm cũng phải lên vị người trẻ tuổi còn muốn lớn.

	Đương nhiên, ở chỗ này chỉ là dựa vào quy tắc ngầm là không có ích lợi gì, bởi vì tại Hoa Hạ mạnh quy tắc, ở chỗ này trên thực tế đều đã là bày ở ngoài sáng.

	Đạo diễn cùng nhà sản xuất nếu như không thể để cho người đầu tư kiếm tiền, kết cục của hắn chính là vĩnh viễn lăn ra cái nghề này.

	Mà các diễn viên cũng giống như thế.

	Đây cũng là, những này công đoàn diễn viên trong diễn đàn cướp được vé vào cửa diễn viên, vì cái gì nguyện ý từ Los Angeles đi máy bay cũng muốn đuổi tới New York, tham gia bộ phim này chiếu ra mắt nguyên nhân.

	Bọn hắn không nguyện ý buông tha bất kỳ lần nào cơ hội, nếu như Tucker &amp; Dale vs Evil phi thường xuất sắc, bọn hắn những này có thể trực tiếp cùng Bành Dịch Thần tiếp xúc diễn viên, thu hoạch được Bành Dịch Thần tiếp theo bộ phim nhân vật cơ hội, không phải sẽ lớn hơn nhiều sao?

	Hiển nhiên, nhìn qua phim về sau, những này tinh kỳ quốc tuổi trẻ diễn viên, đều biết chính mình lần này xem như thành công.

	Hiện tại, bọn hắn lớn nhất nhiệm vụ, chính là để Bành Dịch Thần lưu bọn hắn lại thông tin cá nhân, nhìn có cơ hội hay không có thể thu hoạch được vị này tuổi trẻ đạo diễn ưu ái, biểu diễn hắn tiếp theo bộ phim. 