 Hồi 608: Pháo hoa lộng lẫy

	Rotten Tomatoes lưới 91% người xem thích độ; chuyên nghiệp bình luận điện ảnh truyền thông 100% bình luận điện ảnh mới mẻ độ!

	iMDB cho điểm 9. 4 phân, Hoa Hạ múi tỏi cho điểm 9. 6 phân.

	Có thể nói, vô luận là toàn thế giới chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh, vẫn là truyền thông phóng viên, vẫn là mê điện ảnh cùng người xem, đối « Three Billboards » tất cả đều là một mảnh tán dương âm thanh.

	Không có người đối bộ phim này đưa ra bất kỳ dị nghị gì, thật giống như đây quả thật là một bộ hoàn mỹ điện ảnh đồng dạng.

	So sánh ba vòng phía trước chiếu « The Dark Knight » tới nói, « Three Billboards » thu được càng thêm hoàn mỹ danh tiếng cùng đánh giá, đương nhiên cũng có một số nhỏ người xem phản ứng cố sự này có chút buồn tẻ, nhưng đây cũng chỉ là những cái kia si mê với đặc hiệu cùng cảnh tượng hoành tráng điện ảnh người xem ý kiến. . .

	"Bộ phim này quá hoàn mỹ!"

	"Không thể tưởng tượng nổi điện ảnh, không thể tưởng tượng nổi hí kịch xung đột!"

	"Kiên cường nhất nữ nhân, bất khả tư nghị nhất biểu diễn, Vu Tĩnh tại Bành Dịch Thần điều giáo dưới, trở thành chân chính diễn kỹ phái."

	"Trong phim ảnh nữ nhân kia thật là Vu Tĩnh sao? Vì cái gì nàng biểu diễn trình độ tiến bộ nhanh như vậy?"

	"Bởi vì chồng nàng tên gọi —— Bành Dịch Thần!"

	"Trên lầu nói rất đúng!"

	. . .

	Đúng vậy, cho dù Vu Tĩnh biểu diễn thu được mọi người một mực tán thành, nhưng tuyệt đại đa số người đều đem cái này quy công cho chồng của nàng Bành Dịch Thần.

	1 năm tránh bóng tái xuất về sau, Bành Dịch Thần điện ảnh lần nữa đại hỏa đặc biệt lửa!

	« Three Billboards » cùng Bành Dịch Thần hai cái này từ ngữ, tại Google cùng thiên độ lục soát hot search xếp hạng như tên lửa không ngừng lên cao.

	Sina blog cùng Facebook bên trên, tương quan bình luận cùng nhắn lại cũng đại lượng bộc phát.

	Mà từ « The Dark Knight » chiếu lên đến nay, vờn quanh tại Bành Dịch Thần bên người các loại tán thưởng tiếng cười, chúc mừng âm thanh, lần này lại bởi vì « Three Billboards » chiếu lên cho kích phát càng thêm nóng nảy.

	Giống như người của toàn thế giới, cũng đang thảo luận « The Dark Knight » cùng « Three Billboards » cái này hai bộ điện ảnh đồng dạng.

	Mà ngày thứ hai, nhưng « Three Billboards » ngày đầu phòng bán vé thành tích sau khi đi ra, cùng thời kỳ có điện ảnh chiếu lên Paramount, Foucault, Sony Colombia, Disney chờ công ty các cao tầng, lần này liên tục khóc tâm đều có.

	Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, liền ngay cả « Three Billboards » dạng này giá thành nhỏ văn nghệ điện ảnh, đều có thể cùng bọn hắn tranh đoạt lịch chiếu hè thị trường số định mức, hơn nữa còn chiếm tuyệt đối cấp trên.

	« Three Billboards » ngày đầu Bắc Mỹ phòng bán vé đạt đến 5293 vạn đôla, Hoa Hạ ngày đầu phòng bán vé đạt đến 2.7 ức Hoa Hạ tệ, toàn cầu ngày đầu tổng phòng bán vé thành tích đạt đến 1.7 ức đôla.

	Tất cả mọi người thấy được cái này phòng bán vé thành tích, cũng nhịn không được nói một câu: "wHATTHeF`u`C`K!"

	. . .

	Beverly Hills, Bành Dịch Thần nhà trong biệt thự.

	Tại phòng khách rộng rãi trung ương, Bành Dịch Thần đuổi theo cưỡi tại xe xích lô bên trên Manh Manh.

	Hắn một bên truy, còn một bên kêu: "Lão sói xám tới, ta muốn ăn rơi Manh Manh!"

	Tiểu Manh Manh đem chính mình xe xích lô đạp nhanh chóng, vòng quanh bàn trà không ngừng xoay quanh, cười lớn trả lời: "Ba ba, mau tới! Ba ba, mau tới!"

	Nàng hiện tại đã có thể hai chữ, hai chữ nói chuyện.

	Lúc này Vu Tĩnh cầm một thanh mô hình kiếm lao đến, nhưng ở Bành Dịch Thần cùng Manh Manh ở giữa, hô to: "Lão sói xám, ngươi dám truy nhà chúng ta Manh Manh, để mạng lại!"

	Sau đó, một nhà ba người liền "Đánh" thành một đoàn, không lâu lắm, ba người tất cả đều đổ vào phòng khách trên mặt thảm, cười lên ha hả, tương hỗ tựa sát, nằm trên mặt đất thở hổn hển.

	« Three Billboards » từ chiếu lên về sau, Bành Dịch Thần đã từng tham dự điện ảnh bất luận cái gì tuyên truyền hoạt động.

	Không phải Bành Dịch Thần hoàn toàn không thèm để ý điện ảnh phòng bán vé thành tích.

	Chỉ là trải qua « The Dark Knight » thằng hề nhân vật này tẩy lễ về sau, Bành Dịch Thần đối với mấy cái này vật ngoài thân đã chẳng phải để ý, hắn hiện tại cùng quan tâm là nhà mình người cùng chính mình đối đạo diễn yêu quý mà thôi.

	Đối với « Three Billboards » phòng bán vé thành công, Bành Dịch Thần tự nhiên cũng thật cao hứng.

	Nhưng lại không giống trước kia, như vậy quan tâm điện ảnh phải chăng thu hoạch được càng nhiều phòng bán vé, hoặc là càng nhiều giải thưởng.

	Cho nên lần này, Bành Dịch Thần ngay cả « Three Billboards » lấy được thưởng quan hệ xã hội hoạt động đều không có tham dự.

	Bởi vì hắn rõ ràng, « Three Billboards » có thực lực tại cái này trao giải quý cùng Oscar thu hoạch được thành công to lớn, nhất là Vu Tĩnh vai diễn nhân vật nữ chính, tuyệt đối là Oscar cấp bậc.

	Cho nên bộ phim này tại năm nay trao giải quý chủ yếu quan hệ xã hội phương hướng là tốt nhất nhân vật nữ chính.

	Đến nỗi chính Bành Dịch Thần giải thưởng, muốn thông qua bộ phim này thu hoạch được Oscar tốt nhất nhân vật nam chính thưởng cơ bản không thể nào.

	Tốt nhất biên kịch, đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất phim điện ảnh mấy cái này giải thưởng, hắn đều đã từng thu được rất nhiều lần, lần này có thể cầm tới một cái đề danh coi như hoàn thành nhiệm vụ, đến nỗi cuối cùng là không có thể cầm tới tiểu kim nhân, hắn cũng tịnh không phải đặc biệt để ý.

	Đương nhiên, Bành Dịch Thần không tham gia « Three Billboards » hậu kỳ tuyên truyền cùng giải thưởng quan hệ xã hội công việc, còn có một cái nguyên nhân trọng yếu hơn, đó chính là hắn còn bận bịu hơn DC comic vũ trụ điện ảnh bộ thứ nhất  « Watchmen hắc ám giáng lâm » quay chụp công tác chuẩn bị, còn muốn chuẩn bị kỹ càng tiến vào Hoàng Ba đoàn làm phim, đảm nhiệm  « Sally cơ trưởng » nhân vật nam chính.

	Cái này hai hạng công việc mới là hắn trong khoảng thời gian này chuyện quan trọng nhất.

	Tháng 8 rất nhanh liền đi qua, tháng 9 chậm rãi đến.

	Năm 2013 lịch chiếu hè rốt cục phải kết thúc.

	Tại vượt qua một cái khoái hoạt, ưu việt, kích thích lịch chiếu hè về sau, năm 2013 Bắc Mỹ lịch chiếu hè kiểm kê công việc cũng bắt đầu.

	Năm nay lịch chiếu hè hai cái nửa tháng thời gian bên trong, toàn bộ Bắc Mỹ đại quy mô công chiếu, hết thảy có 37 bộ phim.

	Trong đó 11 bộ phim Bắc Mỹ phòng bán vé thành tích quá trăm triệu đôla, 7 bộ phim Bắc Mỹ phòng bán vé thành tích qua 200 triệu, 3 bộ phim Bắc Mỹ phòng bán vé qua 3 ức.

	Mà cái này ba bộ phòng bán vé qua 3 ức trong phim ảnh, có hai bộ điện ảnh đều cùng Bành Dịch Thần có quan hệ, đó chính là « The Dark Knight » cùng « Three Billboards ».

	Tại tháng 8 cuối cùng trong một tuần, « Three Billboards » không có cái gì lo lắng độ phì của đất ép  « Iron Man 3 » cùng « The Dark Knight », cầm xuống tuần này Bắc Mỹ phòng bán vé quán quân.

	Đương nhiên, đây cũng là bởi vì cái này hai bộ điện ảnh đã nhanh đến hạ chiếu thời điểm, phòng bán vé thành tích đương nhiên so ra kém chỉ chiếu lên 2 tuần nhiều thời gian « Three Billboards ».

	Mà lúc này, « Three Billboards » trải qua 2 tuần số không 3 ngày thời gian, tại Bắc Mỹ thu được 3.3 ức đôla phòng bán vé, tại toàn cầu thu được 5.1 ức đôla tổng phòng bán vé.

	iMDB cho điểm cũng ổn định tại 9. 2 phân điểm cao, xếp tại lịch sử điện ảnh xếp hạng thứ 11 vị trí!

	« Three Billboards » là một bộ vĩ đại điện ảnh sự thật, đã không có bất luận kẻ nào có thể nghi ngờ.

	Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người thích bộ phim này.

	Hoa Hạ giới điện ảnh cùng đám mê điện ảnh, liền vì bộ phim này nhao nhao lật trời.

	Rất nhiều người xem nhìn qua bộ phim này về sau, đều biểu thị nhàm chán, không thú vị, một cái tại tinh kỳ quốc phát sinh cố sự, hiển nhiên cũng không thể để bọn hắn thay vào.

	Trong lúc nhất thời, đủ loại bình luận tại Hoa Hạ trên internet tràn ngập.

	Tổng thể tới nói, Hoa Hạ đám mê điện ảnh đối bộ phim này thái độ, có thể dùng chê khen nửa nọ nửa kia để hình dung.

	Một loại dân mạng là đối tinh kỳ quốc có một ít hiểu rõ, bọn hắn liền có thể nhìn ra bộ phim này kịch bản phía dưới, cất giấu phun trào mạch nước ngầm, cho nên bọn hắn đều cho rằng đây là một bộ vĩ đại điện ảnh.

	Nhưng mặt khác một chút dân mạng, thì thất vọng cho rằng, bộ này « Three Billboards » phi thường nhàm chán, bình thường, thậm chí có người cho rằng đây là một bộ phim tồi. Nguyên nhân rất đơn giản, bộ phim này không có kích thích đặc hiệu, không có cảnh tượng hoành tráng nóng nảy ống kính, kịch bản lại là tinh kỳ quốc phát sinh sự tình, cái này khiến những này dân mạng đối bộ phim này căn bản là không có cách tán đồng.

	Mà loại này ý kiến khác nhau, tại múi tỏi trên mạng cũng đã nhận được thể hiện. . .

	Nguyên bản chiếu lên tuần đầu lúc, « Three Billboards » tại múi tỏi bên trên cũng có 9. 6, 9.5 cao như vậy điểm số.

	Nhưng trải qua hai tuần nhiều chiếu lên về sau. Bộ phim này tại múi tỏi bên trên cho điểm vậy mà chỉ có 7.9 phân.

	Cái này có thể nói là Bành Dịch Thần điện ảnh, tại múi tỏi trên mạng từng thu được thấp nhất được điểm.

	Trên thực tế Bành Dịch Thần đã sớm đối với chuyện này có nhất định dự đoán, dù sao « Three Billboards » cố sự, xác thực bên trong Hoa Hạ có nhất định khoảng cách, cho nên Hoa Hạ có chút mê điện ảnh không thích, là có thể lý giải.

	Huống chi, lấy hắn bây giờ thân gia cùng địa vị, quay chụp điện ảnh chỉ là hắn một cái hứng thú mà thôi, cũng không nhất định cần dựa vào cái này kiếm bao nhiêu tiền, đạt được bao nhiêu danh tiếng?

	Hắn chỉ là hi vọng đem chính mình kiếp trước kinh điển điện ảnh, mang cho thích bọn họ đám mê điện ảnh mà thôi, đến nỗi những cái kia không thích, luôn có chính bọn hắn thích điện ảnh, làm gì để ý người khác đánh giá đâu.

	. . .

	Cùng người nhà cùng một chỗ thời gian, luôn luôn trôi qua rất nhanh.

	Bành Dịch Thần tại Los Angeles bồi tiếp Vu Tĩnh cùng Manh Manh, còn có bành cha bành mẹ, cùng một chỗ hưởng thụ ròng rã 1 tháng nhàn nhã sinh hoạt.

	Ngày 20 tháng 9, cách Hoàng Ba đạo diễn  « Sally cơ trưởng » khai mạc, chỉ có năm ngày thời gian.

	Dùng cái này đồng thời, Bành Dịch Thần trù bị quay chụp  « Watchmen hắc ám giáng lâm » cũng ngay tại đều đâu vào đấy chuẩn bị bên trong.

	Đến nỗi « Three Billboards » hiện tại cũng cho dù sắp hạ chiếu.

	Hai tuần trước, ở vào hạ chiếu trạng thái  « Batman: The Dark Knight », cuối cùng toàn cầu phòng bán vé thành tích đến kinh người 1 1.1 ức đôla.

	Trở thành từ trước tới nay nhất đắt khách siêu anh hùng điện ảnh một trong.

	Mà « Three Billboards » bây giờ cũng muốn hạ chiếu, phòng bán vé thành tích đương nhiên không thể cùng « The Dark Knight » so sánh, nhưng cũng đạt tới 6. 3 ức đôla kinh người thành tích.

	Phải biết, « The Dark Knight » đầu tư thế nhưng là « Three Billboards » gấp ba.

	Cho nên « Three Billboards » đầu tư tỉ lệ hồi báo, nhưng thật ra là cao hơn « The Dark Knight » rất nhiều.

	Đương nhiên, « The Dark Knight » loại này siêu anh hùng điện ảnh, còn có đại lượng xung quanh doanh sản phẩm lợi, điểm này là hiện thực nghệ thuật điện ảnh « Three Billboards » không thể so sánh.

	. . .

	"10, 9, 8, 7, 6. . ."

	Đang kinh thiên đếm ngược âm thanh bên trong, Los Angeles phố người Hoa bên trên, lúc này người ta tấp nập, đứng tại chờ đợi quan sát Trung thu pháo hoa tiệc tối.

	Trong đám người, Bành Dịch Thần một tay ôm hưng phấn vô cùng Manh Manh, một tay lôi kéo Vu Tĩnh tay, một nhà ba người đều mang vô cùng nụ cười xán lạn, lớn tiếng hô hào đếm ngược số lượng.

	"Che! Thức! San! Hai! Một!"

	Manh Manh chơi vui theo sát tất cả mọi người, dùng chính mình phát âm còn không đúng tiêu chuẩn khẩu âm, đọc lấy đếm ngược số lượng.

	Sau một khắc, to lớn pháo hoa bay lên trời cao, tràn ra thành từng đoá từng đoá rực rỡ màu sắc pháo hoa.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh, cùng một chỗ ôm Manh Manh, lộ ra hưng phấn mà ngọt ngào mỉm cười.

	Dạng này phổ phổ thông thông sinh hoạt, mới là bọn hắn hạnh phúc nhất thời khắc.

	. . . 