 Thứ 102 về hợp phách phim võ thuật

	Hong Kong tháng 6 sáng sớm, nóng bức sắp tới, thanh phong chưa tắt.

	Bành Dịch Thần sớm tại bên trong vòng Lan Phương viên lão điếm chiếm tốt vị trí.

	Mặc dù là Phòng Long hẹn hắn gặp mặt, nhưng làm vãn bối, sớm đuổi tới chờ một chút, là vốn có lễ phép.

	Lan Phương viên phòng trà (bên trong vòng lão điếm) ở vào Hong Kong bên trong vòng thắt chí đường phố số 2 dưới mặt đất."Nho nhỏ" mặt tiền cửa hàng, "Cơ hồ không nhìn thấy bất luận cái gì trang trí vết tích", duy chỉ có trên tường dán thiếp "Lấy được thưởng cắt từ báo cùng minh tinh ảnh lưu niệm" cho thấy nhè nhẹ khoa trương.

	Nơi này bánh bao kẹp thịt heo cùng trà sữa Hồng Kông đều là Hong Kong nhất tuyệt, nếm qua dòng người ngay cả vong phản.

	Rất nhiều Hong Kong người đều sẽ đối với vừa tới du khách ngoại địa nói, chưa từng tới Lan Phương viên lão điếm, không coi là nếm qua Hong Kong phòng trà.

	Có thể thấy được nhà này phòng trà tại Hong Kong người suy nghĩ bên trong địa vị.

	Nếu như là ngày thường đi làm lúc, phòng trà sớm liền sẽ ngồi đầy, Bành Dịch Thần muốn cho Phòng Long lưu vị trí đều làm không được.

	Nhưng hôm nay đúng lúc là cuối tuần, phần lớn người còn đang ngủ, phòng trà bên trong người cũng không coi là nhiều.

	Phòng Long khả năng cũng chính là biết điểm này, mới lựa chọn thời gian này gặp mặt.

	Không có để Bành Dịch Thần đợi bao lâu, Phòng Long liền mang theo một người trung niên nam nhân từ ngoài tiệm một cỗ xe sang trọng trên dưới đường tới, chậm rãi đi vào cửa tiệm.

	Còn tại ăn cơm thực khách, nhìn thấy hắn tiến đến, đều thân thiết kêu một tiếng: "Long ca đến ăn điểm tâm sáng a!"

	Phòng Long nhất nhất gật đầu đáp lại, thật giống như hắn không phải quốc tế siêu sao, chỉ là mọi người một người quen cũ đồng dạng.

	Phồn thịnh nhất thời Hong Kong phim, xuất hiện qua quá nhiều kinh tài tuyệt diễm minh tinh điện ảnh, nơi này thị dân đối với tại đầu đường cuối ngõ gặp phải minh tinh, đã tập mãi thành thói quen.

	Bành Dịch Thần đối loại cảm giác này thích vô cùng, diễn viên cùng người xem thật giống như lão bằng hữu, mọi người bình đẳng tương giao, thân thiết tự nhiên.

	Cùng sau lưng Phòng Long người kia, lại cùng Phòng Long khác biệt, tất cả thực khách hiển nhiên đều biết hắn, nhưng không có người cùng hắn chào hỏi.

	Hắn cũng không để ý tới bất luận kẻ nào, thái dương còn chưa có đi ra, liền mang theo một cái to lớn kính râm, chậm rãi nện bước tiểu toái bộ đi vào cửa tiệm.

	Một chút cũng nhìn không ra bất luận cái gì vội vàng, cùng nhanh tiết tấu Hong Kong không hợp nhau.

	Phòng Long mang theo hắn đi thẳng tới Bành Dịch Thần trước bàn, Bành Dịch Thần nhanh đứng dậy để cho hai người ngồi xuống.

	Phòng Long ngượng ngùng cười nói: "Không có ý tứ, người lớn tuổi có chút tham ngủ, buổi sáng lên được hơi trễ, còn muốn thần tử các ngươi đợi."

	Bành Dịch Thần cười nói: "Ta cũng là vừa mới đến nơi đây. Nhớ kỹ trước kia đến Hong Kong, nếm qua một lần bánh bao kẹp thịt heo, đến nay khó quên."

	Phòng Long nghe người ta nói Hong Kong mỹ thực tốt, so nói chính hắn tốt đều vui vẻ, "Ha ha ha ha, vậy ngươi lần này cần phải buông ra ăn. Nhà này phòng trà bánh bao kẹp thịt heo là toàn Hong Kong chính tông nhất."

	Ba người ngồi vững vàng, phục vụ viên đem Phòng Long cùng một cái khác trung niên nam nhân điểm đồ vật tốt nhất.

	Phòng Long mới mở miệng giới thiệu nói: "Bên cạnh ta vị này, là Hong Kong tốt có danh tiếng một vị đạo diễn, nhưng đại lục giới văn nghệ đối với hắn không quá quen thuộc. Hôm nay, nghĩ hẹn ngươi ra chính chủ chính là hắn."

	Bành Dịch Thần nhìn xem trước mặt cái này rất có đặc điểm đạo diễn, cẩn thận nhớ lại một chút, quả nhiên không có liên quan tới vị này đạo diễn ký ức.

	Đời trước cái kia kính râm vương rất nhiều kinh điển phim, đời này cũng đều chưa từng xuất hiện. Khó trách đời này kính râm vương ở bên trong không có danh khí.

	Trung niên nhân đứng người lên, rất nghiêm túc tự giới thiệu mình: "Bành Sinh ngươi tốt, bỉ nhân Vương Cổ Vĩ, lần này hẹn ngài gặp mặt, như có quấy rầy, vạn chớ trách móc."

	Bành Dịch Thần cũng nhanh đứng người lên, "Ngươi tốt, ngươi tốt, ta là Bành Dịch Thần, về sau chiếu cố nhiều hơn."

	Hai người nắm tay, riêng phần mình ngồi xuống.

	Vương Cổ Vĩ ngồi ở chỗ đó, cả người trầm tĩnh vào nước, lời nói cử chỉ đều có Cổ Phong, tràn đầy truyền thống văn nhân khí chất.

	Phòng Long biết hắn kiệm lời ít nói, dứt khoát thay hắn đem ý đồ đến nói ra.

	Mọi người đều biết, Hong Kong phim từ cuối thập kỷ 90, liền bắt đầu đi xuống dốc, phim nghiệp từ thịnh chuyển suy, lại tao ngộ 97 năm á châu tài chính nguy cơ,

	Khiến người làm nghề điện ảnh từ thập niên 80 hơn 2 vạn dưới người xuống đến năm 2003 5000 người trở xuống.

	Hoa Hạ chính phủ vì trợ giúp Hong Kong trọng chấn kinh tế, năm 2003 cùng Hong Kong ký kết CEPA, cũng chính là  « nội địa cùng Hong Kong liên quan tới thành lập càng chặt chẽ hơn kinh mậu quan hệ an bài ».

	Từ đây Hong Kong quay chụp trong phim ảnh, chỉ cần có nhất định tỉ lệ nội địa đầu tư cùng nhân viên công tác, liền có thể tính tác hợp quay phim, hưởng thụ hàng nội địa phim ngang nhau đãi ngộ.

	Từ đó về sau, Hong Kong phim người đại quy mô Bắc thượng quay phim.

	Ngay từ đầu Hong Kong phim người tự nhận là kỹ thuật tân tiến, quay phim kinh nghiệm phong phú, coi là đến nội địa điện ảnh liền cùng nhặt tiền đồng dạng dễ dàng.

	Nhưng tàn khốc thị trường rất nhanh giáo dục bọn hắn.

	Chính sách mở ra sau ba năm, lấy phim Hồng Kông người vì chủ phim đồng sản xuất, ở bên trong trên mặt đất chiếu hết thảy có 32 bộ, trong đó chỉ có 11 bộ chiếu lên thời gian vượt qua 2 chu.

	Cái này 11 bộ phim bên trong, chỉ có 2 bộ phòng bán vé vượt qua 100 triệu, 5 bộ phòng bán vé vượt qua 50 triệu.

	Có thể nói tuyệt đại đa số Hong Kong phim người, đều tại đại lục thị trường thất bại tan tác mà quay trở về.

	Vương Cổ Vĩ là Hong Kong nổi danh văn nghệ phim đạo diễn, tại trên quốc tế cũng cầm qua mấy cái trọng yếu giải thưởng, nhưng ở Viêm Hoàng Liên hoan phim bên trên, cũng rất ít có thể nhập vi.

	Hắn biết mình phim phong cách, cùng đại lục người xem thưởng thức khẩu vị không quá phù hợp.

	Nhưng mắt thấy Hong Kong phim thị trường càng ngày càng tệ, nếu như không nhanh chóng tiến vào đại lục phim thị trường, rất nhanh liền khả năng bị toàn bộ thời đại đào thải.

	Nghĩ tới nghĩ lui, hắn mới định tìm, đến Hong Kong tham gia lần đầu Bành Dịch Thần, hợp tác đập một bộ phim.

	Một năm qua này, Bành Dịch Thần tại thế giới điện ảnh bên trong danh khí càng lúc càng lớn,  « mười hai dũng sĩ » kịch bản sáng tác, kinh diễm rất nhiều Hong Kong phim người.

	Mà Vương Cổ Vĩ lại vừa lúc nhận biết Trương Hưng Bình, nhìn qua  « Ngày Chuột Chũi » bộ phận kịch bản nội dung.

	Nếu như chỉ biên soạn qua một cái ưu việt kịch bản phim, còn có thể nói đột nhiên thông suốt vận khí chi tác.

	Nhưng liên tục hai bộ phim kịch bản đều viết như thế ưu việt, liền để hắn không thể không bội phục Bành Dịch Thần biên kịch năng lực.

	Bởi vậy, khi hắn nghe nói Bành Dịch Thần đến Hong Kong quay chụp phim, lập tức tìm đến cùng mình tương đối quen biết Phòng Long, để hắn làm người trung gian, hẹn Bành Dịch Thần ra gặp mặt.

	Sở dĩ tìm Phòng Long làm người trung gian, ngoại trừ hắn mặt mũi đủ lớn, nhân mạch đủ quảng chi bên ngoài, Vương Cổ Vĩ còn có ý để Phòng Long, cũng gia nhập chính mình tiếp theo bộ phim quay chụp.

	Ba người hàn huyên một hồi, mọi người cũng đều lẫn nhau biết ý nghĩ của đối phương, lúc này mới đem chủ đề dẫn tới Vương Cổ Vĩ chuẩn bị quay chụp bộ phim này bên trên.

	Hắn nói mình ý nghĩ trước, thói quen châm một điếu thuốc, nhưng cũng không đi hút, liền kẹp ở trên ngón tay, tại khói mù lượn lờ bên trong, chậm rãi nói.

	"Long ca cùng Bành Sinh, các ngươi hẳn phải biết, hai năm này Hong Kong phim tình cảnh rất kém cỏi. Mọi người nguyên lai tưởng rằng nội địa phim rất lạc hậu, nhưng chờ tiến vào cái này thị trường, mới phát hiện lạc hậu chính là mình kiến thức. Nếu như không bỏ ra nổi tốt tác phẩm, nội địa phim thị trường chẳng những không phải chúng ta cơ hội đông sơn tái khởi, rất có thể là vạn kiếp bất phục vực sâu."

	Phòng Long cùng Bành Dịch Thần gật gật đầu, chờ hắn nói tiếp.

	"Rất nhiều người đều biết, ta am hiểu đập chậm tiết tấu văn nghệ phim, bởi vì rất nhiều cảm giác, tựa như trong gió cát, thoáng qua liền mất. Cho nên ta phim, luôn luôn giỏi về bắt lấy những này linh quang."

	Vương Cổ Vĩ gảy gảy khói bụi, thở dài: "Nhưng người luôn luôn muốn ăn cơm, ta phim phong cách không thích hợp hiện tại thị trường. Nhà sản xuất cho ta tiền, ta cũng không thể đổ xuống sông xuống biển. Quá khứ có thể dựa vào cầm thưởng bán phiến, hiện tại con đường này càng chạy càng hẹp. Cho nên, ta dự định chuyển hình."

	Bành Dịch Thần nói tiếp: "Không biết vương đạo diễn chuẩn bị quay chụp loại nào loại hình phim?"

	Vương Cổ Vĩ nghĩ nghĩ, mới chậm rãi trả lời: "Trước kia, Hong Kong phim đã từng dựa vào phim võ thuật mở ra ngoại trấn thị trường. Mặc dù bây giờ công phu phim đã xuống dốc. Nhưng Hoa Hạ thị trường tốt phim võ thuật lại vô cùng ít ỏi. Ta nghĩ quay chụp một bộ đặc biệt phim võ thuật, làm ta tiến vào Hoa Hạ bộ phim đầu tiên."

	Bành Dịch Thần nghe được cái này, trong đầu trước tiên lóe lên chính là kiếp trước kính râm vương đập qua một bộ  « nhất · đại · tông · sư », kia bộ phim mặc dù không thể tính công phu trong phim ảnh kinh điển nhất một bộ, nhưng khẳng định là đặc biệt nhất một bộ.

	Mà lại bộ phim này tại danh tiếng cùng phòng bán vé phương diện, đều thu được không sai thành tích. Có thể nói là một bộ tốt phim.

	Nhưng Bành Dịch Thần lại không quá ưa thích bộ phim này, bởi vì nó không đủ thuần túy.

	Bộ phim này bên trong đối Hoa Hạ quốc thuật miêu tả mặc dù cũng coi như tinh tế tỉ mỉ, chân thực, nhưng cũng không có đầy đủ triển khai, càng nhiều vẫn là tại nhân tính và văn hóa bên trên tiến hành nghiên cứu thảo luận.

	Đây là văn nghệ phim đạo diễn quay chụp thương nghiệp phim lúc bệnh chung, bởi vì không đủ thuần túy, luôn luôn thích tại trong phim ảnh xen lẫn quá nhiều 'Hàng lậu' . Nghiêm trọng suy yếu loại hình phiến thương nghiệp tính.

	Tương đối  « một đời. Tông sư » tới nói, Bành Dịch Thần ngược lại thích vô cùng mặt khác một bộ phim, kia bộ phim biểu hiện đồng dạng là truyền thống quốc thuật, nhưng là bởi vì cố sự nhân vật cùng bối cảnh hoàn toàn là hư cấu, cho nên có thể gia tăng suy nghĩ rất nhiều tượng đi vào.

	Nhất là tại phim võ thuật hạch tâm quốc thuật hệ thống cùng đánh võ động tác phương diện,  « một đời. Tông sư » rất nhiều nơi miêu tả quá mức trừu tượng, để cho người ta thấy không hiểu ra sao.

	Bành Dịch Thần thích bộ này phim võ thuật bên trong, lại có phi thường minh xác cùng cụ thể miêu tả. Tăng thêm bộ phim này bên trong cảnh đánh nhau so  « một đời tông sư » ưu việt nóng nảy hơn nhiều.

	Cái này khiến một mực đối quốc thuật phi thường yêu thích Bành Dịch Thần hạ quyết tâm, liền đập bộ phim này.

	Mặc dù bộ phim này bởi vì sinh không gặp thời, phòng bán vé phương diện cũng không tính thành công; mặc dù bộ phim này cũng có đủ loại tỳ vết.

	Nhưng Bành Dịch Thần tin tưởng, có chính mình cải biên, tăng thêm kính râm vương tinh tế tỉ mỉ duy mỹ ống kính vận dụng.

	Bộ phim này, nhất định sẽ ở cái thế giới này toả sáng tân sinh. . . 