 Hồi 537: Bành Dịch Thần bản thằng hề

	Làm Nolan nói muốn mời mình biểu diễn  « Batman: The Dark Knight » bên trong vai phụ lúc, Bành Dịch Thần lập tức liền đoán được hắn nói là cái nào vai trò.

	Batman khẳng định không thể từ một cái người Hoa tới biểu diễn, như thế chẳng những không phù hợp manga nguyên tác nhân vật thiết lập, càng quan trọng hơn là khán giả nhìn thấy một cái Hoa Hạ Batman, thực sự rất dễ dàng xuất diễn.

	Như vậy tại « The Dark Knight » bên trong, ngoại trừ thằng hề nhân vật này, Bành Dịch Thần thực sự nghĩ không ra, còn có cái gì cái khác nhân vật, cần Nolan như thế chính thức mời chính mình biểu diễn.

	Quả nhiên, điện thoại di động đầu kia Nolan, rất nhanh liền nói ra mời Bành Dịch Thần biểu diễn nhân vật —— thằng hề.

	Nghe xong nhân vật này danh tự, làm một diễn viên Bành Dịch Thần, liền không nhịn được đáy lòng dâng lên một cỗ cảm giác hưng phấn.

	Hắn kiếp trước đối nhân vật này liền đã từng tiến hành cẩn thận gửi tới nghiên cứu.

	Kiếp trước Jack Nicholson vai trò thằng hề cùng Heath Ledger vai trò thằng hề, tất cả đều trở thành lịch sử điện ảnh kinh điển nhân vật.

	Nhân vật này trên thân loại kia vô cùng thuần túy hắc ám cùng điên cuồng, đối tất cả lập chí trở thành vĩ đại diễn viên người, đều là một loại lực hấp dẫn cực lớn!

	Nhưng cùng lúc, loại này vô cùng cực đoan, thậm chí đều không thể dùng vặn vẹo để hình dung nhân cách đặc thù, cũng làm cho đóng vai nhân vật này diễn viên, thường thường hãm sâu trong đó, không cách nào tự kềm chế.

	Đây là một cái vô cùng nguy hiểm nhân vật.

	Bành Dịch Thần có chút do dự nói: "Nolan, ngươi vì sao lại nghĩ đến ta đến biểu diễn? Ngươi biết, ta tiền bạc bây giờ còn có bốn bộ phim chờ lấy quay chụp.  « Three Billboards »  « mới Watchmen »  « Ready Player One », còn có một bộ tai nạn trên không điện ảnh. Ta thực sự không có thời gian biểu diễn nhân vật này."

	Kỳ thật Bành Dịch Thần lời này, hắn nói ra chính mình cũng không có sức.

	 « Three Billboards » xác thực chẳng mấy chốc sẽ khai mạc, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh đã tái xuất, liền có thể tổ chức khai mạc buổi họp báo.

	Nhưng còn lại ba bộ phim bên trong,  « mới Watchmen » kịch bản mới vừa vặn hoàn thành, còn có rất nhiều giai đoạn trước công tác chuẩn bị không có hoàn thành, diễn viên cũng chỉ xác định qua Liam Neeson cùng Natalie Portman hai người mà thôi.

	 « Ready Player One » đoàn làm phim mặc dù không cần Bành Dịch Thần tổ kiến, có Spielberg quan tâm, nhưng Bành Dịch Thần tại cái này kịch bản phim bên trong, gia nhập 80, thập kỷ 90 kinh điển văn hóa giải trí tác phẩm thực sự quá nhiều, Spielberg muốn thu được tất cả trao quyền, tối thiểu phải chờ tới năm 2014 đầu năm.

	Mà kia bộ tai nạn trên không điện ảnh, càng là đến bây giờ kịch bản còn chưa hoàn thành, Hoàng Ba cũng chỉ là tại tinh kỳ quốc chọn tốt mấy chỗ quay chụp sân bãi mà thôi. Chờ chính thức khai mạc, nhanh nhất cũng muốn năm 2013 cuối năm.

	Nói cách khác, năm 2013 hơn nửa năm, Bành Dịch Thần cần quay chụp, kỳ thật chỉ có  « Three Billboards » cái này một bộ phim mà thôi.

	Mà lấy hắn quay chụp điện ảnh tốc độ, bộ phim này nhiều nhất chỉ dùng 3 tháng liền có thể đập xong.

	Chân chính để hắn không nguyện ý nhượng lại thằng hề chủ yếu nguyện ý, hay là bởi vì nhân vật này thực sự quá nguy hiểm.

	So với hắn đã từng diễn qua tà ác nhất  « kinh thiên Hắc Kim » bên trong Chu Triều Tiên, còn nguy hiểm hơn một ngàn lần.

	Bởi vì Chu Triều Tiên mặc dù là người xấu, giết người không chớp mắt, nhưng hắn làm chuyện xấu là có nguyên nhân, có mục đích, hắn đối với mình thích người cùng thủ hạ, vẫn là có ôn nhu một mặt.

	Nhưng thằng hề nhân vật này đâu?

	Trong lòng của hắn căn bản không có không có bất kỳ cái gì thiện ác khái niệm!

	Hắn đem mình làm làm đến đế, giết người phóng hỏa, làm những cái kia chuyện xấu, đối thằng hề tới nói, tất cả đều là không có bất kỳ cái gì nguyên nhân.

	Đối thằng hề tới nói, thế giới cùng nhân tính chính là hắn đùa bỡn đạo cụ mà thôi. Điên cuồng cùng hỗn loạn, tà ác cùng hắc ám, đối với thằng hề tới nói, mới là thế giới bình thường trạng thái!

	Cái khác người bình thường cùng bình thường xã hội, hắn thấy mới là không bình thường.

	Đây là một cái cùng người bình thường nội tâm hoàn toàn không có bất kỳ cái gì cộng minh điểm nhân vật.

	Hắn thậm chí đánh mất cơ bản nhất nhân tính cùng đối thế giới phán đoán.

	Đây mới là "Thằng hề" nhân vật này trên thân, có mị lực nhất, nhưng cũng chỗ nguy hiểm nhất.

	Nếu hiện tại là năm 1984, vẫn là đời thứ nhất Batman đạo diễn Tim Burton đảm nhiệm bộ phim này biên kịch cùng đạo diễn, kia không có vấn đề gì, bởi vì kia một bản đối thằng hề đào móc còn chỉ dừng lại ở đồng dạng "Người xấu" tầng ngoài bên trên;

	Nhưng bây giờ biên kịch cùng đạo diễn cũng đã biến thành Christopher Nolan, hắn đối thằng hề nhân vật này đào móc cùng tạo nên, có thể nói đã đăng phong tạo cực.

	Lại thêm Bành Dịch Thần có được biểu diễn một vai, liền tất nhiên sẽ tiến vào kịch bản thế giới, phụ thân tại nhân vật này năng lực.

	Một khi hắn tiến vào kịch bản thế giới, thật biến thành thằng hề, hắn cũng không có nắm chắc không bị cái này "Thằng hề" nội tâm thế giới làm cho điên.

	Đến lúc đó, chờ hắn ra biến thành một cái muốn hủy diệt thế giới tên điên, kia việc vui nhưng lớn lắm.

	Tại hắn kiếp trước, Heath Ledger cũng bởi vì biểu diễn nhân vật này, nhập hí quá sâu, một mực không cách nào đi tới, cuối cùng ủ thành thảm kịch.

	Ngay tại Bành Dịch Thần suy nghĩ những chuyện này lúc, bên kia Nolan mở miệng nói chuyện, "Bành, ta biết ngươi phi thường bận bịu! Nhưng là ngươi biết, thằng hề nhân vật này thực sự quá khó khăn. Ta vốn là muốn tìm Heath Ledger biểu diễn, tại tuổi tác phù hợp nam diễn viên bên trong, chỉ có hắn miễn cưỡng đủ để chống lên nhân vật này. Nhưng là hắn đoạn thời gian trước bởi vì lạm dụng dược vật, tiến bệnh viện, nghe nói ngắn nhất cũng muốn thời gian một năm, mới có thể ra viện. Ta thực sự nghĩ không ra những người khác, có thể đảm nhiệm nhân vật này. Chỉ có ngươi, tuổi tác, diễn kỹ. . . Đều phù hợp nhân vật này cần!"

	Bành Dịch Thần nghe, trầm mặc rất dài một trận, từng chữ nói ra đối Nolan nói: "Ngươi biết, ta biểu diễn phương thức là hoàn toàn đầu nhập cái kia nhân vật cùng nhân vật, để cho mình triệt để biến thành đối phương, mới có thể biểu diễn tốt. Nhân vật này quá nguy hiểm, ta sợ hãi ta đi không ra."

	Nolan biết Bành Dịch Thần nói là sự thật, hắn cũng có chút hối hận cho Bành Dịch Thần gọi cú điện thoại này.

	Nhưng hắn xác thực không có cách nào, tại « The Dark Knight » bên trong, chân chính nhân vật trọng yếu kỳ thật không phải Batman, vừa vặn chính là cái này nhân vật phản diện —— thằng hề.

	Chính là có cái này thằng hề tồn tại, mới khiến cho toàn bộ  « Batman » hệ điện ảnh liệt, cuối cùng dục hỏa trùng sinh, biến thành chân chính siêu thoát tại cái khác siêu anh hùng nhân vật cùng cố sự.

	Cái này đối tương lai DC comic vũ trụ hệ điện ảnh liệt thế giới quan cơ cấu, đều sắp nổi đến cực kỳ trọng yếu tính quyết định tác dụng.

	Cho nên, Nolan cuối cùng vẫn mở miệng nói ra: "Bành, ngươi xem qua kịch bản, nhân vật này không những đối với toàn bộ điện ảnh cùng toàn bộ DC hệ liệt điện ảnh phi thường trọng yếu. Hắn đối một cái diễn viên thuế biến cũng sắp nổi đến tác dụng rất lớn. Ngươi không phải thường xuyên nói, kỹ xảo của mình một mực ở vào một cái bình cảnh ở trong sao? Nhân vật này có lẽ liền có thể giúp ngươi đột phá!"

	Bành Dịch Thần lại nghĩ đến hồi lâu, trong mắt thế nhân, hắn có lẽ là một cái thành công biên kịch, đạo diễn, nhà sản xuất, thậm chí công ty điện ảnh lão bản.

	Nhưng chính hắn biết, hắn chân chính mộng tưởng vẫn là trở thành một cái vĩ đại diễn viên.

	Đây là hắn từ tiền thế đến kiếp này, chưa từng có thay đổi qua truy cầu cùng lý tưởng.

	Bởi vậy, cuối cùng hắn vẫn là gật gật đầu, đối cái này điện thoại di động nói: "Tốt, ta đồng ý biểu diễn nhân vật này! Ngươi đem thằng hề ống kính, tất cả đều tập trung ở tháng 6. Chờ ta đập xong  « Three Billboards », ta lại đến diễn nhân vật này."

	Hắn vẫn là lưu lại một tay, đem  « Three Billboards » quay chụp hoàn thành, lại đến đụng khối này xương cứng.

	Cúp điện thoại, Vu Tĩnh có chút bận tâm nhìn xem hắn, hỏi: "Xảy ra chuyện gì sao? Sắc mặt của ngươi làm sao có chút kém?"

	Bành Dịch Thần không muốn để cho nàng thay mình lo lắng, cười đem chủ đề chuyển hướng.

	Hai người tay nắm tay, quay trở về biệt thự.

	. . . 