 Thứ 328 về ôm mỹ nhân về

	Trải qua ngắn ngủi hai ngày, tại nghỉ phép nhà gỗ nhỏ một tiếng bạo tạc bên trong, Alison các đồng bạn rốt cục toàn bộ đem tự mình tìm đường chết.

	Cũng may, Bành Dịch Thần, Hoàng Ba, Alison ba người, đuổi tại những cái kia xăng thùng bạo tạc trước đó, chạy ra phòng ở, nằm rạp trên mặt đất trốn khỏi một kiếp.

	Ngay tại ba người ôm nhau mà khóc, vì chính mình sống sót sau tai nạn mà vô cùng may mắn thời điểm.

	Đã đốt thành than cốc trong phòng, một cái như là dã thú tiếng gầm gừ vang lên.

	Bị thiêu hủy nửa gương mặt Chad, đỉnh lấy chính mình như là thịt viên kho tàu đồng dạng đầu, dẫn theo lưỡi búa lớn vọt ra.

	Mấy người xông lên Bành Dịch Thần xe Pickup bên trên, điên cuồng liền xông ra ngoài, sinh sợ hãi giống như biến thành ma quỷ đồng dạng Chad đuổi theo chém chết bọn hắn.

	Ngay tại mấy người coi là đã chạy thoát thời điểm, xe Pickup lại đụng đầu vào trên một cây đại thụ.

	Bành Dịch Thần bị to lớn lực trùng kích, trong nháy mắt đụng hôn mê bất tỉnh.

	Chad đuổi theo muốn đem Alison mang đi.

	Hoàng Ba ngăn cản hắn, cũng bị hắn một búa chặt tổn thương, ngã trên mặt đất không đứng dậy nổi.

	Rất nhanh, làm Bành Dịch Thần lúc tỉnh lại, mới phát hiện Alison đã không thấy, mà Hoàng Ba lại ngã xuống ven đường.

	"Ba ca, đã xảy ra chuyện gì?" Bành Dịch Thần quỳ rạp xuống Chad bên người, tìm một tấm vải giúp hắn đem vết thương che.

	"Cái người điên kia đem Alison bắt đi, ta muốn ngăn cản hắn, không thành công. Khụ khụ. . ." Hoàng Ba bị thương hiển nhiên không nhẹ.

	"Ngươi không sao chứ, nghỉ khẩu khí, chớ nói chuyện." Bành Dịch Thần khẩn trương khuyên nhủ.

	"Không có việc gì, không chết được. Chính là lần này nghỉ phép triệt để xem như báo hỏng. Cũng không biết ngày tháng năm nào, còn có thời gian trở ra nghỉ phép." Hoàng Ba che ngực vết thương, bất đắc dĩ cười nói.

	"Thật xin lỗi, đều là lỗi của ta. Ta ngay từ đầu không đi nói chuyện với Alison, liền sẽ không phát sinh những sự tình này. Chúng ta cũng không phải là người của một thế giới." Bành Dịch Thần nói xin lỗi.

	"Ngươi xem một chút ngươi, còn có hay không điểm nam nhân dạng. Cái gì gọi là không phải người của một thế giới?" Hoàng Ba tức giận nói.

	"Ta chỉ là cái nông dân, người ta là sinh viên. Kỳ thật ta liền ngay cả ngươi cũng không sánh bằng, tối thiểu ngươi còn tại Thâm Quyến đánh qua công, còn trải qua hàm thụ trường đại học đâu." Bành Dịch Thần nói.

	"Ngươi còn nhớ rõ khi còn bé, chúng ta thường xuyên cùng nhau chơi đùa chơi đoán chữ trò chơi sao? Mỗi lần ta đều đoán bất quá ngươi, nhưng ta đều nói cho ngươi ta là cố ý nhường ngươi. Ngươi còn nhớ rõ sao?" Hoàng Ba nói tránh đi.

	"Ta nhớ được a!" Bành Dịch Thần không biết Hoàng Ba nói những này là có ý tứ gì.

	"Ta muốn nói cho ngươi là, ta căn bản cũng không có nhường qua ngươi, ngươi chính là so ta thông minh, mới thắng. Ngươi vốn là so với ta mạnh hơn, ngươi đừng trên thế giới tuyệt đại đa số nam nhân đều mạnh. Từ cái kia tinh kỳ quốc nữ hài nhi nhìn xem ánh mắt của ngươi, ta biết, nàng nhất định là nhìn ra ngươi mỹ hảo nội tâm. Ta nhìn ra được, nàng nhất định đối ngươi có hảo cảm. Chuyện này kết thúc về sau, ngươi có thể hẹn nàng cùng nhau ăn cơm, hẹn hò." Hoàng Ba khích lệ nói.

	"Ta vậy mới không tin như ngươi loại này nói đâu, ngươi chỉ là đang khích lệ ta mà thôi." Bành Dịch Thần ngượng ngập nói.

	"Muốn, liền đi tranh thủ, đây chính là ta muốn nói. Để những cái kia kỳ thị chúng ta người đi gặp quỷ. Nhân sinh khổ đoản, có muốn đồ vật, liền muốn toàn lực đi tranh thủ. Đây chính là ta muốn nói." Hoàng Ba giống như biến thành một cái triết nhân, khuyến cáo lấy Bành Dịch Thần.

	"Nhưng ta không biết tên kia đem Alison bắt được đi đâu rồi a?" Bành Dịch Thần có chút uể oải nói.

	"Ngươi nuôi con chó kia không phải chạy về tới rồi sao, nó có thể dẫn ngươi đi tìm tới bọn hắn a." Hoàng Ba nhắc nhở.

	"Đúng, vẫn là Ba ca ngươi thông minh." Bành Dịch Thần cười nói.

	"Một đời người, hai huynh đệ." Hoàng Ba vỗ vỗ Bành Dịch Thần bả vai, kích động nói.

	"Một đời người, hai huynh đệ." Bành Dịch Thần kích động ôm lấy Hoàng Ba, khiến cho Hoàng Ba ngực tổn thương bị tác động.

	"A, a, đau chết mất."

	"Thật xin lỗi, ta không phải cố ý."

	"Tốt a, ngươi nhanh lên đi cứu người đi. Đừng giày vò ta."

	Bành Dịch Thần lúng túng đem Hoàng Ba để nằm ngang trên mặt đất, mang theo chính mình Pitbull, nghĩ đến rừng rậm chỗ sâu chạy tới.

	. . .

	Tại một tòa vứt bỏ nghề mộc nhà xưởng bên trong,

	Alison bị người thật chặt cột vào một đài cỡ lớn cưa điện bên trên, chỉ cần nguồn điện mở ra. Nàng lập tức liền sẽ bị cưa thành hai nửa.

	Bành Dịch Thần đẩy cửa đi vào nhà xưởng, lặng lẽ đi vào Alison bên người, vừa định đem trên người nàng dây thừng giải khai.

	Đột nhiên, một người từ nơi hẻo lánh bên trong lao đến.

	Không phải thịt viên kho tàu Chad, còn có ai?

	Hắn từ trong bóng tối nhảy ra ngoài, giơ lên dầu diesel cưa điện, thật giống như một người điên, đối Bành Dịch Thần điên cuồng chém vào.

	Bành Dịch Thần mặc dù nhìn xem phi thường cường tráng, nhưng bình thường nơi đó trải qua loại này liều mạng tranh đấu, không có qua mấy lần, liền bị Chad đánh bại trên mặt đất.

	Chad thuận tay mở ra cưa điện, mắt thấy mỹ nữ liền muốn mệnh tang Hoàng Tuyền.

	Bành Dịch Thần đập nồi dìm thuyền, ném ra trong tay lưỡi búa, vậy mà trực tiếp chặt đứt Alison trên người dây thừng.

	Alison lập tức xoay người lăn xuống cưa điện.

	Bành Dịch Thần thừa dịp Chad phân thần công phu, mang theo Alison chạy trốn tới nghề mộc nhà xưởng lầu hai nhà kho.

	Ngay tại Chad từng bước ép sát, sắp chém chết Bành Dịch Thần cùng Alison thời điểm, Alison đột nhiên lấy ra một tấm, tại công xưởng ở trong tìm tới báo chí.

	Phía trên rõ ràng viết, 20 năm trước cái gọi là biến thái tội phạm giết người, căn bản không phải người Hoa, chính là Chad cha ruột.

	Lúc ấy cái này nam nhân đối Chad mẫu thân có ý nghĩ xấu, nhưng Chad mẫu thân căn bản không thích hắn.

	Thế là cái này điên cuồng nam nhân đem mấy cái cùng một chỗ du lịch đồng bạn tất cả đều giết, còn cưỡng gian Chad mẫu thân.

	Sau đó, Chad mẫu thân thừa cơ chạy trốn, Chad phụ thân bị Hoa Hạ cảnh sát bắt đi.

	"Ngươi phụ thân mới là biến thái sát nhân cuồng, không phải người Hoa, không phải người Hoa." Nhìn xem cầm lão báo chí, lặp đi lặp lại lật xem, không thể tin được Chad.

	Bành Dịch Thần hét to, phát tiết cái này trong lòng sợ hãi cùng khoái ý.

	Làm nửa ngày, 20 năm trước cái gọi là kinh khủng án giết người, chính là cái này Chad phụ thân làm ra.

	Cái này Chad còn cầm chuyện này nói người Hoa đều là biến thái, nguyên lai biến thái chính là hắn phụ thân của mình mà thôi.

	Chad không tiếp thụ được sự thật này, lần nữa giơ lên cưa điện, muốn giết chết Bành Dịch Thần.

	Bành Dịch Thần nhưng từ trong nhà kho lật ra một bình trà hoa cúc, hắn linh cơ khẽ động, trực tiếp đối Chad đổ qua.

	Chad lập tức cảm giác hô hấp không khoái, đổ vào nhà kho lầu hai trên cửa chính, không đứng lên nổi.

	"Ngươi vung là vật gì?" Alison kinh hỉ nói.

	"Hắn có hen suyễn, mà lại đối trà hoa cúc dị ứng. Ta từng nói với ngươi, ta có 'Qua tai không quên' bản sự. Tối hôm qua lời hắn nói, ta đều nhớ kỹ." Bành Dịch Thần cười ngây ngô đạo.

	Ngay tại hai người lúc nói chuyện, Chad giãy dụa lấy lấy ra bình phun thuốc, cho mình trong miệng phun ra một chút. Cuối cùng là có thể hít thở.

	Hắn đỡ sau lưng đầu gỗ cửa đứng người lên, giơ cưa điện vừa định tiếp tục hành hung.

	Không nghĩ tới hắn dựa vào đầu gỗ cửa lâu năm thiếu tu sửa, trực tiếp từ giữa đó cắt ra, để hắn một cái không chú ý ngay cả người có điện cưa, từ lầu hai trùng điệp té xuống.

	Cái này công xưởng lầu hai tu cực cao, cơ hồ tương đương với đồng dạng 4 tầng lầu độ cao.

	Chad đầu hướng địa, rắn rắn chắc chắc ngã tại một đống trên tảng đá, mắt thấy liền mệnh tang hoàng tuyền.

	Bành Dịch Thần cùng Alison được cứu, Hoàng Ba cũng phải cứu được.

	Alison bởi vì đoạn trải qua này, không muốn gặp lại tinh kỳ quốc, ngay tại Bành Dịch Thần ở lại tiểu trấn tìm cái Anh ngữ lão sư công việc.

	Cái trấn trên này có tiền nhất mập mạp, cuối cùng vậy mà tìm được một cái tất cả mọi người không nghĩ tới ngoại quốc đại mỹ nữ làm lão bà.

	Thật có thể nói là là người thật thà có khờ phúc, người tốt có hảo báo.

	Hắn mua cái kia trong núi nghỉ phép nhà gỗ, cũng rốt cuộc không người nào dám đi, chỉ có một cái liên quan tới biến thái sát nhân cuồng cố sự, còn một mực lưu truyền ở chung quanh sơn thôn bên trong, chờ đợi tiếp theo phát người bị hại đến.

	. . . 