 Hồi 136: Thị trường lửa nóng

	Năm 2007 sơ kỳ tết cổ truyền, tuyệt đối là một cái có thể bị ghi khắc tại Hoa Hạ phim trong lịch sử phim chiếu lên đương kỳ.

	Một năm này, Hoa Hạ phim chuỗi rạp trải qua bộc phát thức tăng trưởng, màn bạc tổng số đã đạt đến 2 hơn 5000 khối, so với trước năm lật ra một phen.

	Năm 2006 cả năm phim tổng phòng bán vé, đạt đến 7 tỷ, so năm 2005 tăng trưởng 45% còn nhiều.

	Cơ hồ tất cả mọi người có thể cảm giác được, Hoa Hạ phim thị trường mùa xuân đã đến, hiện tại còn kém một cái Tiểu Tiểu hoả tinh, liền có thể trong nháy mắt nhóm lửa cái này đã tích súc quá nhiều năng lượng thị trường.

	Chỉ bất quá mọi người hiện tại cũng còn không thể xác định, cái này hoả tinh đến cùng sẽ là kia bộ phim mà thôi.

	Ngày 10 tháng 1, Lệ Đô truyền hình điện ảnh  « thiên địa hùng tâm » đúng hạn mà tới, cùng năm ngoái khác biệt, bọn hắn lần này chỉ là thành thành thật thật cử hành một cái lần đầu lễ, không có cùng những công ty khác tại hợp tác tiệc tối.

	Bộ này là từ nội địa trứ danh đạo diễn hòa bình chỉ đạo, hội tụ tưởng văn, triệu hơi, vương học mới, vương đến thuận chờ một nhóm thực lực phái diễn viên, cùng Hoàng Chí Đào, đông trạch mới chờ một nhóm 'Tiểu thịt tươi' thần tượng minh tinh, đầu tư 1.5 ức nguyên quay chụp ra lịch sử sử thi loại thương nghiệp mảng lớn.

	Phim giảng thuật, thịnh thời nhà Đường kỳ, Đường triều quân nhân vì bảo vệ Tây Vực con đường tơ lụa an bình cùng ổn định, không ngừng cùng người Đột Quyết đối chọi cố sự.

	Bộ phim này từ bắt đầu kế hoạch quay, liền thu được Hoa Hạ thế giới điện ảnh cùng người xem chú ý.

	Để cho người ta dở khóc dở cười là, khán giả ngay từ đầu chỉ là bởi vì bộ phim này đạo diễn cùng bình thản diễn viên chính tưởng văn, mới đối bộ phim này tràn ngập chờ mong.

	Không nghĩ tới tại năm 2006 cuối năm, Hoàng Chí Đào cùng Bành Dịch Thần trên Weibo một trận kinh thiên mắng chiến về sau, bộ phim này nhiệt độ cũng bị xào bắt đầu.

	Từ đó về sau, khán giả đều phi thường chờ mong Hoàng Chí Đào màn bạc trình diễn lần đầu đến cùng có thể hay không cùng Bành Dịch Thần từng tại  « mười hai dũng sĩ » ở trong, để cho người ta kinh diễm.

	Đương nhiên càng nhiều người xem là muốn nhìn đến hắn tại trong phim ảnh, bị mấy cái diễn kỹ phái biểu diễn nghiền ép, thậm chí cuối cùng bị dìm ngập, để cho những này người xem có thể tại hắn Weibo phía dưới tiếp tục nhắn lại chế nhạo hắn.

	Để Hoàng Chí Đào tức giận muốn chết chính là, Huy Mẫn ảnh thị tuyên phát bộ môn, chẳng những không tại truyền thông bên trên áp chế khán giả loại này ngôn luận, ngược lại ở phía sau trợ giúp.

	Cuối cùng khiến cho  « thiên địa hùng tâm » bộ phim này lớn nhất xem chút, đã không phải là cùng bình thản tưởng văn, mà là 'Mọi người muốn nhả rãnh Hoàng Chí Đào, liền muốn đi xem  « thiên địa hùng tâm »' .

	Nếu là lúc trước, có thể thu hoạch được so hòa bình, tưởng văn loại này thế giới điện ảnh tai to mặt lớn còn cao hơn chú ý độ, Hoàng Chí Đào sau lưng có thể vụng trộm vui chết.

	Nhưng bây giờ loại này chú ý độ lấy được phương thức, đến cùng là cái quỷ gì?

	Huy Mẫn ảnh thị cũng mặc kệ Hoàng Chí Đào có thể hay không tức chết, bọn hắn chỉ biết là loại này tuyên truyền phương thức phi thường hữu hiệu.

	Ngày 10 tháng 1 cùng ngày,  « thiên địa hùng tâm » ngày đầu phòng bán vé liền đạt đến hơn 30 triệu. Mặc dù cũng không có đánh vỡ  « cung đình loạn » ngày đầu 40 triệu phòng bán vé ghi chép.

	Nhưng  « cung đình loạn » ngày đầu màn bạc số thế nhưng là đạt tới kinh khủng 1 hơn vạn khối.

	Mà  « thiên địa hùng tâm » đâu?

	Tại Hoa Hạ năm nay màn bạc số lượng lật ra một phen đạt tới 2 hơn vạn khối tình huống dưới,  « thiên địa hùng tâm » loại này siêu cấp thương nghiệp mảng lớn, vậy mà chỉ lấy được 8000 khối màn bạc, vẻn vẹn 36% tả hữu hàng phiến lượng.

	Ý vị này  « thiên địa hùng tâm » ngày đầu tỉ lệ đặt ghế muốn so  « cung đình loạn » còn cao.

	Có ngày thứ nhất phòng bán vé thành tích,  « thiên địa hùng tâm » hàng phiến lượng cùng phòng bán vé cũng là một đường tiêu thăng.

	Ngày thứ hai, 8500 khối màn bạc, 38 triệu phòng bán vé.

	Ngày thứ ba, 9500 khối màn hình, 42 triệu phòng bán vé.

	Ở trên chiếu sau cái thứ nhất cuối tuần đến trước đó ba ngày thời gian bên trong,  « thiên địa hùng tâm » tổng phòng bán vé đã đạt đến 1.1 ức nguyên.

	Bất luận kẻ nào đều không nghĩ tới, Lệ Đô phim marketing phương thức thật đưa đến hiệu quả.

	Trên internet người trẻ tuổi không có nhả rãnh Hoàng Chí Đào chủ đề, bị bọn hắn vận dụng, cho bộ phim này chiếu lên trước sau cùng tuyên truyền tạo thế, tăng thêm một thanh đại hỏa.

	Vô số mang theo nhả rãnh Hoàng Chí Đào người xem đi vào rạp chiếu phim, ra lúc mới phát hiện chính mình căn bản đã quên người này.

	Bộ phim này mặc dù cũng không tính phi thường ưu việt, thậm chí chỉ có thể nói là một bộ hợp cách thương nghiệp phim.

	Nhưng hai năm này theo Hoa Hạ phim thị trường bạo tạc thức tăng trưởng, chiếu lên phim chất lượng lại một bộ không bằng một bộ.

	Hàng nội địa phim phim tồi hoành hành, chỉ có thể dựa vào mấy cái đại đạo diễn phim, chèo chống toàn bộ hàng nội địa phim thị trường.

	Đại lượng làm ẩu hàng nội địa phim tràn ngập thị trường, đã chậm rãi để người xem cảm giác chán ghét cùng kháng cự.

	Trái lại Hollywood phim, theo đặc hiệu kỹ thuật phi tốc tiến bộ, phim thưởng thức tính cùng giải trí tính phi tốc tăng lên.

	Tăng thêm mấy năm này Hoa Hạ chính phủ bởi vì mấy năm trước ký kết quốc tế mậu dịch hợp tác hiệp nghị, ngay tại từng năm nới lỏng nội địa phim thị trường chuẩn nhập điều kiện.

	Tăng thêm năm trước bắt đầu chấp hành phim phân cấp chế độ, có thể tiến vào Hoa Hạ phim thị trường Hollywood phim càng là như hổ thêm cánh.

	Hoa Hạ nới lỏng phim thẩm tra, đối trong nước phim người chế tác tới nói là chuyện thật tốt, đối Hollywood phim ở trong nước chỗ tốt lại lớn hơn.

	Dù sao người ta chơi phân cấp chế độ chơi nhanh một thế kỷ.

	Cho nên năm 2006, mặc dù Hoa Hạ hàng nội địa phim phim chiếu lên số lượng có 230 bộ, Hollywood chỉ có 20 bộ không đến.

	Nhưng ở cả năm hơn 70 ức tổng phòng bán vé thu nhập bên trong, Hollywood vé xem phim phòng liền chiếm 33 ức.

	Tại chính mình phim thị trường, trong địa bàn của mình.

	Chiếu lên phim số lượng là người ta gấp mười còn nhiều, cuối cùng phòng bán vé tổng lượng lại chỉ có thể miễn cưỡng cùng người ta đánh cái ngang tay.

	Loại này phòng bán vé đã không phải là thất bại, mà là khuất nhục.

	Mấy năm này vì cái gì luôn luôn Huy Mẫn ảnh thị cùng Lệ Đô truyền hình điện ảnh phim có thể nhận đại bộ phận truyền thông cùng người xem chú ý.

	Không phải bọn hắn mạnh bao nhiêu, toàn bộ nhờ những người đồng hành phụ trợ.

	Chính là mang loại này đối Hoa Hạ hàng nội địa phim "Ai không tranh, giận bất hạnh" thái độ.

	Tại Hoa Hạ kỳ tết cổ truyền, cái này còn không có bị Hollywood phim coi trọng đương kỳ bên trong.

	Lệ Đô truyền hình điện ảnh chiếu lên  « thiên địa hùng tâm » bộ này coi như hợp cách thương nghiệp phim.

	Trong nháy mắt kích động Hoa Hạ người xem xem ảnh nhiệt tình.

	Nói thật, nếu không phải mình hài tử quá bùn nhão đỡ không nổi tường, ai sẽ nguyện ý đem tiền tiêu vào người ta hài tử trên thân.

	Lại thêm Hoa Hạ phát triển kinh tế nguyên bản liền vượt xa Bành Dịch Thần kiếp trước Địa cầu. Mấy năm này Hoa Hạ chính phủ lại không ngừng tăng lớn đối đạo bản đả kích cường độ.

	Nhiều ngày như vậy lúc, địa lợi, nhân hòa nhân tố xen lẫn cùng một chỗ, mới khiến cho  « thiên địa hùng tâm » bộ này chỉ có thể coi là hợp cách thương nghiệp phim, tại cái này kỳ tết cổ truyền bộc phát ra kinh người phòng bán vé.

	Có thể nói, Hoa Hạ thế giới điện ảnh tất cả mọi người đã cảm giác được, phim thị trường phòng bán vé đại bạo phát đã là chiều hướng phát triển.

	Hiện tại sở dĩ còn không có bạo phát đi ra, chẳng qua là khán giả còn không có bị một bộ chân chính tốt phim, hấp dẫn tiến rạp chiếu phim mà thôi.

	Chỉ cần có một bộ có thể đánh vỡ phòng bán vé ghi chép phim xuất hiện, đại bộ phận người xem xem ảnh quen thuộc liền có thể chậm rãi bị bồi dưỡng được tới.

	Thật đến ngày đó, mới là Hoa Hạ phim thị trường núi lửa phun trào thời điểm.

	Sau này, có hi vọng nhất gánh chịu cái này dẫn bạo thị trường phim, không thể nghi ngờ ngay tại  « thiên địa hùng tâm » cùng  « Kim Ngọc Mãn Đường ».

	Hiện tại  « thiên địa hùng tâm » thủ tú đại hoạch toàn thắng.

	Phía dưới liền muốn nhìn  « Kim Ngọc Mãn Đường » phòng bán vé biểu hiện.

	. . .

	Đến hai ngày cuối tuần,  « thiên địa hùng tâm » hàng phiến lượng cuối cùng không có không còn tăng lớn.

	Dù sao  « Kim Ngọc Mãn Đường » lập tức liền muốn lên chiếu, chuỗi rạp đối bộ phim này phòng bán vé biểu hiện, cũng phi thường chờ mong.

	Lại thêm Huy Mẫn ảnh thị hai năm này tại chuỗi rạp phương diện phát triển phi thường tấn mãnh.

	Cho nên, những này chuỗi rạp lão bản cũng đều cho  « Kim Ngọc Mãn Đường » lưu lại đầy đủ hàng phiến lượng.

	Bởi vậy hai ngày cuối tuần, mặc dù  « thiên địa hùng tâm » phòng bán vé còn đang tăng trưởng, nhưng tốc độ tăng lại hơi có vẻ mềm nhũn.

	Thứ bảy, 46 triệu phòng bán vé.

	Chủ nhật, 43 triệu phòng bán vé.

	Cuối tuần phòng bán vé thậm chí so thứ bảy còn giảm xuống hơn 3 triệu.

	Chiếu lên thủ chu, năm ngày thời gian, bộ phim này phòng bán vé liền đạt đến 200 triệu nguyên.

	Trở thành Hoa Hạ phim nhanh nhất phá 200 triệu phim, hơn nữa thoạt nhìn, cuối cùng hạ chiếu thời điểm, tổng phòng bán vé tỷ lệ rất lớn vượt qua 3 ức phòng bán vé đại quan.

	Số ít Hoa Hạ giải trí truyền thông thậm chí lớn gan suy đoán,  « Tần Thủy Hoàng » 3. 600 triệu nguyên phòng bán vé ghi chép, rất có thể sẽ bị  « thiên địa hùng tâm » đánh vỡ.

	Lúc này, chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh đối bộ phim này đánh giá, cũng đều nhao nhao ra lò.

	Vừa nhìn lên, ta phi thường kích động, vốn cho rằng đây là một bộ lịch sử sử thi phim. Nhưng đạo diễn công lực hiển nhiên còn chưa đủ lấy khống chế như thế hùng vĩ chủ đề. Kỹ thuật, thủ pháp, tự sự, khống chế, diễn viên hết thảy đều rất tốt, nhưng cố sự từ 'Phật Tổ hiển linh' bắt đầu, liền lâm vào hoàn toàn sụp đổ. Một bộ vốn có hi vọng trở thành kinh điển phổ thông phim. —— Hoa Hạ phim thời báo

	 « thiên địa hùng tâm » cũng không phải là một bộ bình thường khái niệm bên trong nói tới "Võ hiệp" phim, kịch bản trầm bổng chập trùng, hình tượng hùng kỳ hùng vĩ. Là một bộ nghĩ lấy lòng người xem thương nghiệp phim. —— phim thế giới

	 « thiên địa hùng tâm » từ đội hình, kịch tính, tràng diện, chế tác tới nói, đều là một bộ hợp cách Hán Ngữ thương nghiệp mảng lớn. Thư man âm nhạc tràn ngập sắc thái, tập Trung Quốc thịnh thời nhà Đường kỳ cùng Trung Đông, Nhật Bản âm nhạc phong cách làm một thể, thần bí mới mẻ đại khí. Tạo hình cùng đánh võ thiết kế càng đột xuất, đánh võ động tác là Cổ Long thức, lấy nhanh chóng hình ảnh cùng lưu loát ống kính tiết tấu cấu thành nghe nhìn lực trùng kích để hoàn thành. —— phương nam Tân Đô báo

	. . .

	Có thể thấy được, chuyên nghiệp truyền thông cùng nhà phê bình điện ảnh đối bộ phim này đánh giá cơ bản đều tập trung ở "Đây là một bộ hợp cách thương nghiệp mảng lớn" bên trên.

	Phải nói, mặc dù  « thiên địa hùng tâm » cũng không có thể hiện ra độc bá kỳ tết cổ truyền thị trường khí thế, nhưng vẫn là trình độ nhất định dẫn nổ người xem xem ảnh nhiệt tình.

	Nhưng chính là dạng này một bộ chỉ có thể coi là hợp cách thương nghiệp mảng lớn, 5 ngày thời gian liền lấy đến2 ức nhiều tổng phòng bán vé.

	Đây chẳng phải là phim thị trường sắp bộc phát chứng minh à.

	Có thể nói, theo  « thiên địa hùng tâm » phòng bán vé bộc phát, kỳ tết cổ truyền rốt cục đi tới kịch liệt nhất giai đoạn.

	Toàn bộ phim thị trường đã ở vào bộc phát biên giới.

	Mà theo sát lấy  « thiên địa hùng tâm » chiếu lên  « Kim Ngọc Mãn Đường » phải chăng có thể trở thành dẫn bạo thị trường dây dẫn nổ, tất cả mọi người đang chờ đợi thị trường kiểm nghiệm.

	Sau đó, tất cả truyền thông cùng người xem đều đang đợi, Bành Dịch Thần  « Kim Ngọc Mãn Đường » có phải hay không có thể siêu việt  « thiên địa hùng tâm » phòng bán vé.

	Thực sự trở thành cái kia dẫn bạo toàn bộ mà Hoa Hạ phim thị trường kíp nổ.

	. . . 