 Thứ 171 về đi ngược lại con đường cũ

	:,

	Trần Đình tại xưởng xử lý nhà khách bên trong, cho Bành Dịch Thần an bài tốt gian phòng về sau, lập tức liền gọi người đem Ngô Thiên Lượng viết kịch bản đưa đến Bành Dịch Thần trên tay.

	Ngồi tại có chút trong căn phòng mờ tối, Bành Dịch Thần cũng không có vội vã lật ra Ngô Thiên Lượng kịch bản, mà là tại trong đầu của chính mình, không ngừng hồi tưởng những cái kia kinh điển phản chiến phim.

	Vừa nhắc tới phản chiến phim, tất cả mọi người trước tiên thường thường nghĩ tới là chiến tranh phim.

	Nhiều khi, chiến tranh phim cùng phản chiến phim tựa như một cái song sinh tử, một người có hai bộ mặt, ngươi rất khó đem bọn hắn hoàn toàn phân chia ra.

	Thậm chí nhiều khi, có phim một phần là phản chiến, một bộ phận khác lại tại trần trụi ca tụng chiến tranh.

	Cũng tạo thành phản chiến phim biểu hiện phương thức phân hoá nghiêm trọng, một bộ phận phản chiến phim là thông qua biểu hiện chiến tranh thảm liệt để đạt tới phản chiến mục đích.

	Loại này phản chiến trong phim ảnh, kinh điển nhất chính là Bành Dịch Thần kiếp trước  « Giải cứu binh nhì Ryan », phim chân thực đến tàn nhẫn tái hiện đổ bộ Normandy chiến tranh tràng cảnh, để tất cả nhìn qua người xem đều khắc sâu nhận thức đến chiến tranh tàn khốc cùng huyết tinh.

	Mà đổi thành bên ngoài một bộ phận phản chiến phim, thì là thông qua "Nghĩ lại chiến tranh", để người xem khắc sâu suy nghĩ dẫn phát chiến tranh các loại nhân tố, phân tích trong chiến tranh bị bóp méo nhân tính, cuối cùng đạt tới chán ghét cùng phỉ nhổ chiến tranh mục đích.

	Loại này phản chiến trong phim ảnh, kinh điển nhất chớ quá tây tuyến không chiến sự, phim không có quá nhiều biểu hiện chiến tranh bản thân, ngược lại miêu tả một cái đã từng đầy cõi lòng ái quốc nhiệt tình người trẻ tuổi, cuối cùng bị chiến tranh vặn vẹo, từ mê luyến chiến tranh đến đối với chiến tranh cảm thấy tuyệt vọng quá trình. Để người xem thông qua người trẻ tuổi này biến hóa, khắc sâu nhận thức đến chiến tranh phá hủy nhân tính toàn bộ quá trình.

	Nhưng trên thực tế, Hoa Hạ phần lớn phản chiến phim, nhưng đều là đánh lấy "Chống phát xít" ngụy trang tuyên dương chiến tranh bạo lực, đem bạo lực thực hiện trang điểm vì ngăn lại bạo lực thủ đoạn.

	Bành Dịch Thần kiếp trước, rất nhiều phim vì tuyên dương quân ta uy vũ và anh dũng, thậm chí không tiếc đem Nhật Bản quỷ tử tạo thành vì nhược trí, ngớ ngẩn đồng dạng hình tượng.

	Đại lượng "Tay xé quỷ tử" "Lựu đạn nổ bay cơ" kháng Nhật thần kịch cũng không cần nói.

	Cho dù là chính quy quốc gia phim sản xuất xưởng quay chụp rất nhiều giọng chính trong phim ảnh, chiến tranh kháng Nhật cũng thường thường bị đơn giản hoá tốt đẹp hóa.

	Nhân dân quân đội thuần một sắc vĩ quang chính đại, trí dũng song toàn, Nhật Bản quỷ tử thuần một sắc sắc mặt dữ tợn, âm hiểm xảo trá.

	Hùng vĩ tự sự che giấu chiến tranh đối cá thể tổn thương cùng vặn vẹo.

	Có thể nói,

	Tại Bành Dịch Thần trong trí nhớ, bất kể là kiếp trước hàng nội địa phim vẫn là Hoa Hạ hàng nội địa trong phim ảnh, có thể khắc sâu phản ứng nhân tính, đồng thời lại cảm động tất cả người xem phản chiến phim, có thể nói lác đác không có mấy.

	Trong đó có thể đạt tới kinh điển phản chiến phim, càng là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Như vậy tại Bành Dịch Thần trong lòng, cái gì mới thật sự là phản chiến phim.

	Từ nhỏ bé cá nhân nhân tính góc độ, phủ định trên thế giới tất cả chiến tranh. Cự tuyệt dùng chiến tranh thắng lợi ồn ào náo động, che giấu chiến tranh phía dưới mỗi một từng cái người đau xót. —— đây chính là Bành Dịch Thần muốn quay chụp phản chiến phim.

	Nhưng dạng này phim đến tột cùng muốn làm sao đánh ra đến đâu?

	Bành Dịch Thần trong phòng xoắn xuýt bốn phía dạo bước, suy nghĩ thật lâu vẫn là không có đầu mối gì.

	Thẳng đến lúc rạng sáng, hắn nằm ở trên giường, mở ra trong phòng duy nhất một đài đời cũ TV.

	TV ống kính đột nhiên lóe qua một cái thằng hề hình tượng, Bành Dịch Thần trong đầu đột nhiên có một đạo thiểm điện xẹt qua, hắn biết mình muốn đập cái gì phản chiến phim đến tột cùng là cái gì.

	Tất nhiên Hoa Hạ giọng chính phản chiến phim, luôn luôn thích hùng vĩ tự sự, thích vẻ mặt hóa nhân vật, thích "Tay xé quỷ tử" .

	Như vậy hắn liền muốn phương pháp trái ngược.

	Chuyên môn đập một bộ không có bất kỳ cái gì hùng vĩ tự sự, không có bất kỳ cái gì cao đại thượng anh hùng nhân vật chính giọng chính phim.

	Nghĩ thông suốt chính mình muốn quay chụp cuộn phim về sau, Bành Dịch Thần lúc này mới lật ra Ngô Thiên Lượng kịch bản.

	Ngô lão bộ phim này chủ yếu là giảng Nhật Bản xâm chiếm đông bắc về sau, Liêu Thẩm một cái tiệm sách lão bản cùng con của hắn, bởi vì người Nhật hung ác, chậm rãi bị buộc vào núi sâu lão Lâm, gia nhập kháng. Liên, cầm lấy súng bảo vệ đông bắc cố sự.

	Mặc dù cái này kịch bản, tương đối quá khứ Hoa Hạ giọng chính phản chiến phim, Ngô Thiên Lượng kịch bản phim tránh khỏi hùng vĩ tự sự mao bệnh.

	Hắn xảo diệu lựa chọn một đôi nhỏ bé phổ thông phụ tử góc độ, đi miêu tả đông bắc dân chúng bình thường, thế nào tại Nhật Bản chủ nghĩa đế quốc gót sắt dưới, bị tước đoạt hạnh phúc cuộc sống yên tĩnh, tại chiến hỏa bên trong lang bạt kỳ hồ về sau, tự phát đi đến chống cự Nhật Bản quỷ tử con đường.

	Nhưng loại này phim, đối với hiện tại thế hệ tuổi trẻ người xem tới nói, vẫn là quá mức chải vuốt cùng lạ lẫm.

	Bọn hắn căn bản không có trải qua niên đại đó, cũng vô pháp trực tiếp giải được Hoa Hạ dân tộc cực khổ cùng đau xót.

	Trong mắt bọn hắn, Ngô lão viết loại này phim, y nguyên chỉ là một cái "Khổ đại cừu thâm" giọng chính phim mà thôi.

	Nó không có khả năng từ sâu trong linh hồn, đánh trúng những này đối kháng ngày chiến tranh không có trực quan nhận biết tuổi trẻ người xem phản chiến nhiệt tình.

	Chỉ dùng thật sâu bắt lấy nhân tính chung đồ vật, chân chính xúc động hiện tại người tuổi trẻ nội tâm, mới có thể đem những này đã từng cáp Hàn cáp ngày người trẻ tuổi, kéo về đến cái kia chiến hỏa bay tán loạn niên đại, để bọn hắn thực sự hiểu rõ đến, bọn hắn bậc cha chú, từng tại như thế nào tàn khốc cùng điên cuồng hoàn cảnh dưới, sáng tạo ra bây giờ cái này vĩ đại quốc gia.

	Cũng có thể để bọn hắn trân quý hôm nay kiếm không dễ cuộc sống tốt đẹp.

	Mà muốn làm đến những này, nhất định phải triệt để vứt bỏ giọng chính trong phim ảnh lời nói rỗng tuếch đồ vật, từ nhân tính vào tay.

	Nghĩ được như vậy, Bành Dịch Thần lại một lần nữa đem Ngô lão kịch bản chăm chú đọc một lần.

	Cố sự này dàn khung cũng đã phi thường hoàn mỹ, Bành Dịch Thần quyết định hay là muốn đem Ngô lão kịch bản xem như chính mình mới kịch bản cơ sở.

	Sau đó, đem chính mình vừa mới đột nhiên thông suốt, nghĩ tới kiếp trước kia bộ kinh điển phản chiến phim tinh thần hắc hạch, gia nhập vào chính mình muốn quay chụp bộ này mới trong phim ảnh.

	Trải qua một ngày một đêm, không ngủ không nghỉ công việc, Bành Dịch Thần cuối cùng đem mới kịch bản phim viết xong.

	Kịch bản vừa mới sáng tác hoàn thành, hắn liền chống đỡ không nổi, đổ vào nhà khách trong phòng lão Mộc đầu trên giường, được đầu ngủ một cái buổi chiều.

	Đợi đến đèn hoa mới lên thời điểm, Bành Dịch Thần ung dung tỉnh lại tới, lấy lại bình tĩnh, đầu tiên là đơn giản rửa mặt, sau đó tại sở chiêu đãi trong nhà ăn đơn giản ăn chút gì.

	Chờ trở lại gian phòng, hắn lại đem chính mình viết xong kịch bản một lần nữa sửa đổi một lần, thậm chí đơn giản dùng họa diêm người phương thức, làm ra một chút mấu chốt kịch bản phân cảnh.

	Chờ làm tốt những này chuẩn bị, Bành Dịch Thần xuất ra điện thoại di động, đả thông Trần Đình điện thoại.

	Rất nhanh Trần Đình liền chạy tới Bành Dịch Thần gian phòng.

	"Tiểu Bành, nhanh như vậy kịch bản liền viết xong? Loại sự tình này gấp không được, chúng ta còn có 1 nửa nguyệt thời gian, chỉ cần không phải lớn tràng cảnh phim, hẳn là đều có thể đúng hạn đánh ra tới." Trần Đình vừa nói, một bên từ Bành Dịch Thần trong tay nhận lấy kịch bản.

	Bành Dịch Thần biết Trần Đình là quan tâm thân thể của mình, hắn cười trả lời: "Yên tâm Trần lão sư, ta bộ phim này đều là tại Ngô lão sư phim dàn khung hạ sáng tác, lượng công việc không có ngài nghĩ lớn như vậy."

	Trần Đình gật gật đầu, cũng không còn khuyên, tiếp nhận trong tay hắn kịch bản cùng đơn giản mấy trương phân cảnh.

	Mượn trong phòng mờ nhạt ánh đèn, Trần Đình mở ra kịch bản, chăm chú cẩn thận nhìn hai trang.

	Đột nhiên, Trần Đình giống như thấy cái gì đại nghịch bất đạo đồ vật, quá sợ hãi, trong miệng lẩm bẩm nói: "Hài kịch? Thế nào lại là hài kịch?"

	. . . 