 Hồi 541: Lại mất một thành

	 

	TV loại giải thưởng ban phát hoàn tất về sau, ngay sau đó ban phát chính là tốt nhất biên kịch!

	Giải quả cầu vàng tổ ủy hội, lần này mời tới lão đạo diễn Woody Alan đảm nhiệm trao giải khách quý, cũng là cho dưới đài khách quý cùng khán giả một chút kinh hỉ.

	"Năm nay nhập vi tốt nhất kịch bản năm cái điện ảnh, đều là để cho ta khắc sâu ấn tượng phấn khích điện ảnh, chuyện xưa của bọn hắn đáng giá mỗi một cái điện ảnh người cùng người xem khắc sâu trải nghiệm." Woody Alan y nguyên mặc hắn yêu thích hưu nhàn áo lót, cùng quần jean, đưa tay cắm ở trong túi quần, khẽ cười nói:

	"Cái này năm bộ điện ảnh theo thứ tự là:

	Bành Dịch Thần,  « Predestination »

	Marco Bauer,  « ám sát bản ** »

	Tony Kushner,  « Lincoln »

	Quentin Tarantino,  « Django Unchained »

	David  · o  Russell,  « Silver Linings Playbook »."

	Theo Woody Alan mỗi một câu giới thiệu, dưới đài đều sẽ vang lên một trận tiếng vỗ tay, cho đề danh người ứng cử nhất định ca ngợi cùng khẳng định.

	Woody Alan lại là không phải đặc biệt thích loại trường hợp này, hắn không có bất kỳ cái gì giảng chút tiết mục ngắn, xâu xâu khách quý, người xem khẩu vị ý nghĩ, trực tiếp mở ra phong thư đọc lên kết quả:

	"Thu hoạch được giải quả cầu vàng chính là, Quentin Tarantino  « Django Unchained »."

	Hiện trường đầu tiên là yên tĩnh, sau đó mới vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

	Bành Dịch Thần đã liên tục ba năm thu hoạch được giải quả cầu vàng tốt nhất biên kịch đề danh, hai lần trước hắn đều thu được tốt nhất biên kịch cúp, nhưng năm nay lại bỏ lỡ cái này giải thưởng.

	Cái này khiến rất nhiều hiện trường khách quý cùng toàn thế giới người xem, ở trong lòng đều vì Bành Dịch Thần cảm thấy tiếc nuối.

	Bởi vì nếu như năm nay, hắn lại thu hoạch được một lần tốt nhất biên kịch thưởng, vậy hắn là sẽ trở thành giải quả cầu vàng trong lịch sử, cái thứ nhất liên tục ba giới thu hoạch được tốt nhất biên kịch thưởng người.

	Đương nhiên, Quentin  « Django Unchained » kịch bản cũng phi thường ưu việt, bởi vậy hắn có thể thu được thưởng cũng không vượt quá ý của mọi người bên ngoài.

	Cho nên, Quentin đi đến sân khấu thời điểm, hắn lấy được tiếng vỗ tay cũng không so bất luận cái gì lấy được thưởng người ít.

	Chỉ là tại đại sảnh này bên ngoài, toàn thế giới có bao nhiêu cực đoan mê điện ảnh, lúc này ở trong lòng oán thầm: Giải quả cầu vàng có "Tấm màn đen", Quentin không xứng thu hoạch được cái này giải thưởng, vậy liền không ai có thể biết.

	Quentin đi đến chính giữa sân khấu, rất lễ phép vượt lên trước ôm Woody Alan.

	Hắn đối cái này lão đạo diễn, cũng phi thường kính nể.

	Sau đó, hắn rất tùy ý tiếp nhận Woody Alan trong tay cúp, cũng đưa nó bỏ vào trên giảng đài, thật giống như Bành Dịch Thần từng làm qua như thế.

	Làm tà điển điện ảnh bố già, Quentin tại chủ lưu điện ảnh giải thưởng phương diện, rất ít có thể thu được tán thành.

	Đương nhiên chính hắn cũng chưa chắc cỡ nào quan tâm các giám khảo tán thành, hắn mỗi lần tham gia trao giải tiệc tối, càng nhiều đều cho người ta một loại đến du ngoạn cảm giác, bởi vậy hắn lấy được thưởng cảm nghĩ, cũng nói phi thường buông lỏng.

	"Các ngươi biết, phần lớn người lấy được thưởng về sau, kiểu gì cũng sẽ cảm tạ rất nhiều người, kia rất nhàm chán, bởi vì người yêu thích ta, đều biết ta đối bọn hắn cảm tạ; không thích ta người, ta cho dù cảm tạ bọn hắn, y nguyên không có khả năng để bọn hắn thích ta. Bởi vậy, đêm nay ta quyết định không cảm tạ bất luận kẻ nào." Quentin mang theo vô lại, vừa cười vừa nói.

	Hắn nghênh đón dưới đài khách quý một trận tiếng vỗ tay.

	Người thường thường chính là như vậy, có một số việc muốn làm cũng không dám làm, nhưng nếu có người có thể làm được, mặc dù mình sẽ không đi học, nhưng lại sẽ cho cái này có can đảm đi làm người một chút cổ vũ.

	Quentin không thể nghi ngờ chính là cái kia có can đảm tùy tâm sở dục, làm chính mình muốn làm chuyện người.

	"Ha ha, các ngươi khẳng định ở trong lòng hỏi, cái này lão lưu manh tại lấy được thưởng về sau, không cảm tạ bất luận kẻ nào, vậy hắn nên nói cái gì đâu?" Quentin cười xấu xa lấy nhìn về phía Bành Dịch Thần, trêu chọc nói: "Lời ta muốn nói rất nhiều, đầu tiên, ta cảm giác năm nay cái này tốt nhất kịch bản thưởng, không nên cho ta. Dù sao, nếu có người có thể nghĩ đến, làm cho cả một bộ phim bên trong, nam nữ nhân vật chính đều là một người, mà lại hắn còn chính mình yêu chính mình, chính mình cùng mình kết hôn, chính mình đem chính mình vứt bỏ, vậy người này nên cầm tốt nhất biên kịch. Bởi vì cái này chuyện xưa não động, đơn giản đột phá chân trời."

	"Ha ha ha ha!"

	Dưới đài khách quý nghe lời này, lập tức cười thành một mảnh.

	Bành Dịch Thần  « Predestination » chiếu lên về sau, nhận nhiều nhất phàn nàn, chính là cố sự quá mức phức tạp cùng tối nghĩa, nhưng bị Quentin quy nạp một phen, mọi người trước mắt lập tức sáng lên, cảm giác cố sự này đơn giản khái quát, xác thực chính là một cái chính mình cùng mình so tài cố sự a.

	"Càng thêm muốn mạng chính là, cái này nghĩ ra như thế biến thái chuyện xưa người, phía trước hai năm còn muốn đi ra mặt khác hai cái cố sự, đều phi thường bình thường, cái này rất kỳ quái. Mọi người không đều nói ta mới là tà điển điện ảnh bố già sao? Chẳng lẽ gia hỏa này muốn cướp bát ăn cơm của ta?" Quentin ra vẻ hung ác nhìn xem dưới đài Bành Dịch Thần hô.

	Cái kia mặt mũi tràn đầy kích động, muốn đánh Bành Dịch Thần dáng vẻ, nhìn tất cả mọi người mừng rỡ ngửa tới ngửa lui.

	Hiện trường DJ cũng không nhịn được, chen lời nói nói: "Nhắc nhở trên đài lấy được thưởng người, Bành đạo diễn đã từng một người đánh lùi hơn 100 người công kích, ngươi xác nhận chính mình có thể đánh thắng hắn sao?"

	Hắn nói chuyện này, chính là năm đó Bành Dịch Thần tại Hong Kong đập  « một người võ lâm » lúc, một người đánh lui xã đoàn lưu manh sự kiện.

	Theo Bành Dịch Thần hai năm này tại tinh kỳ quốc nổi tiếng không ngừng tăng vọt, trên người hắn đã từng phát sinh qua một chút kỳ văn dị sự, tất cả đều bị tinh kỳ quốc điện ảnh người cùng đám mê điện ảnh nói chuyện say sưa.

	Bởi vậy hiện trường tất cả mọi người biết DJ nói "Đánh lui hơn 100 người" là chuyện gì.

	Quentin nghe nói như thế, sắc mặt đột nhiên liền thay đổi, mặt mũi tràn đầy nịnh nọt đối Bành Dịch Thần nói: "Thật có lỗi, ta vừa mới nói tuyệt đối không phải ngươi. Ngươi là một anh hùng, ngươi biết, ta rất sùng bái ngươi. Mời tiệc tối kết thúc về sau, cần phải không muốn tại Hilton khách sạn cửa sau trong hẻm nhỏ, đem ta đánh thành một cái bữa ăn tàn phế."

	Lúc này trực tiếp ống kính nhắm ngay Bành Dịch Thần, Bành Dịch Thần cũng cười phối hợp một chút, vươn tay đối trên đài Quentin quơ quơ quả đấm, sau đó dùng khẩu hình đối ống kính im ắng nói một câu: "Tính ngươi thức thời, lần này liền bỏ qua ngươi."

	Dưới đài khách quý bị hai người hỗ động đùa ha ha ha cười to.

	Sau đó, Quentin rất thức thời không còn trêu chọc Bành Dịch Thần, ngược lại đem mặt khác đề danh người ứng cử đều trêu chọc một lần, sau đó ngay tại tiếng cười cùng trong tiếng vỗ tay, đi xuống sân khấu.

	Tại Quentin trải qua Bành Dịch Thần bên cạnh bàn thời điểm, Bành Dịch Thần đột nhiên nhảy dựng lên, huy quyền giống như muốn đánh hắn, bị hù cái này tà điển bố già lui về sau hai bước.

	Bành Dịch Thần lại cười đem hắn ôm vào trong ngực.

	Quentin cũng cười hung hăng đập hai lần Bành Dịch Thần lưng.

	Bành Dịch Thần lập tức đánh lại hai lần, Quentin lập tức giả bộ như bị nội thương dáng vẻ, giống như Hong Kong tam lưu võ hiệp trong điện ảnh diễn viên quần chúng, run rẩy không muốn ngã xuống đất chết đi.

	Từ cái này đó có thể thấy được, Quentin đúng là Hong Kong điện ảnh phi thường trung thực mê điện ảnh, liền ngay cả loại này võ hiệp phim tồi, hắn cũng nhìn qua không ít.

	Hai vị đều có thể xưng là "Kinh tài tuyệt diễm" đại đạo diễn ở giữa hỗ động, khiến cho không khí hiện trường trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm.

	Khiến cho rất nhiều vừa mới mở ti vi, máy vi tính người xem, đều nghĩ lầm năm nay giải quả cầu vàng cuối cùng thưởng lớn đã ban phát xong đâu. 