 Hồi 387: Ba cái Oscar kim nhân ảnh hưởng

	Oscar trao giải kết thúc ngày thứ hai.

	Thế giới các tạp chí lớn nhao nhao đem Bành Dịch Thần lấy được thưởng ảnh chụp, đăng tại báo chí trang đầu hoặc tạp chí bìa.

	"Thứ 82 giới Oscar lễ trao giải kết thúc,  « Chiến dịch Sói sa mạc » là lớn nhất bên thắng, độc tài đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất phim điện ảnh thưởng lớn, nhưng  « mỹ lệ nhân sinh » mới là nhất sặc sỡ loá mắt phim!" ----  « Los Angeles thời báo ».

	"Hoa Hạ đạo diễn Bành Dịch Thần tác phẩm  « mỹ lệ nhân sinh » đánh vỡ Oscar số không lấy được thưởng ghi chép, trở thành lần đầu thu hoạch được Oscar Kim Tượng thưởng Hoa Hạ phim." ——  « người Hoa dân báo ».

	"Bành Dịch Thần công bố chính mình phim tương lai đem tham dự Oscar trọng yếu giải thưởng bình chọn, mà hắn cũng nhất định sẽ cầm tới Oscar Ảnh Đế." ——  « England vệ báo ».

	"Hoa Hạ đạo diễn kiêm diễn viên Bành Dịch Thần, công bố muốn quay chụp bên trong, anh Văn Song bản phim, liền vì cầm tới Oscar trọng yếu giải thưởng." ——  « The New York Times ».

	Nhất điệp điệp in Bành Dịch Thần ảnh chụp báo chí, tạp chí bày đầy tinh kỳ quốc các nơi báo chí tạp chí tiêu thụ đình.

	Tất cả truyền thông sách giải trí bên trong, tất cả đều đang thảo luận Bành Dịch Thần cùng  « mỹ lệ nhân sinh » lấy được ba cái Oscar người tí hon màu vàng, còn có Bành Dịch Thần tại Oscar lấy được thưởng cảm nghĩ bên trong, nói ra cuồng vọng ngôn luận.

	Phổ thông tinh kỳ quốc đám mê điện ảnh, tò mò nhất chính là một cái 26 tuổi Hoa Hạ đạo diễn, diễn viên, là thế nào duy nhất một lần thu hoạch được 3 hạng Oscar cúp, nói với hắn ra cuồng vọng tuyên ngôn, chỉ là cười một tiếng mà qua.

	Nhưng Hollywood rất nhiều phim người, chú ý nhất lại là Bành Dịch Thần tuyên bố chính mình nhất định phải cầm tới Oscar trọng yếu giải thưởng cuồng ngôn.

	Bọn hắn cảm thấy Bành Dịch Thần vũ nhục bọn hắn, coi Oscar là làm dễ như trở bàn tay liền có thể lấy được thưởng rác rưởi phim giải thưởng.

	Cái này khiến rất nhiều tinh kỳ quốc phim, đối vị này xuất khẩu cuồng ngôn Hoa Hạ tuổi trẻ đạo diễn rất là bất mãn, tất cả đều tại truyền thông bên trên pháo oanh Bành Dịch Thần.

	"Nói thật, ta tuyệt đối ủng hộ  « mỹ lệ nhân sinh » thu hoạch được phim nước ngoài hay nhất, đây là một bộ cười bên trong mang nước mắt phấn khích phim, diễn viên biểu diễn phi thường đúng chỗ, Bành Dịch Thần đạo diễn năng lực cũng xem là tốt. Nhưng là hắn nói mình sang năm liền muốn đánh ra một bộ có thể cầm tới Oscar trọng yếu giải thưởng phim, ta cho rằng cái này quá tự đại.

	Chính Bành Dịch Thần đạo diễn năng lực cùng diễn kỹ trình độ, cùng Hollywood đỉnh cấp đạo diễn cùng diễn viên còn có chênh lệch rất lớn liền không nói.

	Tại Bắc Mỹ phim thị trường, còn không có một cái Hoa Hạ diễn viên có thể thu hoạch được diễn kỹ bên trên tán thành, chỉ bằng điểm này, Bành Dịch Thần muốn dựa vào kỹ xảo của mình, thu hoạch được Oscar Ảnh Đế hoặc là tốt nhất vai nam phụ cúp, chính là không có khả năng thực hiện!

	abc Oscar chuyên đề bình luận tiết mục bên trong, người chủ trì Oss Tucker tại tiết mục bên trong bình luận đạo.

	Mà tại tinh kỳ quốc các lớn giải trí trang web bên trong, tinh kỳ quốc dân mạng càng là đối với Bành Dịch Thần tiến hành các loại lên án.

	Một thanh niên người da trắng dân mạng Wilt bình luận nói:

	" « mỹ lệ nhân sinh » chỉ là bằng vào Hoa Hạ mê điện ảnh tuyên truyền thế công, mới lấy được ba cái Oscar giải thưởng mà thôi. Nhưng cuối cùng cũng chỉ lấy được ba cái ít lưu ý giải thưởng, muốn cầm tốt nhất phim điện ảnh, đạo diễn, tốt nhất nam nữ nhân vật chính những này giải thưởng, các ngươi đợi kiếp sau đi thôi."

	Mê điện ảnh Macle bình luận nói: "Rõ ràng  « Chiến dịch Sói sa mạc » mới là giới này Oscar thành công nhất phim, vì cái gì truyền thông đều đem ống kính nhắm ngay Bành Dịch Thần cùng  « mỹ lệ nhân sinh » đâu? Cũng bởi vì Bành Dịch Thần cái này lòe người thằng hề, nói một chút ăn nói khùng điên sao?"

	Còn có một cái iD tiêu vì chuyên nghiệp phim nhà phê bình điện ảnh Johanson dân mạng viết: " 'Trong mắt của ta  « mỹ lệ nhân sinh » vẫn là chiếm phản chiến loại hình tiện nghi. Oscar ban giám khảo chỉ bất quá bởi vì sợ nhận kì thị chủng tộc cùng không phản đối chiến tranh danh tiếng xấu, cho nên mới đem thưởng ban cái này Hoa Hạ đạo diễn."

	Tinh kỳ quốc đại bộ phận mê điện ảnh, đối Bành Dịch Thần trên Oscar cuồng ngôn đều phi thường phản cảm.

	Tại Facebook một hạng bỏ phiếu trong hoạt động, đám mê điện ảnh tại "Ngươi thấy thế nào  « mỹ lệ nhân sinh » đạt được 3 hạng Oscar thưởng?" vấn đề tuyển hạng bên trong.

	Có 61% tinh kỳ quốc người lựa chọn "Hoang đường, làm cho người không thể tưởng tượng,  « mỹ lệ nhân sinh » cùng Bành Dịch Thần căn bản không phối hợp Oscar thưởng vinh dự!"

	Chỉ có 33% người lựa chọn: " « mỹ lệ nhân sinh » hẳn là thu hoạch được Oscar giải thưởng, đây là một bộ kinh điển phim."

	Mà lựa chọn: "Bành Dịch Thần nói rất đúng,  « mỹ lệ nhân sinh » so  « Chiến dịch Sói sa mạc » càng hẳn là cầm tới tốt nhất phim điện ảnh, đạo diễn xuất sắc nhất cùng tốt nhất biểu diễn loại giải thưởng." vẻn vẹn chỉ có 6%.

	Cái này 6% đoán chừng đều là tinh kỳ quốc người Hoa mê điện ảnh ném.

	Cũng mặc kệ tinh kỳ quốc mê điện ảnh đến cỡ nào chán ghét hắn, Bành Dịch Thần vẫn là giới này Oscar lễ trao giải bên trên, thụ nhất người chú ý, lớn nhất chủ đề đạo diễn cùng diễn viên.

	Toàn thế giới mê điện ảnh đều thông qua giới này Oscar, quen biết cái này tuổi trẻ Hoa Hạ truyền kỳ đạo diễn cùng diễn viên.

	Mà Bành Dịch Thần cũng sẽ tại tinh kỳ quốc mê điện ảnh vui cười giận mắng bên trong, bắt đầu chính mình chinh phục Bắc Mỹ phim thị trường kế hoạch.

	Tại loại này lửa nóng tranh luận bên trong, đồng dạng là Bành Dịch Thần đạo diễn, vai chính  « Tucker &amp; Dale vs Evil » tại Bắc Mỹ phim thị trường biểu hiện càng cho hơi vào hơn thế như hồng.

	Nguyên bản ở trên chiếu tuần thứ 5 đã hạ xuống đến đơn tuần 18 triệu phòng bán vé phim, tại tuần thứ 6 phòng bán vé lại tăng vọt bắt đầu, cầm xuống đơn tuần 2845 vạn phòng bán vé thành tích.

	Ở trên chiếu 1 nửa nguyệt chi về sau, Bắc Mỹ tổng phòng bán vé rốt cục đột phá 200 triệu đôla đại quan.

	Thành Hoa Hạ bộ thứ nhất Bắc Mỹ phòng bán vé, vượt qua 200 triệu đôla Hoa Hạ phim.

	Mà ở trong nước theo  « vô gian đạo 1 » nóng nảy chiếu lên,  « Tucker &amp; Dale vs Evil » cũng ngay sau đó diễn ra.

	Mượn Bành Dịch Thần vừa mới thu hoạch được Oscar ba cái người tí hon màu vàng vinh dự, bộ này nhỏ cũng không quá phù hợp Hoa Hạ mê điện ảnh giá thành nhỏ kinh khủng hài kịch phim, vậy mà điên cuồng cầm xuống tuần đầu 7 ngày phòng bán vé đạt đến 3.1 ức phòng bán vé.

	Mặc dù không kịp  « Đại Thoại Tây Du » ba ngày ba trăm triệu phòng bán vé thành tích, nhưng  « Đại Thoại Tây Du » tổng đầu tư nhưng có gần 3 ức Hoa Hạ tệ.

	 « Tucker &amp; Dale vs Evil » đầu tư chỉ có hơn 60 triệu Hoa Hạ tệ mà thôi.

	Nếu như đơn thuần đầu tư tỉ lệ hồi báo lời nói,  « Tucker &amp; Dale vs Evil » đã đầy đủ ghi vào Hoa Hạ vé xem phim phòng sử sách.

	Lúc này, Legend Pictures tổng tài Joseph cùng phát hành tổng thanh tra Denzel cũng vui vẻ điên rồi.

	Bọn hắn tốn hao 20 triệu đôla mua sắm  « Tucker &amp; Dale vs Evil » bây giờ toàn cầu tổng phòng bán vé đã đạt đến gần 3 ức đôla.

	Phải biết, bộ phim này trước mắt chỉ ở Bắc Mỹ cùng Hoa Hạ chiếu lên mà thôi, còn có Châu Âu, nước Nhật chờ quy mô khá lớn phim thị trường không có chiếu lên đâu.

	Chờ bộ phim này thật toàn cầu chiếu lên về sau, tổng phòng bán vé số ít cũng có 500 triệu đôla.

	Dạng này tính toán, Legend Pictures ít nhất cũng có thể từ tại bản bộ phim lên điểm đến 1.5 ức đôla, Thần Tĩnh điện ảnh công ty có thể phân đến 100 triệu đôla tả hữu.

	Loại này lợi nhuận năng lực, nhường giải nội tình Hollywood nhà sản xuất tất cả đều trông mà thèm nhanh chảy nước miếng.

	Mà làm chủ đem cùng bộ phim bán cho Legend Pictures Bix, càng bởi vì bỏ lỡ to lớn như vậy ích lợi cơ hội, bị WarnerMedia cổ đông liên hợp phát hàm, trực tiếp chất vấn ánh mắt của hắn cùng năng lực làm việc.

	Nếu không phải Bành Dịch Thần cùng Robinov thu mua cổ phiếu kế hoạch, ít nhất còn muốn thời gian nửa năm mới có thể hoàn thành, bọn hắn khả năng thừa dịp cơ hội lần này, liền phải đem Bix đuổi hạ tổng tài bảo tọa.

	Sau đó mấy tuần thời gian bên trong, toàn bộ toàn Hoa Hạ phim thị trường đều đắm chìm trong, bị Thần Tĩnh điện ảnh công ty chi phối kinh khủng ở trong.

	Toàn bộ tháng 5 trung tuần đến tháng 6 trung tuần,  « vô gian đạo 1 » cùng  « Tucker &amp; Dale vs Evil » cơ hồ chia cắt toàn bộ phim thị trường.

	Lúc đầu muốn tại lịch chiếu hè chiếu lên mấy bộ Hoa Hạ thương nghiệp mảng lớn, tất cả đều điều chỉnh đương kỳ, phòng ngừa cùng cái này hai bộ phim phát sinh va chạm.

	Không tin tà mấy nhà Hollywood công ty, tại cùng thời kỳ thương nghiệp bom tấn Hollywood tất cả đều thảm đạm kết thúc.

	Phòng bán vé cao nhất một bộ, Hoa Hạ tổng phòng bán vé cũng chỉ có 200 triệu ra mặt.

	Cái này tại bây giờ Hoa Hạ phim trên thị trường, 200 triệu phòng bán vé thành tích đối một bộ thương nghiệp phim tới nói, đã là không hợp cách.

	Bành Dịch Thần vị này "Một tỷ đạo diễn" tại không phụ sự mong đợi của mọi người cầm xuống Oscar ba cái giải thưởng đồng thời, lại một lần tại Bắc Mỹ cùng Hoa Hạ hai cái toàn cầu lớn nhất phim trên thị trường, thu được vượt qua tất cả mọi người tin tưởng phòng bán vé thành tích.

	Hiện tại, mọi người tất cả đều đang chờ đợi hắn tiếp theo bộ phim mau chóng ra.

	Người Hoa đều biết, kia là một bộ phim khoa học viễn tưởng.

	Tinh kỳ quốc mê điện ảnh chỉ biết là, đây là một bộ bên trong, anh Văn Song bản phim. Mà lại Bành Dịch Thần còn khoe khoang khoác lác, phải dùng bộ phim này cầm xuống chí ít một tòa Oscar trọng yếu giải thưởng người tí hon màu vàng.

	Này lại là một bộ như thế nào phim?

	Trong lúc nhất thời trở thành toàn thế giới mê điện ảnh chuyện quan tâm nhất.

	Đương nhiên, bây giờ vẫn là thời đại Warner người chưởng đà Bix, biết rõ đây là một bộ như thế nào phim.

	Bây giờ, hắn nhất định phải làm ra một cái quyết định, có phải hay không ủng hộ Warner cùng Bành Dịch Thần chụp chung bộ phim này.

	Nếu như quyết định này làm sai, hắn tại WarnerMedia kiếp sống khả năng liền triệt để kết thúc. 