 Hồi 309: Warner điều kiện

	Từ khi Bành Dịch Thần tại học viện điện ảnh toạ đàm kết thúc về sau, Hoa Hạ thế giới điện ảnh liền loạn thành hỗn loạn.

	Vô số truyền thông chen chúc đến thế giới điện ảnh bên trong những cái kia nổi danh đạo diễn nơi đó, đem Bành Dịch Thần "Cuồng vọng tự đại" toạ đàm nội dung, từng lần một cáo tri những cái kia nổi danh đạo diễn.

	Mà Hoa Hạ học viện kịch Tào Hòa Nghĩa, càng là các phóng viên phỏng vấn trọng điểm đối tượng.

	Tào Hòa Nghĩa lúc ấy chuyên môn mở buổi họp báo, cùng Bành Dịch Thần đánh đối đài sự tình, thế nhưng là tại trong vòng giải trí nhấc lên rất nhiều gợn sóng.

	Bây giờ người ta Bành Dịch Thần thế nhưng là đem ngươi Tào Hòa Nghĩa những cái kia quan điểm, bác bỏ không đáng một đồng.

	Ngươi liền không muốn cùng đối phương xé xé ra bức?

	Đáng tiếc các phóng viên lại tại Tào Hòa Nghĩa nơi đó ăn bế môn canh, học viện kịch lãnh đạo trường học rõ ràng là đạt được chỉ thị, trực tiếp liền cho phía trước trên nhảy dưới tránh Tào Hòa Nghĩa tới cái hành chính xử phạt.

	Tào Hòa Nghĩa cỡ nào người tinh minh, lập tức biết phía trên đối tương lai phim phát triển phương hướng, đã định ra điệu. Bành Dịch Thần xách pháp, khẳng định càng phù hợp quốc gia ý nghĩ cùng mạch suy nghĩ, chính mình nếu là lại cùng hắn đỗi xuống dưới, công việc đều có thể không gánh nổi.

	Bởi vậy hắn đối mặt chen chúc mà tới phóng viên, trực tiếp tới cái đóng cửa không ra.

	Thậm chí cùng học viện mời một tháng giả, trốn đến nước ngoài du lịch đi.

	Còn tốt, Bành Dịch Thần đang toạ đàm lúc, cũng tương tự đắc tội rất nhiều đạo diễn.

	Các phóng viên từ Hoa Hạ mấy cái nổi danh đạo diễn nơi đó, vẫn là thu được một chút đối Bành Dịch Thần phê bình.

	Phi thường đáng tiếc là, đại đa số đạo diễn cuối cùng đều chỉ là ngoài miệng nói một chút, các phóng viên vừa nhắc tới Bành Dịch Thần lập tức sẽ đập phim khoa học viễn tưởng, hỏi cái này chút đạo diễn có dám hay không cũng đập một bộ cùng hắn so một lần thời điểm.

	Những này đạo diễn lập tức tất cả đều các loại đau đầu, nóng não, đau bụng, không dám tiếp tục đối phóng viên phát ngôn bừa bãi.

	. . .

	Ngay tại Hoa Hạ ngành giải trí phi thường náo nhiệt thời điểm, Bành Dịch Thần lại đã sớm đem toạ đàm sự tình quên béng đi.

	Hắn bây giờ còn có rất nhiều chuyện trọng yếu phải làm, làm sao có thời giờ quan tâm những này bát quái đàm phán hoà bình luận.

	"Bành đổng, tại sao phải hợp tác với Warner, yêu cầu của bọn hắn có chút quá mức."

	Tại Bành Dịch Thần trong văn phòng, Tôn Nghị Chu ngồi đang làm việc bàn trên ghế sa lon đối diện, có chút nghi ngờ hỏi.

	Đoạn thời gian gần nhất, Thần Tĩnh công ty điện ảnh cùng Warner, thế kỷ 21 Foucault tiếp xúc tương đối nhiều.

	Hai nhà công ty chủ động liên hệ Thần Tĩnh công ty điện ảnh nguyên nhân rất đơn giản.

	Theo Hoa Hạ chính phủ buông ra quốc tế phim đồng sản xuất thị trường chuẩn nhập hạn chế, Hollywood công ty muốn đi vào Hoa Hạ cái này phi tốc mở rộng mới phát phim thị trường kiếm tiền, nhất định phải tại Hoa Hạ nội địa tìm tới một cái hợp tác ném điện ảnh hợp tác đồng bạn.

	Bởi vì Hoa Hạ chính phủ yêu cầu phi thường nghiêm ngặt, ngăn chặn Hollywood công ty tại Hoa Hạ thành lập bao da công ty điện ảnh quay chụp phim đồng sản xuất con đường.

	Bởi vậy hiện tại bọn hắn chỉ có thể ở Hoa Hạ hiện hữu uy tín lâu năm công ty điện ảnh bên trong, lựa chọn ra một cái đối tượng hợp tác.

	Tương đối Ương Ảnh, Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn những này cỡ lớn truyền hình điện ảnh công ty, Thần Tĩnh công ty điện ảnh không thể nghi ngờ là cực kỳ tốt đối tượng hợp tác.

	Bởi vì nghiệp vụ kết cấu đơn nhất, cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh trong hợp tác cho, không thể nghi ngờ sẽ đơn giản rất nhiều, không cần cân nhắc quá nhiều phim bên ngoài nhân tố.

	Lại thêm Thần Tĩnh công ty điện ảnh có Bành Dịch Thần dạng này Hoa Hạ mấy năm gần đây, hiện tượng cấp phim đạo diễn, lại dựa vào Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn, có được hoàn thiện Hoa Hạ nội địa hoàn thiện phát hành con đường.

	Nhiều như vậy nhân tố chồng chất lên nhau, để Bành Dịch Thần tại Hollywood bảy đại công ty điện ảnh trong mắt, biến thành bọn hắn hợp tác tốt nhất đối tượng.

	Sở dĩ trước mắt chỉ có Warner cùng Foucault chủ động đi tìm đến hợp tác, chủ yếu là bởi vì cái khác mấy cái công ty quay chụp kế hoạch còn tại điều chỉnh.

	Hoa Hạ chính phủ chính sách ra sân khấu trước đó, bảo mật phi thường tốt, để Hollywood công ty đối với cái này chuẩn bị không đủ.

	Warner cùng Foucault là bởi vì vừa lúc hai năm này, nguyên bản liền có cùng Hong Kong công ty điện ảnh chụp chung phim kế hoạch.

	Tài chính cùng nhân viên đều có thừa không gian, chỉ cần đem chụp chung đối tượng đổi Thành Hoa hạ nội địa công ty điện ảnh, liền có thể bảo đảm hạng mục thuận lợi khai mạc.

	Bởi vậy mới như vậy vội vã chủ động liên hệ Thần Tĩnh công ty điện ảnh, hi vọng có thể đạt thành chụp chung mục đích.

	Đáng tiếc Thần Tĩnh công ty điện ảnh chỉ có một nhà, Warner cùng Foucault muốn hợp tác đạo diễn cũng chỉ có Bành Dịch Thần một cái.

	Cho nên, cuối cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh chỉ có thể lựa chọn một nhà trong đó công ty tiến hành hợp tác.

	Thông qua tam phương gần 3 tháng tiếp xúc và hiệp đàm.

	Foucault cho ra điều kiện là:

	Trong tương lai trong một năm, cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh chụp chung chí ít một bộ phim. Bành Dịch Thần kế hoạch ném đập phim khoa học viễn tưởng ưu tiên cân nhắc đã được duyệt. (Bành Dịch Thần đã cho Warner cùng Foucault cung cấp chính mình kế hoạch quay chụp phim khoa học viễn tưởng kịch bản, cũng sớm tại tinh kỳ quốc biên kịch hiệp hội lập hồ sơ, không lo lắng đối phương đạo văn)

	Phim quay chụp cùng hậu kỳ tuyên phát tài chính, từ song phương riêng phần mình bỏ vốn 50%;

	Mà phim bản quyền ích lợi cùng toàn cầu phòng bán vé ích lợi, cũng đồng dạng từ song Phương Bình phân.

	Phim phát hành lúc, Hoa Hạ nội địa tuyên phát công việc từ Thần Tĩnh công ty điện ảnh phụ trách; Bắc Mỹ cùng toàn cầu cái khác phim thị trường tuyên phát công việc từ Foucault công ty điện ảnh phụ trách.

	Phim đạo diễn cùng diễn viên chính từ Bành Dịch Thần đảm nhiệm, cái khác diễn viên lựa chọn bên trên, ưu tiên cân nhắc Thần Tĩnh công ty điện ảnh ý kiến.

	Nhưng là đoàn làm phim tổ kiến công việc cùng phim nhà sản xuất nhất định phải từ Foucault toàn quyền phụ trách.

	Điều kiện này có thể nói phi thường công bằng, thậm chí có chút điều kiện, càng có lợi hơn tại Thần Tĩnh công ty điện ảnh.

	Bởi vậy có thể thấy được, Foucault đối Hoa Hạ nội địa phim thị trường coi trọng trình độ phi thường cao, mà lại cũng phi thường coi trọng Bành Dịch Thần tại Hoa Hạ phim thị trường lực ảnh hưởng.

	Cho nên mới sẽ cho ra tốt như vậy hợp tác điều kiện.

	. . .

	Mà Warner nói lên phương thức hợp tác, lại rõ ràng không bằng Foucault điều kiện có thành ý.

	Tại Warner nói lên phương án bên trong, tại đầu tư cùng chia phương diện, cùng Foucault nói lên cơ bản giống nhau.

	Chủ yếu nhất khác nhau ngay tại ở, Warner yêu cầu thu hoạch được đoàn làm phim tổ kiến cùng diễn viên lựa chọn phương diện toàn bộ quyền lợi.

	Mà lại Warner mặc dù đối Bành Dịch Thần cung cấp phim khoa học viễn tưởng kịch bản phi thường hài lòng, nhưng lại không tin Bành Dịch Thần cái này tuổi trẻ đạo diễn, có thể quay chụp ra thu hoạch được quốc tế thị trường, nhất là Bắc Mỹ thị trường công nhận phim.

	Bởi vậy, Warner đưa ra, bọn hắn có thể đầu tư không cao tại 5 triệu đôla, từ Bành Dịch Thần ra kịch bản cũng đảm nhiệm đạo diễn, quay chụp một bộ giá thành nhỏ phim, tại Hoa Hạ cùng Bắc Mỹ trên thị trường chiếu.

	Nếu như phim tại Bắc Mỹ phòng bán vé ích lợi có thể vượt qua đầu tư tuyên phát chi phí, Warner chẳng những đáp ứng Bành Dịch Thần đảm nhiệm chụp chung phim đạo diễn, cũng đem đoàn làm phim tổ kiến quyền lợi cùng diễn viên quyền lựa chọn, tất cả đều giao cho Bành Dịch Thần.

	Đồng thời còn đáp ứng, sẽ cho Bành Dịch Thần cá nhân 5% toàn cầu phòng bán vé chia.

	Nói cách khác, vô luận là bộ này 5 triệu đôla đầu tư giá thành nhỏ phim, vẫn là song phương chụp chung phim khoa học viễn tưởng, Bành Dịch Thần cá nhân đều có thể thu hoạch được 5% phòng bán vé chia.

	Mà Thần Tĩnh công ty điện ảnh y nguyên có thể thu hoạch được 50% ích lợi chia.

	Bành Dịch Thần lấy được 5% chia, tất cả đều từ Warner gánh chịu.

	Nhưng nếu như Bắc Mỹ phòng bán vé ích lợi thấp hơn phim đầu tư chi phí, kia Bành Dịch Thần liền muốn rời khỏi song phương phim đồng sản xuất quay chụp, chỉ làm biên kịch đảm nhiệm đoàn làm phim cố vấn chức vụ.

	Phải biết, tại Hollywood có thể thu hoạch được phòng bán vé chia đạo diễn, tất cả đều là một tuyến đại đạo diễn. Giống Bành Dịch Thần còn trẻ như vậy đạo diễn, muốn thu hoạch được một bộ phim phòng bán vé chia, cơ hồ là không thể nào.

	Đây chính là tương đương với một cái khác loại đánh cược hiệp nghị, Bành Dịch Thần chỉ cần chứng minh chính mình đạo diễn năng lực, liền có thể thu hoạch được càng nhiều lợi ích.

	Nhưng nếu như không được, song phương chụp chung phim chưởng khống quyền cùng quyền chủ động, Warner liền muốn toàn bộ lấy đi.

	Phải biết trong lịch sử, có thể tại Hollywood cùng Bắc Mỹ phim thị trường, thu hoạch được thành công người Hoa đạo diễn, nhiều năm qua cũng chỉ có Lý An một cái mà thôi.

	Vô số muốn tại Hollywood chứng minh chính mình đạo diễn cùng diễn viên, cuối cùng không khỏi là thất bại tan tác mà quay trở về.

	Warner đối Bành Dịch Thần đạo diễn năng lực không tín nhiệm, cũng không phải là vô sự kiếm chuyện.

	Nhưng nếu như đồng ý Warner yêu cầu, Bành Dịch Thần cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh, nhất định phải gánh chịu lớn vô cùng phong hiểm.

	Một khi Warner đầu tư, từ hắn quay chụp giá thành nhỏ phim, trên Bắc Mỹ chiếu về sau phòng bán vé thành tích không tốt.

	Sau này, Thần Tĩnh công ty điện ảnh tại cùng Warner phim hợp tác quay chụp bên trong, liền sẽ phi thường trở nên bị động.

	Thậm chí cuối cùng rất có thể biến thành công ty trợ giúp Warner mở ra thị trường quốc nội, chính mình lại không vớt được nhiều ít chỗ tốt.

	Đây cũng là Tôn Nghị Chu phi thường phản đối Bành Dịch Thần hợp tác với Warner nguyên nhân.

	Warner đưa ra loại điều kiện này, rõ ràng chỉ là muốn lợi dụng Thần Tĩnh công ty điện ảnh tại Hoa Hạ trong nước lực ảnh hưởng, lại không nghĩ đem tư nguyên của mình cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh chia sẻ.

	"Lão Tôn, mặc dù Foucault công ty cũng là Hollywood bảy đại một trong, nhưng bảy đại ở giữa cũng có phân chia cao thấp. Warner làm uy tín lâu năm Hollywood công ty điện ảnh, mãi cho đến thế kỷ 21 y nguyên có thể bảo trì cao tốc phát triển, cùng bọn hắn tại toàn thế giới phim tuyên phát con đường cùng phim xung quanh lợi nhuận năng lực chặt chẽ không thể tách rời. Điểm này, là Foucault không thể so sánh nổi.

	Chúng ta phim, trong tương lai muốn đánh vào toàn thế giới phim thị trường, liền không thể buông tha lần này hợp tác với Warner cơ hội.

	Mặt khác, Warner công ty còn có ta phi thường muốn đồ vật, ta nhất định phải hợp tác với bọn họ, mới có thể thu được thu mua vật kia cơ hội. Đây chính là để chúng ta công ty, triệt để tại Bắc Mỹ cùng toàn cầu phim thị trường đứng vững gót chân mấu chốt cơ hội."

	Nghe được Bành Dịch Thần lời nói, Tôn Nghị Chu dần dần bình tĩnh lại.

	Bành Dịch Thần ngày bình thường thâm cư không ra ngoài, giống như đối với ngoại giới nhận biết không nhiều trạch nam.

	Nhưng hắn đối phim thị trường phát triển phân tích cùng đoán được tính, là Tôn Nghị Chu cũng phi thường bội phục.

	Bây giờ hắn có can đảm tiếp nhận Warner điều kiện, khẳng định là đi qua nghĩ sâu tính kỹ. . .

	Bành Dịch Thần tại phim trên thị trường nhận biết chiều sâu, Tôn Nghị Chu so bất luận kẻ nào đều rõ ràng. Cho nên Tôn Nghị Chu nguyện ý tin tưởng Bành Dịch Thần cũng không phải là nhất thời nóng não, mới làm ra loại này lựa chọn.

	Huống hồ, hắn là nhìn xem Bành Dịch Thần từng bước một từ một cái nhỏ nhóm diễn, đi đến hôm nay nghe tiếng Hoa Hạ đại đạo diễn cùng tên diễn viên.

	Hắn đối Bành Dịch Thần phim tác phẩm, thậm chí đã có một loại mù quáng tín nhiệm.

	Dù sao làm một liên tục quay chụp nhiều như vậy bộ phim, mỗi một bộ đều đạt được thành công lớn đạo diễn cùng diễn viên, Bành Dịch Thần bây giờ đã có làm cho tất cả mọi người tín nhiệm hắn tư bản.

	"Tốt, đã ngươi đã cân nhắc rõ ràng như vậy, ta sẽ mau chóng cùng Warner đạt thành hợp tác hiệp nghị.

	Bộ thứ nhất giá thành nhỏ phim, từ Warner toàn tư ném đập, chúng ta chỉ phụ trách Hoa Hạ trong nước tuyên phát lên chiếu công việc. Bởi vậy, kịch bản cùng quay chụp phương diện vấn đề, còn cần ngươi đi tinh kỳ quốc cùng Warner người cụ thể trao đổi. Ta lập tức sắp xếp người cho ngươi đặt trước tốt sáng mai bay hướng Los Angeles vé máy bay. Ngươi đến kia về sau, Warner sẽ có chuyên gia tiếp đãi ngươi."

	Như là đã quyết định hợp tác với Warner, Tôn Nghị Chu liền lập tức tiến vào chính mình vốn có nhân vật, đem các hạng công việc đều an bài thỏa đáng.

	Bành Dịch Thần cũng biết thời gian không đợi người đạo lý, cho nên khi tức liền cùng Tôn Nghị Chu tạm biệt, quay lại gia trang chuẩn bị ngày mai đi Los Angeles hành lý đi. 