 Thứ 483 về Liam cực hạn

	Phó đạo diễn Cadman cuối cùng xác nhận một chút hiện trường, lần nữa nhìn về phía Bành Dịch Thần, hỏi thăm hắn phải chăng có thể khai mạc.

	Bành Dịch Thần phi thường cẩn thận nhìn quanh bốn phía một cái, chăm chú kiểm tra một chút mỗi một chỗ chi tiết, xác định hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì về sau, mới đối Cadman gật gật đầu, ra hiệu có thể bắt đầu quay chụp.

	Triệu Liên Sinh nhìn thấy Cadman thủ thế, đi đến Bành Dịch Thần cùng Liam ngay phía trước, khiêng camera nhắm ngay mặt của bọn hắn.

	Nhỏ giọng nói với bọn hắn, "Trước khép hờ con mắt con ngươi, điều chỉnh ánh đèn."

	Liam cùng Bành Dịch Thần đều nghe lời nhắm lại ánh mắt của mình.

	Trong mông lung, cảm thấy một trận cực nóng tia sáng từ trên mặt xẹt qua.

	Ước chừng sau một phút, Triệu Liên Sinh thanh âm truyền tới, "Được rồi."

	Liam mở mắt ra, phát hiện có một đạo cực kì cùng loại Tịch Dương ánh sáng lờ mờ, chính chiếu vào Bành Dịch Thần trên mặt.

	Liam cẩn thận điều chỉnh một chút chính mình tư thế ngồi, cam đoan trên nửa bên cạnh mặt, hơn phân nửa bộ phận giấu ở tia sáng bên ngoài, chỉ có cái cằm cùng miệng, lộ tại tia sáng ở trong.

	Bành Dịch Thần vừa vặn tương phản, mặt của hắn từ lỗ mũi trở lên, tất cả đều lộ tại tia sáng bên trong, nhưng dưới miệng lại giấu ở âm ảnh ở trong.

	Cadman nhìn thấy hết thảy đều không có vấn đề, hắn lập tức hô một tiếng: "!"

	Toàn bộ đoàn làm phim lập tức cao tốc vận chuyển.

	Bành Dịch Thần diễn nhân vật nam chính John, mở miệng trước nói: "Nếu như 3 5 phút đồng hồ bên trong, ta không có chạy ra nội thành phạm vi, vậy phải làm thế nào?"

	Hắn nói lời này lúc, bộ mặt biểu lộ chậm rãi từ mê mang biến hướng kiên định, có một loại hết thảy đều không để ý cảm giác.

	Liam vai diễn Damon, lập tức trả lời: "Vậy liền lập tức tìm một nhà cục cảnh sát tự thú. Bởi vì, nếu như bị tìm được, bọn hắn liền sẽ tại chỗ đánh chết các ngươi. Không để lại một cái."

	"Còn có, đừng đi nhà ga cùng bến xe, cũng không cần ngồi bản địa máy bay, muốn cái khác sân bay thừa cơ xuất ngoại. . ."

	Liam rất nhẹ nhàng đọc lên lớn đoạn lời kịch, nơi này là cho nhân vật nam chính giới thiệu đường chạy trốn lựa chọn, cùng chạy trốn trước công tác chuẩn bị, hắn chỉ cần giả bộ như chuyên nghiệp vượt ngục chuyên gia bộ dáng, liền có thể dễ dàng đảm nhiệm biểu diễn yêu cầu.

	Thẳng đến một câu cuối cùng trọng yếu lời kịch lúc, Liam đáy lòng áp lực mới đột nhiên tăng lên, đây là trước mặt hắn một mực NG địa phương.

	Liam lần này cưỡng ép muốn cầu chính mình, đắm chìm đến Damon nhân sinh cùng tâm lý trạng thái ở trong.

	Hắn lạnh lùng mà tàn khốc mà đối với Bành Dịch Thần nói:

	"Bất quá, tại làm đây hết thảy sự tình trước đó, ngươi muốn trước hỏi một chút chính mình, có phải hay không có năng lực làm thành chuyện này. Ngươi có thể quên cha mẹ của mình sao? Ngươi có thể quẳng xuống con của mình mặc kệ sao? Ngươi có thể ra tay độc ác, giết chết phụ trách trông coi giám ngục sao? Ngươi có thể đem trên đường hảo tâm lão thái thái đẩy ngã trên mặt đất, cũng bởi vì nàng ngăn cản con đường của ngươi sao? Ngươi chỉ có biến thành loại người này, mới có thể thành công vượt ngục. Nếu như ngươi làm không được những này, liền tuyệt đối không nên đi nếm thử. Bởi vì này lại hại chết rất nhiều người."

	Một đoạn này, hắn lời kịch tiết tấu chưởng khống phi thường tốt, biểu lộ từ lạnh lùng chậm rãi biến thành chết lặng, lại từ chết lặng ở trong để lộ ra một tia thống khổ.

	Tại Liam cảm giác bên trong, biểu hiện của hắn thậm chí vượt qua tại  « Schindler danh sách » ở trong biểu hiện, đã coi như là hắn đỉnh phong trạng thái.

	Ống kính quay chụp kết thúc về sau, Liam hứng thú bừng bừng chạy đến máy giám thị đằng sau, quan sát biểu hiện của mình.

	Bành Dịch Thần cũng đi theo hắn đi tới.

	Nhưng là hai người nhìn xem máy giám thị, thần sắc nhưng không có bất kỳ vui sướng nào ý tứ.

	"Liam, ngươi lần này đối với nhân vật trong lòng chắc chắn, đã phi thường đúng chỗ, nhưng ngươi vẫn là quá nóng nảy." Bành Dịch Thần cùng Liam hai người đứng tại máy giám thị trước mặt, Bành Dịch Thần lắc đầu, hiển nhiên đối Liam vừa rồi biểu diễn cũng không hài lòng.

	Kỳ thật Liam cũng có thể cảm nhận được, vừa rồi mặc dù chỉ là đơn giản vài câu đối thoại, nhưng hắn luôn luôn cảm giác chính mình nói quá hư quá nhanh, cái này cùng một cái trải qua chìm nổi vượt ngục kẻ tái phạm định vị cách xa nhau rất xa.

	Hắn xoa xoa cằm của mình, lóe lên từ ánh mắt suy nghĩ thần sắc, rất nhanh liền đối Bành Dịch Thần biểu thị chính mình minh bạch.

	Thế nhưng là Bành Dịch Thần lần này, nhưng không có dễ dàng buông tha Liam.

	Tương phản, hắn chăm chú nhìn Liam, tựa hồ muốn từ đối phương trong mắt,

	Trực tiếp nhìn ra thứ gì.

	"Ngươi có thể đem nói chuyện âm điệu trở nên càng trầm thấp hơn một điểm, muốn loại kia mang theo một điểm âm u cùng lén lén lút lút cảm giác. . ." Bành Dịch Thần còn chưa nói xong.

	Liam không kiên nhẫn gật gật đầu, nói: "Ta sẽ ngươi nói tới."

	Bành Dịch Thần lâu dài đánh giá Liam, thẳng đến đối phương quay đầu, hắn mới thu hồi ánh mắt, "Tốt, kia một lần nữa."

	Liam đứng tại chỗ, hít thở sâu một chút, để cho mình bực bội cảm xúc lắng đọng xuống, sau đó mới lần nữa ngồi vào trở lại quầy bar trên ghế đẩu.

	Thế nhưng là một lần nữa đầu nhập quay chụp về sau, Liam biểu diễn vẫn là không có đạt tới Bành Dịch Thần yêu cầu.

	Làm hai người lần nữa đứng ở máy giám thị đằng sau, lần này liền ngay cả chính Liam, đều có thể nhìn ra, chính mình biểu diễn đã hoàn toàn biến dạng, hắn tâm đã loạn.

	Liam không ngừng điều chỉnh trạng thái của mình, lại liên tục quay chụp ba lần, có thể một lần so một lần kém.

	Cái này khiến Liam kém chút cho là mình không hội diễn hí.

	Lần này, Bành Dịch Thần chỉ vào máy theo dõi hình tượng, không có cho Liam cơ hội nói chuyện, trực tiếp mở miệng nói ra: "Cảnh kịch này ngươi hẳn là tận khả năng để cảm xúc càng thêm tinh tế tỉ mỉ, nhưng biểu lộ động tác phương diện, lại muốn giảm bớt chi tiết."

	"Đây là yêu cầu gì?" Liam trong thanh âm đã có chút tức giận, hắn chất vấn nói: "Ban đầu, không phải ngươi nói muốn gia tăng biểu diễn chi tiết sao?"

	Bành Dịch Thần nhìn hắn một cái, để Triệu Liên Sinh mở ra máy theo dõi chiếu lại, chỉ vào hình tượng bên trong, hắn nói chuyện lúc bộ mặt biểu lộ.

	"Ta muốn là, ngươi nói chuyện lúc, ánh mắt biến hóa, còn có theo bản năng trốn âm ảnh ở trong tiểu động tác. Nhưng là ngươi vì gia tăng cảm xúc, gia nhập quá nhiều không cần thiết biểu lộ cùng động tác. . ."

	Vừa rồi trong màn ảnh, Liam hết thảy có tứ đoạn lời kịch, nhưng ở Bành Dịch Thần bình luận bên trong, cơ hồ không có một cái nào hợp cách địa phương.

	Cái này khiến Liam có chút xấu hổ, hắn nhịn không được chen miệng nói: "Nhưng là, Damon là một cái kẻ tái phạm, hắn tại John cái này giáo sư đại học trước mặt, không nên biểu hiện cường thế một chút sao?"

	Bành Dịch Thần chau mày, tựa hồ kỳ quái Liam vì sao lại nói ra những lời này.

	Hắn nói trúng tim đen nói: "Damon là kẻ tái phạm không sai, nhưng hắn không phải cướp bóc, giết người loại này trọng hình phạm, hắn là một cái vượt ngục kẻ tái phạm, ban sơ tiến vào ngục giam tội ác căn bản không bên trong. Cho nên nội tâm của hắn căn bản không có mặt ngoài cường đại như vậy, không phải cuối cùng liền sẽ không tại thành công vượt ngục về sau, cuối cùng hướng cảnh sát đầu hàng. . ."

	Liam nghe được cái này, trong đầu một nháy mắt rộng mở trong sáng bắt đầu.

	Bành Dịch Thần một chút chỉ ra Damon nhân vật này hạch tâm đặc thù.

	Cái này chứng minh, hắn làm đạo diễn, đồng thời cũng là đỉnh cấp diễn viên, đối nhân vật xác thực có phi thường độc đáo cùng khắc sâu lý giải cùng nhận biết.

	Liam bắt lấy nhân vật chủ yếu đặc thù, cái này vốn là có trợ giúp biểu diễn của hắn.

	Nhưng bây giờ tâm tình của hắn lại trở nên càng kịch liệt hơn nóng nảy.

	Hắn chỉ vào máy giám thị, chất vấn: "Ngươi một phương diện yêu cầu ta biểu diễn đầy đủ cẩn thận, một phương diện lại không cho phép có quá nhiều động tác cùng biểu lộ, hi vọng không muốn cảm xúc lộ ra ngoài, cái này căn bản liền làm không được."

	Liam không muốn tại Bành Dịch Thần trước mặt yếu thế cho dù Bành Dịch Thần bây giờ đã là Hollywood hết sức quan trọng đại đạo diễn cùng một tuyến minh tinh.

	Dù sao hắn xuất đạo hơn hai mươi năm, đồng dạng cũng là Hollywood một tuyến minh tinh, có tôn nghiêm của mình cùng kiêu ngạo.

	Bành Dịch Thần nhìn xem Liam trên mặt biểu lộ, biết mình đã đến Liam ranh giới cuối cùng.

	Nhưng đây chính là hắn muốn làm sự tình.

	Bành Dịch Thần sở dĩ tại một khách chuỗi nhân vật bên trên, đối Liam yêu cầu hà khắc như vậy, cũng là bởi vì hắn biết, hắn nghĩ đập kia bộ phim, đối nhân vật nam chính diễn kỹ yêu cầu đến cỡ nào biến thái.

	Tại kia bộ phim bên trong, nhân vật nam chính nhất định phải kinh lịch to lớn tra tấn, cần kinh người khống chế cảm xúc năng lực, mới có thể đảm nhiệm.

	Nếu như, Liam ngay cả hôm nay ngắn như vậy ngắn mấy ngày hà khắc yêu cầu, đều không thể chịu đựng, như vậy hắn cũng liền không thích hợp tham dự, Bành Dịch Thần kế hoạch ở trong kia bộ phim.

	Bành Dịch Thần căn bản không để ý tới Liam xấu hổ biểu lộ, cũng sẽ không ở kịch bên trong những người khác trước mặt, để hắn xuống đài không được.

	Hắn chỉ là kiên định nói: "Chúng ta lại đến một lần!"

	Liam bất đắc dĩ, hắn không biết trước mặt cái này tuổi trẻ đạo diễn là thế nào, nhất định phải dạng này tra tấn hắn.

	Bành Dịch Thần quay người đi đến phòng ăn quầy ba bên trên, tiếp lấy nói chuyện với Triệu Liên Sinh cơ hội, nhưng thật ra là đang nhắc nhở Liam.

	"Làm diễn viên động tác cùng biểu lộ không thể quá nhiều thời điểm, chúng ta có thể di động thân thể của mình, dùng quang ảnh biến hóa, cùng ánh mắt tập trung xa gần khoảng cách, đến càng thêm cẩn thận chính là biểu hiện nhân vật cảm xúc cùng tính cách."

	Liam đứng ở một bên, nghe nói như thế, lập tức biết nên làm gì bây giờ.

	Biểu diễn của hắn kinh nghiệm phong phú, rất nhanh liền nghĩ đến, xác thực có rất nhiều diễn viên, phi thường hiểu được lợi dụng ánh đèn biến hóa, đến tô đậm ánh mắt của mình cùng cảm xúc.

	Cái gì là biểu diễn?

	Bắt chước cái nào đó người, hoặc là nào đó một loại người, liền gọi biểu diễn sao?

	Biểu diễn là vô cùng phức tạp cùng vi diệu tổng hợp nghệ thuật, ngôn ngữ sắc thái, hô hấp tiết tấu, biểu lộ động tác, ánh mắt tia sáng chờ một chút, mỗi một chỗ đều có diễn kỹ.

	Đón lấy, Bành Dịch Thần cố ý ngồi ở Liam phải làm vị trí bên trên.

	Hắn chưa hề nói một câu lời kịch, chỉ là không ngừng biến hóa chính mình tư thế ngồi, đồng thời cải biến chính mình ánh mắt góc độ cùng xa gần, cũng làm người ta có thể cảm giác được rõ ràng trên người hắn khí chất biến hóa.

	Ngắn ngủi mười mấy giây đồng hồ, Bành Dịch Thần vậy mà liền hiện ra hoàn toàn khác biệt mười mấy loại nhân cách đặc thù.

	Để người chung quanh nhìn hoa mắt thần mê, Liam cũng cảm giác mình hai mươi năm biểu diễn kinh nghiệm, học được cẩu thân đi lên.

	Mặc dù Liam không muốn thừa nhận, nhưng không thể không nói, Bành Dịch Thần đối với biểu diễn thần vận cùng biểu diễn chi tiết khống chế, đã đạt đến Oscar Ảnh Đế cấp bậc.

	Hắn cùng trình độ này, xác thực còn có một điểm chênh lệch.

	Đừng nhìn điểm này chênh lệch, vô số diễn viên suốt đời đều không thể đột phá.

	Liam thở dài một tiếng, "Đạo diễn, ta biết nên làm như thế nào!"

	Nói xong, Liam cũng không để ý đến Bành Dịch Thần, trực tiếp ngồi ở trên quầy bar.

	Một lần nữa khai mạc về sau, Liam biểu diễn y nguyên có chút mất tự nhiên, tựa hồ đang tìm kiếm chính mình biểu diễn tiết tấu, bởi vậy lại liên tiếp bị NG ba lần.

	Nhưng Bành Dịch Thần có thể rõ ràng cảm nhận được, hắn đã tìm được phương hướng chính xác, Liam biểu diễn chân chính một chút xíu trở nên tinh tế tỉ mỉ.

	. . . 