 Hồi 420: Siêu nhanh phim trù bị

	 

	Tất nhiên quyết định muốn quay chụp một bộ đưa cái Vu Tĩnh cùng mới ra đời hài tử phim, Bành Dịch Thần liền sẽ không lại kéo dài thêm.

	Vào lúc ban đêm, hắn liền đem kia bộ ở trong đầu hắn quanh quẩn rất nhiều năm kịch bản phim viết ra.

	Sáng ngày thứ hai, hắn dùng ròng rã 4 giờ, liền đem bộ phim này cần thiết phân cảnh kịch bản tất cả đều vẽ ra.

	Cái này thật không phải là một bộ kịch bản đến cỡ nào phức tạp phim, nó điểm sáng lớn nhất ngay tại ở một cái thần bí huyễn khốc siêu năng lực thiết lập, cùng cố sự phía sau loại kia đối thuần túy tình yêu cùng gia đình, trách nhiệm, hài tử ấm áp nghiên cứu thảo luận.

	Đây chính là một cái nam hài như thế nào biến thành chân chính nam nhân cố sự, cùng tình yêu, hài tử, người nhà, trách nhiệm tương quan.

	Đây chính là Bành Dịch Thần như thế thích bộ phim này toàn bộ nguyên nhân.

	Nhập nếu như muốn cho bộ phim này phân chia một cái loại hình, Bành Dịch Thần cảm giác nên tính là một bộ mang một ít kỳ huyễn nguyên tố hài kịch tình yêu phim.

	Tất nhiên kịch bản cùng phân cảnh tất cả đều hoàn thành, bước kế tiếp chính là chính thức đã được duyệt, tổ kiến đoàn làm phim, tìm kiếm diễn viên quay chụp.

	Phim muốn lý tưởng cũng không khó khăn.

	Dù sao Bành Dịch Thần có chính mình công ty điện ảnh, hơn nữa còn là WarnerMedia đại cổ đông.

	Mà bộ phim này đầu tư dự toán, vẻn vẹn chỉ có 10 triệu Hoa Hạ tệ tả hữu.

	Cho nên, hắn chỉ cần nghĩ đập, là có thể đem bộ phim này đánh ra tới.

	Đến nỗi tổ kiến đoàn làm phim diễn viên, cũng khó không được hắn.

	Cho dù hắn đem bộ phim này cải biên trở thành một bộ: Tại tinh kỳ quốc bối cảnh dưới, phát sinh ở một cái tinh kỳ quốc người Hoa trong gia tộc cố sự.

	Nhưng bằng mượn hắn đã đập qua hai bộ tinh kỳ quốc cùng Hoa Hạ chụp chung phim kinh nghiệm.

	Như thế nào cân đối tinh kỳ quốc nhân viên công tác cùng Hoa Hạ nhân viên công tác, tại cùng một cái đoàn làm phim công việc, với hắn mà nói cũng không phải là chuyện quá khó khăn.

	Như vậy, chỉ còn lại một vấn đề chính là, tìm kiếm thích hợp bộ phim này diễn viên.

	Cứ việc hài kịch tình yêu phim, thường thường không cần cao cỡ nào siêu diễn kỹ.

	Nhưng cũng có này chủng loại hình phim, đối diễn viên một chút đặc biệt yêu cầu cùng hạn chế.

	Dù sao không phải ai đều thích hợp làm hài kịch diễn viên, tại tình yêu phim ở trong cũng rất khó tìm một cái vô cùng mặt trái cùng hắc ám biến thái nhân vật.

	Có chút diễn viên, vừa ra kính liền có thể để người xem bật cười; có chút diễn viên, người xem nhìn qua cũng cảm giác ấm áp hoặc là lãng mạn.

	Đây chính là hài kịch tình yêu phim đối nhân vật yêu cầu.

	Bành Dịch Thần muốn quay chụp bộ này hài kịch tình yêu trong phim ảnh, diễn viên chính đương nhiên chính là hắn cùng Vu Tĩnh.

	Nhưng là nhân vật nam chính người nhà, nhân vật nữ chính bằng hữu, còn có nhân vật nam chính mối tình đầu, đây đều là vô cùng trọng yếu nhân vật.

	Trong đó đặc biệt nhân vật nam chính phụ thân, muội muội còn có mối tình đầu, là trong đó trọng yếu nhất ba cái vai trò.

	Phụ thân nhân vật này, Bành Dịch Thần đương nhiên muốn lựa chọn cùng hắn cũng vừa là thầy vừa là bạn Triệu Kiến Quốc bỏ ra diễn.

	Mà muội muội nhân vật này, hắn lựa chọn từng tại  « mỹ lệ nhân sinh » bên trong, hợp tác qua tiểu cô nương kia.

	Cái kia thường xuyên thỉnh giáo hắn diễn kỹ tiểu cô nương —— Lý Thiến.

	Đến nỗi nhân vật chính mối tình đầu, hắn lựa chọn cùng kiếp trước kia bộ phim đồng dạng diễn viên.

	Margot? Robbie, vị này năm 1990 ngày mùng 2 tháng 7 sinh ra ở Australia Queensland châu Dalby tuổi trẻ nữ diễn viên, một mực lấy gợi cảm và xinh đẹp lấy xưng.

	Nàng tại gia đình độc thân lớn lên, mụ mụ là một vật lý trị liệu sư, một thân một mình phủ dưỡng bốn đứa bé, Margot đứng hàng lão tam, làm bạn nàng trưởng thành chính là ca ca, tỷ tỷ, đệ đệ còn có hai đầu trâu.

	Margot từ nhỏ đã tại ông bà nông trường hỗ trợ làm việc, 16 tuổi thời điểm đồng thời đánh ba phần công. Làm một thời thiếu nữ sinh hoạt tại hoàng Kim Hải bờ nông thôn cô nương, nàng thích lướt sóng cùng leo núi, về sau còn tại một chi nghiệp dư băng cầu đội đảm nhiệm bên phải phong.

	Tóm lại, đây là một cái không cam lòng trở thành bình hoa "Nữ hán tử", cứ việc nàng là một người phi thường xinh đẹp "Nữ hán tử" .

	Nương tựa theo chính mình không ngừng cố gắng, Margot? Robbie rốt cục trở thành một cái rất có diễn kỹ nữ diễn viên.

	Tại Bành Dịch Thần kiếp trước trên Địa Cầu, nàng tại năm 2018 bằng vào một bộ  « I, Tonya » thu hoạch được thứ 90 giới Oscar Kim Tượng thưởng tốt nhất nhân vật nữ chính đề danh.

	Bởi vậy, cái này nữ diễn viên nhan trị cùng diễn kỹ đều đủ để chèo chống nhân vật này.

	"Như vậy cái khác vai phụ đâu?" Bành Dịch Thần tiếp tục suy nghĩ xuống dưới.

	Tốt hài kịch tình yêu phim bên trong, chắc chắn sẽ có rất nhiều thú vị nhân vật.

	Tỉ như bộ phim này bên trong, cho nhân vật nam chính phòng cho thuê chủ thuê nhà; lại tỉ như nhân vật nam chính mấy cái cơ hữu tốt; còn có nhân vật nữ chính khuê mật

	Đang nghĩ ngợi những này, trên bàn sách điện thoại di động đột nhiên vang lên, Bành Dịch Thần cầm lên xem xét, là một cái mã số xa lạ, hắn có chút nghi hoặc kết nối nói: "Hello."

	"Ngươi tốt, Bành tiên sinh." Bên kia truyền đến một người đàn ông xa lạ thanh âm, hắn nói: "Ta là Roper Friedman, Summit Entertainment Ceo. Không biết ngươi bây giờ có thời gian hay không nói chuyện?"

	Nghe được là Summit Entertainment tổng giám đốc gọi điện thoại tới, Bành Dịch Thần để tay xuống bên trong ghi chép diễn viên biểu (*đồng hồ) kịch bản, cười đối microphone nói: "Không có ý tứ, lâu như vậy đều không có liên lạc với ngươi qua. Ta chỗ này công việc thực sự quá bận rộn."

	Xác thực, song phương mặc dù đã nhất định phải hợp tác quay chụp một bộ phim, nhưng chính Bành Dịch Thần nhưng xưa nay không có cùng Summit Entertainment người liên hệ hoặc gặp mặt qua.

	Song phương hợp tác cơ bản đều là thông qua Robinov liên hệ, Tôn Nghị Chu cùng đối phương đàm phán.

	Bành Dịch Thần chỉ là đưa ra chính hắn điều kiện, sự tình khác đều giao cho người khác đi xử lý.

	Roper Friedman mỉm cười, giống như đối với cái này cũng không chú ý, nói: "Ta biết ngươi khó xử,  « nông thôn giáo sư » là cái hạng mục lớn, cần đầu nhập càng nhiều tinh lực, ta đây có thể lý giải. Nhưng Bành tiên sinh, ta nghe nói ngươi tại hợp tác với chúng ta quay chụp bộ phim này trước đó, còn phải lại quay chụp một bộ phim."

	"Úc, rất xin lỗi, đúng là dạng này, bởi vì ngươi biết, thê tử của ta mang thai, ta hi vọng có thể cho nàng cùng hài tử một phần lễ vật. Nhưng ngươi yên tâm, cái này cũng sẽ không chậm trễ giữa chúng ta chụp chung phim..." Bành Dịch Thần có chút xin lỗi giải thích nói.

	Dù sao đỉnh phong từ năm trước bắt đầu tìm hợp tác với mình, mà lại người ta hợp tác thành ý cũng phi thường đủ,

	"Không, không, ta tin tưởng ngươi sẽ không chậm trễ chúng ta hợp tác. Ta chỉ là muốn hỏi một chút, bộ này tặng cho ngươi thê tử cùng tương lai hài tử phim, phải chăng có thể từ chúng ta Summit Entertainment cùng các ngươi Thần Tĩnh điện ảnh công ty chụp chung." Roper Friedman cởi mở tiếu dung từ đầu bên kia điện thoại truyền tới.

	Bành Dịch Thần nghĩ nghĩ, cười từ chối nói: "Không có ý tứ, ngài biết ta bộ phim này là so sánh tư cách cá nhân. Ta không hi vọng ở bên trong trộn lẫn quá nhiều thương nghiệp đồ vật. Cho nên ta sẽ vốn riêng ném đập bộ phim này."

	"Như vậy, từ chúng ta tới đại diện bộ phim này Bắc Mỹ phát hành đâu? Ngươi nhìn, chúng ta tiếp xuống lập tức liền muốn chụp chung một bộ phim. Cái này hai bộ phim có thể sử dụng cùng một cái tuyên phát phương án, dạng này có thể giảm xuống tuyên phát chi phí!" Roper Friedman y nguyên kiên trì nói.

	Bành Dịch Thần nghĩ nghĩ, cười nói: "Ta làm sao không biết, ta phim như thế được hoan nghênh? Ngươi còn không thấy được bộ phim này kịch bản đâu?"

	Roper Friedman tại đối diện nhẹ nhàng cười một tiếng: "Nhiều khi, đầu tư thường thường liền muốn tại sự tình còn không có phát sinh trước đó, nếu như thành công đã gần ngay trước mắt, đầu tư cơ hội thường thường cũng liền biến mất."

	Bành Dịch Thần gật gật đầu, trả lời: "Tốt a, ngươi thuyết phục ta. Ta đáp ứng đem bộ phim này Bắc Mỹ quyền phát hành giao cho Summit Entertainment công ty. Nhưng là chỉ có thể là chia hiệp nghị, Summit Entertainment phân 3 thành Bắc Mỹ phòng bán vé ích lợi, mà lại cần gánh chịu bộ phim này tại Bắc Mỹ toàn bộ tuyên phát chi phí."

	"Được rồi, điều kiện này ta đồng ý." Roper Friedman căn bản không có do dự, một ngụm đáp ứng xuống tới.

	Tựa như Bành Dịch Thần nguyện ý đem phim giao cho bọn hắn phát hành, mà không phải cho Warner lý do đồng dạng.

	Friedman nhất định phải hợp tác với Bành Dịch Thần, đồng dạng cũng là tại cho mình phát triển một ngày tương lai khả năng lợi dụng giao thiệp cùng con đường.

	Dù sao tại phim thị trường bên trong, vĩnh viễn dựa vào một con đường đi đến đen, là phi thường nguy hiểm làm phép.

	Người luôn luôn muốn cho chính mình lưu mấy đầu đường lui mới tốt.

	...

	Hai ngày sau đó, bộ phim này ngay tại Thần Tĩnh điện ảnh công ty phim hạng mục trong kho, chính thức mở ra một khối không gian.

	Phim đầu tư 15 triệu Hoa Hạ tệ.

	Phim quay chụp sở tại địa, chủ yếu tại tinh kỳ quốc California một chỗ ven biển tiểu trấn, còn có Los Angeles nội thành bên trong.

	Phim đoàn làm phim thành viên, từ Thần Tĩnh điện ảnh công ty nhân viên công tác tạo thành.

	Trong này ngoại trừ phần lớn Hoa Hạ nhân viên công tác bên ngoài, còn có rất nhiều công ty hai năm này từ Hollywood thông báo tuyển dụng nhân viên công tác.

	Đến nỗi diễn viên, cũng cơ bản toàn bộ liên hệ đúng chỗ.

	Ngoại trừ phụ thân diễn viên Triệu Kiến Quốc, bởi vì đương kỳ nguyên nhân, lâm thời đổi thành vịnh đảo một cái thực lực phái diễn viên gạo cội Kim Thị Kiệt bên ngoài, cái khác diễn viên cơ bản đều cùng Bành Dịch Thần trước đó mong muốn đồng dạng.

	Lại qua 5 ngày tả hữu, tất cả đoàn làm phim nhân viên công tác cùng diễn viên tất cả đều chạy tới tinh kỳ quốc California.

	Bành Dịch Thần tại Los Angeles thuê một nhóm tinh kỳ quốc quần chúng diễn viên, phụ trách tại hí bên trong đóng vai phụ cùng làm bối cảnh tường.

	Sau đó, bộ phim này liền điệu thấp tại California chính thức mở máy.

	Mà Bành Dịch đám mê điện ảnh còn đang chờ đợi  « nông thôn giáo sư » công chiếu, nhưng lại không biết hắn có một bộ phim mới, vậy mà liền dạng này lặng lẽ khai mạc.

	... 