 Hồi 302: Phim phương hướng chi tranh

	Ngày 10 tháng 12, kinh đô năm nay mùa đông trận tuyết rơi đầu tiên, đã bồng bềnh nhiều rơi xuống.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh từ tháng 8 trung tuần rời đi kinh đô về sau, trải qua 5 tháng, cuối cùng kết thúc bọn hắn toàn cầu tuần trăng mật hành trình, lại tại Đại Lý nghỉ ngơi 3 cái nhiều tháng.

	Mới tại cái này bay Tuyết Mạn trời thời tiết bên trong, từ Đại Lý song hành lang trấn quay trở về kinh đô.

	Nếu không phải Bành Dịch Thần đã sớm đáp ứng người ta kinh đô học viện điện ảnh, năm nay năm bên trong nhất định sẽ đi đại học bọn họ làm một lần toạ đàm, đồng thời công khai tiếp nhận kinh đô học viện điện ảnh khách tọa giáo sư chức vụ.

	Hai người bọn họ có thể sẽ tại Đại Lý vui đến quên cả trời đất một mực tiếp tục chờ đợi đâu.

	Nhưng để bọn hắn hai cái này mấy tháng không có chú ý ngành giải trí tin tức người, hoàn toàn không nghĩ tới chính là, bọn hắn vừa mới trở lại trụ sở, cho Tôn Nghị Chu gọi điện thoại liên hệ.

	Liền biết được một cái tin tức mới nhất.

	Đó chính là  « Đại Thoại Tây Du » mặc dù đã hạ chiếu 5 tháng lâu, nhưng gần nhất lại đột nhiên lại biến thành toàn bộ giới điện ảnh sốt dẻo nhất chủ đề.

	Mà hết thảy này bắt đầu, đều nguồn gốc từ tại Hoa Hạ học viện kịch thâm niên giáo sư, Hoa Hạ đời thứ tư 'Trứ danh' lão đạo diễn Tào Hòa Nghĩa, ngày mùng 1 tháng 12 tại  « Hoa Hạ phim tuần san » bên trên đăng một thiên văn chương.

	"Tùy ý thương nghiệp phim ăn mòn nhân dân tư tưởng, vẫn là đại lực ủng hộ nghệ thuật phim đúc lại huy hoàng! ! —— Hoa Hạ phim đã đi vào mấu chốt ngã tư đường "

	Từ thiên văn chương này tiêu đề liền có thể nhìn ra, vừa mới đột phá một tỷ phòng bán vé  « Đại Thoại Tây Du », đứng mũi chịu sào bị vị này lão đạo diễn xem như thương nghiệp phim điển hình, dùng để nói rõ ý nghĩ của hắn cùng lý niệm.

	Hắn tại văn chương bên trong dạng này viết:

	"Mọi người đều biết gần nhất theo phương tây Âu Mỹ đại lượng thương nghiệp phim tiến vào trong nước, cho trong nước phim thị trường mang theo cường đại xung kích. Thậm chí để vô số người làm phim tư tưởng xuất hiện nghiêm trọng khác nhau cùng kịch liệt tranh luận.

	Đến mức, tại hiện tại Hoa Hạ giới điện ảnh, có hiện đứng đầu thương nghiệp phim cùng quạnh quẽ nghệ thuật phim phân chia! Rất nhiều người bị Âu Mỹ thương nghiệp phim hình thức hấp dẫn, hi vọng dùng bọn hắn phim quay chụp phương thức, kiếm lấy đại lượng tiền tài, thu hoạch được càng nhiều danh khí, thỏa mãn chính mình tư dục.

	Nhưng phim nghệ thuật là thần thánh, là vô giá!

	Người làm phim nhất là phim đạo diễn, một mực được vinh dự Nhân loại linh hồn công trình sư. Bởi vậy chúng ta càng thêm phải chú ý dẫn đạo đại chúng tư tưởng hướng đi.

	Đối với Âu Mỹ loại kia tràn ngập hơi tiền vị thương nghiệp phim, ta là phi thường không ghét cùng mâu thuẫn! Nhưng để cho ta đau lòng chính là, bây giờ rất nhiều Hoa Hạ hàng nội địa phim, vậy mà từ bỏ thân là người làm phim kiên trì cùng ranh giới cuối cùng, một vị bắt chước Hollywood phim quay chụp hình thức, trắng trợn sử dụng máy tính đặc hiệu kỹ thuật, ô nhiễm phim thuần khiết tư tưởng cùng nghệ thuật giá trị.

	Có ít người cho rằng đây là phim thị trường phát triển tiến bộ, ta lại cho rằng đây là chúng ta phim phát triển lui bước. Mấy năm gần đây, Hoa Hạ phim tại quốc tế các lớn Liên hoan phim bên trên, đã không cách nào giống thập kỷ 90 như thế, thu hoạch được vô số giải thưởng, chính là chúng ta phim nghệ thuật đang lùi lại minh xác chứng cứ.

	Từ gần nhất chiếu lên Âu Mỹ thương nghiệp phim cùng bộ phận hàng nội địa thương nghiệp phim đến xem, cái gọi là thương nghiệp phim chính là lấy thu lợi làm chủ yếu hoặc duy nhất sáng tác mục đích phim loại hình.

	Mà nghệ thuật phim nghệ thuật là phổ biến nhất nghĩa đối thế giới, xã hội, sinh mệnh cá nhân, bản gốc, phê phán tính biểu đạt, đầy đủ biểu đạt đạo diễn cùng biên kịch nội tâm thế giới, đầy đủ quất roi hiện thực, đầy đủ biểu đạt nhân tính phim!

	Bởi vậy, thương nghiệp phim cùng ai cao ai thấp, liếc qua thấy ngay!

	Càng để cho người suy nghĩ tỉ mỉ cực sợ chính là, gần nhất làm nước ta phim nghệ thuật tuyến đầu một trong kinh đô học viện điện ảnh, vậy mà trắng trợn thổi phồng thương nghiệp chế tác, thậm chí cùng một ít công ty điện ảnh hợp tác thành lập cái gọi là phim số lượng kỹ thuật trong huấn luyện tâm.

	Đây là trần trụi đối phim nghệ thuật chà đạp.

	Thậm chí ta cảm giác, lợi dụng cái này kỹ thuật trong huấn luyện tâm quay chụp phim người, không xứng làm một cái đạo diễn, hẳn là đi làm máy tính Sofware Developer hoặc là kỹ sư phần mềm!

	Bởi vậy, chúng ta nhất định phải hạn chế thương nghiệp phim tràn lan xu thế, không ngừng tăng lớn đối nghệ thuật phim chuỗi rạp cùng tài nguyên ủng hộ, đúc lại thập kỷ 90 Hoa Hạ nghệ thuật phim huy hoàng. . ."

	Tào Hòa Nghĩa mảnh này văn chương vừa ra, trong lúc nhất thời tại Hoa Hạ giới điện ảnh kích thích ngàn cơn sóng.

	Cứ việc mấy năm này Hoa Hạ phim thị trường phát triển phi thường tấn mãnh, phòng bán vé thu nhập mỗi năm lật lên trên.

	Nhưng phải biết, trong này kiếm lời đồng tiền lớn ngoại trừ bom tấn Hollywood bên ngoài, chỉ có trong nước mấy lớn công ty điện ảnh phim có thể kiếm tiền.

	Năm 2009 trong nước dự tính vé xem phim phòng vượt qua 3 9 tỷ Hoa Hạ tệ, so năm 2008 2 1 tỷ cơ hồ lật ra một phen.

	Nhưng trong đó, nhập khẩu vé xem phim phòng lại đạt tới kinh người 18 500 triệu, cơ hồ chiếm được Hoa Hạ phim tổng phòng bán vé một nửa.

	Mà hàng nội địa phim tổng phòng bán vé cộng lại mới 20 500 triệu.

	Trong đó 138 ức phòng bán vé đều là Ương Ảnh, Huy Mẫn ảnh thị, Lệ Đô truyền hình điện ảnh, Thần Tĩnh công ty điện ảnh mấy cái cỡ lớn truyền hình điện ảnh công ty phim lấy được.

	Còn lại mấy trăm nhà lớn nhỏ truyền hình điện ảnh công ty chỉ được chia còn lại 6 700 triệu phòng bán vé.

	Nói cách khác, Hoa Hạ bây giờ đại bộ phận công ty điện ảnh căn bản không có năng lực đập lớn đầu tư thương nghiệp mảng lớn.

	Cho dù bọn hắn đập nồi bán sắt đập thương nghiệp mảng lớn, nhưng bởi vì tuyên truyền con đường cùng phát hành con đường hạn chế, cũng rất khó thu hồi chi phí.

	Bởi vậy, ở vào bọn hắn tự thân lợi ích cân nhắc, bọn hắn đương nhiên phi thường chống lại trên thị trường đại lượng xuất hiện thương nghiệp mảng lớn.

	Mà Tào Hòa Nghĩa văn chương, vừa lúc liền phù hợp ích lợi của bọn hắn cùng ý nghĩ.

	Thế là vốn chỉ là một cái lão đạo diễn đỏ mắt người mới đạo diễn hoang đường văn chương, vậy mà tại Hoa Hạ giới điện ảnh nhấc lên sóng to gió lớn.

	Khiến cho Bộ văn hóa cửa cũng không dám tuyên bố, sang năm đối tinh kỳ quốc mở ra phim đồng sản xuất chiếu lên hạn chế chính sách.

	Mà xem như Hoa Hạ hàng nội địa phim bên trong, cái thứ nhất đại quy mô sử dụng máy tính đặc hiệu, cũng thu được cực lớn ích lợi  « Đại Thoại Tây Du » cùng Bành Dịch Thần, còn có tổ kiến phim số lượng kỹ thuật trong huấn luyện tâm kinh đô học viện điện ảnh.

	Tất cả đều trở thành cuộc phong ba này bên trong, đứng mũi chịu sào đối tượng công kích.

	. . .

	Ngồi trong nhà mềm mại trên ghế sa lon, Bành Dịch Thần xem hết gần đây các phương đối "Thương nghiệp phim, nghệ thuật phim" lớn thảo luận các loại văn chương cùng phát biểu.

	Hắn bất đắc dĩ thở dài một hơi, mặc dù hắn xưa nay không nguyện ý cuốn vào loại này "Thương nghiệp vẫn là nghệ thuật" trừu tượng tư tưởng ý thức trong vòng xoáy.

	Nhưng hắn biết, chính mình càng là trốn tránh, người khác liền sẽ càng được một tấc lại muốn tiến một thước.

	Xem ra kinh đô học viện điện ảnh toạ đàm, không thể dựa theo hắn trước kia nghĩ "Đóng cửa lại đến giảng bài".

	"Lão Tôn, đúng là ta. Ngươi giúp ta cùng kinh đô học viện điện ảnh câu thông một chút. Hậu thiên ta sẽ đi bọn hắn nơi đó làm một cái toạ đàm. Toạ đàm sân bãi càng lớn càng tốt. Giữ lại ít nhất 20 cái vị trí, cho các tạp chí lớn phóng viên. Đúng, chỉ cần nghĩ đến truyền thông, đều có thể đến phỏng vấn, nhưng là ta không tiếp thụ bọn hắn đặt câu hỏi. Chỉ tiếp thụ học sinh đặt câu hỏi. Đúng, ngươi cứ như vậy cho kinh đô học viện điện ảnh nói đi."

	Cúp điện thoại về sau, Bành Dịch Thần đi trở về ký túc xá, nằm tại đã ngủ say Vu Tĩnh bên người.

	Nhìn lên trần nhà, hắn ở trong lòng nói với mình, hắn nhất định phải lợi dụng cơ hội lần này, nói cho tất cả Hoa Hạ người làm phim, tương lai phim thị trường, công ty điện ảnh cũng không phải dựa vào đóng cửa lại "Tự ngu tự nhạc" liền có thể sống sót đi xuống.

	. . . 