 Hồi 457: Ba ngày nguy tình (10)

	"Johnny tổ trưởng, giám định khoa kết quả ra. Ngươi phát hiện cái kia mảnh vỡ, là đuôi xe trên đèn. Hẳn là một cỗ 04-09 bản Prius. Ta đã điều ra toàn thành tất cả điều kiện phù hợp cỗ xe tin tức. Chân chính tiến hành so sánh cùng sàng chọn, nhưng số liệu lượng quá lớn, thời gian ngắn khả năng không có kết quả." Thuộc hạ đứng tại tổ trọng án tổ trưởng trong văn phòng, nghĩ Johnny báo cáo.

	"Tội phạm gì biết mở một cỗ Prius, đi cùng một bang ma túy sống mái với nhau? !" Johnny bất khả tư nghị nói.

	"Rất có xã hội tinh thần trách nhiệm cùng Cố gia nam nhân, thích nhất một cái xe. Chỉ là vốn là liền có vượt qua 1000 chiếc, toàn châu có hơn 3000 chiếc." Thuộc hạ nhẫn không ở nhả rãnh đạo.

	Johnny lập tức hỏi: "Có bao nhiêu chiếc chủ xe, là có án cũ?"

	"Toàn châu có 6 chiếc, 4 cái là lấy trộm công khoản công ty viên chức, 1 cái cưỡng gian phạm, 1 cái mưu sát phạm." Thuộc hạ nhìn xem trong tay tư liệu, trả lời.

	"Kia đi trước tra một chút cái mưu kia giết phạm!" Johnny ra lệnh.

	"Nàng vừa mới bị phán 20 năm giam cầm, cưỡng gian phạm đã được thả ra." Thuộc hạ đáp.

	Johnny gật gật đầu, một lát sau, nhìn thuộc hạ còn không có phản ứng.

	Đành phải mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nói: "Tìm tới cái kia cưỡng gian phạm, tra một chút tối hôm qua hắn đang làm gì?"

	"Là, tổ trưởng, ta lập tức liền đi!" Thuộc hạ lập tức xoay người đi thi hành mệnh lệnh.

	. . .

	Ngoại ô thành phố, John vừa mới đem nhi tử đưa đến nữ đồng học nhà.

	Hắn cùng độc thân mẫu thân hàn huyên hai câu, xin nhờ đối phương tạm thời chiếu cố con của mình, sau đó liền xoay người rời đi.

	Một đường lái xe phi nhanh, đuổi tới Pittsburgh ngục giam phụ cận.

	Pittsburgh bệnh viện xe van, vừa mới đem kiểm tra sức khoẻ báo cáo đưa vào ngục giam.

	Không ra hắn sở liệu, ngục giam bác sĩ nhìn thấy Laura kiểm tra sức khoẻ trên báo cáo, đường máu một hạng trị số đã vượt xa khỏi bình thường phạm vi, lập tức gọi điện thoại đến Pittsburgh bệnh viện chứng thực.

	Đáng tiếc, Pittsburgh bệnh viện điện thoại tuyến, sớm đã bị John tất cả đều cắt đoạn mất.

	Mà trong ngục giam, lại không thể thông qua điện thoại di động cùng liên lạc với bên ngoài.

	Bởi vậy, trong ngục giam phụ trách phạm nhân khỏe mạnh bác sĩ, lập tức thông báo đem tình huống thông báo cho ngục trưởng.

	Vì phòng ngừa phạm nhân xuất hiện nguy hiểm tính mạng, ngục trưởng lập tức phê chuẩn bác sĩ thỉnh cầu.

	Phái ra ba tên giám ngục, mang theo bác sĩ cùng Laura, chạy tới Pittsburgh bệnh viện, tiến hành kiểm tra cùng trị liệu.

	. . .

	Johnny dừng tay lại đầu công việc, nhìn xem vừa mới đi vào văn phòng thuộc hạ.

	"Lão đại, ta tra ra được, cái kia cưỡng gian phạm đã triệt để tê liệt, nhưng này cái mưu sát phạm còn có một cái trượng phu, là giáo sư đại học, có một đứa con trai. . ." Thuộc hạ vừa vào cửa liền báo cáo.

	"Ngươi rốt cục biến thông minh một lần, đi chúng ta đi nhà hắn nhìn xem." Johnny dứt khoát lưu loát cầm lấy y phục của mình, mang theo thuộc hạ liền hướng phía John nhà phòng ở chạy đi.

	. . .

	Lúc này, John ngồi ở trong xe, nhìn phía xa, mang lên còng tay xiềng chân Laura đi lên xe cứu thương.

	Sau đó, đi theo chiếc kia xe cứu thương, rời đi Pittsburgh ngục giam, thẳng đến bệnh viện mà đi.

	. . .

	John cửa nhà, Johnny dùng chính mình thẻ tín dụng vạch ra cửa phòng, cùng thủ hạ thận trọng đi cảnh khu.

	Mặc dù cái này đã thuộc về tự xông vào nhà dân, nhưng cái này nhạy bén lão luyện cảnh sát thâm niên tin tưởng mình cảm giác.

	Không ngoài sở liệu của hắn, sau khi tiến vào phòng, đồ vật bên trong đã không sai biệt lắm bị lấy sạch.

	Ở phòng khách một mặt tường lớn bên trên, còn có rất nhiều giấy vụn mảnh cùng bức hoạ qua vết tích, lưu lại ở phía trên.

	Hắn lập tức đối với mình thủ hạ ra lệnh: "Lập tức đi xin trát bắt giam."

	Sau đó, Johnny lại tại John nhi tử trong phòng ngủ, phát hiện tán loạn trên mặt đất tiền xu cùng trên tường, John nhi tử bắt chước phụ thân vẽ xấu đường chạy trốn đồ.

	Lúc này, thủ hạ xông lên báo cáo: "Đầu nhi, ngục giam bên kia nói, Laura vừa mới bị chuyển dời đến bệnh viện tiến hành cứu chữa."

	Johnny cả kinh nói: "Liền hiện tại?"

	Thủ hạ gật gật đầu, "Đúng, ngay tại lúc này."

	Johnny lập tức ý thức được đã không có thời gian lại xin trát bắt giam, hắn không cho phép lập tức bắt đầu hành động.

	Đối thủ của hắn hạ lập tức ra lệnh: "Để ngục giam lại phái một cỗ hộ vệ xe đi bệnh viện, nói cho bọn hắn, chúng ta trong vòng mười phút liền sẽ đuổi tới bệnh viện."

	. . .

	Cùng lúc đó, tại Pittsburgh bệnh viện nội khoa trong phòng bệnh, Laura vừa mới bị giám ngục giải vào săn sóc đặc biệt phòng bệnh, chuẩn bị tiếp nhận bác sĩ tiến một bước kiểm tra.

	Đi theo tiến vào phòng bệnh hai tên giám ngục bên trong một, nhận được điện thoại: "Ngươi nói có người muốn cướp đi bệnh nhân? . . . Tốt, ta sẽ cẩn thận. . . Đúng, hiện tại phạm nhân vô cùng an toàn, hoàn toàn không có vấn đề."

	Ngay tại hắn cúp điện thoại một nháy mắt, một người mặc áo khoác trắng nam nhân lặng lẽ đẩy cửa đi đến.

	John giơ súng ngắn, nhắm ngay vừa mới cúp điện thoại giám ngục, nhỏ giọng ra lệnh: "Đem ngươi tay nâng đến ta có thể nhìn thấy địa phương, còn có ngươi điện thoại di động. . ."

	Laura từ trên giường ngồi dậy, kinh ngạc vô cùng mà hỏi: "John, ngươi vì cái gì ở chỗ này?"

	John không để ý tới hắn, trước tiên đem trước người cảnh ngục súng lục cùng điện thoại di động lấy đi, sau đó chỉ vào một tên khác giám ngục, tiếp tục ra lệnh: "Ngươi đem để tay trên đầu."

	"John, ngươi muốn làm gì?" Laura thanh âm thoáng đề cao điểm, nhưng lại không dám thật kêu ra tiếng.

	Nàng đơn giản không thể tin được, trước mắt cái này cầm súng ngắn, trấn định tự nhiên cưỡng ép hai tên cảnh ngục nam nhân, chính là nàng đã từng cái kia con mọt sách đồng dạng trượng phu.

	John không có thời gian trả lời Laura vấn đề, hắn chỉ huy một giám ngục, "Đem trên người nàng còng tay buông ra, sau đó hai người các ngươi ngồi xổm trên mặt đất."

	Giám ngục bị thương chỉ vào đầu, không dám làm loạn, thận trọng mở ra Laura trên cổ chân xiềng xích.

	Sau đó, hai ngục cảnh phân biệt ngồi xổm ở gian phòng một góc.

	John lập tức đi đến bên giường, đem Laura trên chân gông xiềng triệt để lấy rơi.

	Sau đó, hắn dùng chuôi thương trong nháy mắt nện choáng một giám ngục, một tên khác giám ngục vừa định thừa cơ phản kháng, John thương trong tay nhưng trong nháy mắt chỉ hướng ót của hắn.

	Trải qua cùng ma túy đấu súng, tự tay xử lý đối phương về sau, hắn đã không phải là đã từng thái điểu.

	Như vậy giám ngục lần này không còn dám động, thành thành thật thật bị John trói lại.

	Sau đó, hắn lại đem vừa mới bị đánh ngất xỉu giám ngục, cùng một bên y tá trói lại.

	Y nguyên thanh tỉnh giám ngục, tại bị John ngăn chặn trước miệng một khắc, giãy dụa lấy uy hiếp nói: "Các ngươi một khi đi ra cửa phòng bệnh, liền mang ý nghĩa vượt ngục, hai người các ngươi đều sẽ bị đánh chết."

	Laura đứng tại John bên người, khuyên nhủ: "Hắn nói rất đúng, chúng ta đều sẽ bị đánh chết."

	John căn bản không để ý tới nàng, xuất ra tùy thân mang quần áo cùng quần, đặt xuống đến Laura bên người trên giường bệnh.

	"Ngươi vì cái gì làm như thế?" Laura nhịn không được hô.

	John phẫn nộ nói: "Bởi vì chúng ta không có lựa chọn nào khác, bởi vì người vô tội vĩnh viễn không có người để ý. Lập tức mặc vào những y phục này."

	Laura lắc đầu cự tuyệt nói: "Không, ta không mặc! !"

	"Hiện tại liền mặc!"

	"Không, không mặc!"

	John chấp nhất mà nhìn xem Laura, "Tốt, ngươi không mặc đúng không. Đến, ngươi cho nhi tử gọi điện thoại, nói cho hắn biết, ngươi không muốn đi gặp hắn. . ."

	Laura khủng hoảng nói: "Hắn ở đâu?"

	John lãnh khốc nói: "Hắn đang chờ ngươi, ngươi bây giờ liền có thể nói cho hắn biết, ngươi không đi gặp hắn. Vĩnh viễn không còn làm bạn hắn. Hiện tại liền đánh a! !"

	"Ngươi sao có thể đối với ta như vậy?" Laura cơ hồ muốn hỏng mất.

	"Có gan liền đè xuống nhi tử dãy số, ngươi theo a!" John thấp giọng gào thét.

	"John, chúng ta không thể dạng này. . ." Laura cầu khẩn nói.

	"Ngươi bây giờ liền có thể gọi điện thoại cho nhi tử, nói cho hắn biết, về sau hắn cũng chỉ có thể lẻ loi trơ trọi một cái nhân sinh sống. Bởi vì hắn ba ba mụ mụ đều không về nhà được." John nhìn xem Laura, tựa như một ác ma xé mở người bệnh trên thân, sâu nhất một đạo vết sẹo.

	"John, ngươi chính là tên hỗn đản. . ." Laura rốt cục thỏa hiệp, nàng mặc vào John đưa tới quần áo.

	John nhấn chính mình đồng hồ điện tử, trận này cùng thời gian, cùng cảnh sát vòng vây ở giữa thi chạy, rốt cục muốn chính thức bắt đầu.

	Nhưng vào lúc này, tổ trọng án tổ trưởng Johnny, cũng mang theo thủ hạ của mình, lái xe tới đến bệnh viện cao ốc môn hạ.

	. . . 