 Thứ 63 về 1 đao đâm ra 

	Ngoài cửa sổ mưa rào xối xả, trong phòng không khí rốt cục không còn nặng như vậy khó chịu.

	Nhưng biểu tình của tất cả mọi người lại càng ngày càng nghiêm túc, trải qua Bành Dịch Thần không ngừng kiên trì, vụ án bên trong hung khí cùng lão nhân kia căn cứ chính xác từ đều tìm ra rất nhiều điểm đáng ngờ, bị từng mục một đẩy ngã.

	Triệu tập người vừa mới phát khởi bỏ phiếu bên trong, tán thành thông qua thẩm phán kết quả người có 6 cái, không đồng ý thông qua người cũng có 6 cái.

	Trong sân thế cục đã bị Bành Dịch Thần nghịch chuyển thành thế lực ngang nhau trạng thái.

	Đồng ý thông qua thẩm phán có: Triệu tập người, tráng kiện nam, người đại diện, nhân viên chào hàng, nhà giàu mới nổi, bạch lĩnh.

	Phản đối thông qua người có: Chương trình trạch, thợ sửa chữa, giảng sư đại học, lão nhân, công trình sư cùng Bành Dịch Thần.

	Tất cả chờ phán xét viên đã không giống ngay từ đầu như vậy tinh thần, tất cả mọi người có một chút mỏi mệt, té nằm trên ghế, không nói một lời.

	Rất ít phát biểu công trình sư, cầm chính mình nhớ kỹ tràn đầy bút ký, đứng lên cái thứ nhất mở miệng nói.

	"Nếu như mọi người không ngại, ta có một ít nói muốn nói. Đứa bé kia nói vụ án phát sinh lúc người khác tại trong rạp chiếu phim, nhưng hắn không nhớ rõ kia bộ phim cùng trong phim diễn viên danh tự."

	Bành Dịch Thần giữ vững tinh thần, nhắc nhở: "Người đại ca này nâng lên bản án một cái trọng điểm."

	Người đại diện đưa ra nghi vấn, "Ngươi nói không sai, kia là bị cáo nói lên duy nhất không ở tại chỗ chứng minh. Nhưng hắn không cách nào nói rõ tất cả chi tiết."

	Bành Dịch Thần hỏi ngược lại: "Ngươi cảm thấy bị phụ thân của mình đánh bàn tay sau... Ngươi cảm thấy tại bị phụ thân của mình đánh bàn tay về sau, sau đó cha mình lại bị người sát hại về sau, hắn còn có thể nhớ lại những chuyện nhỏ nhặt này sao?"

	Người đại diện chăm chú nghĩ nghĩ, mới trả lời: "Ta nghĩ hẳn là có thể, chỉ cần những chi tiết này rất đặc biệt. Bị cáo lại cái gì đều không nhớ nổi, bởi vì hắn căn bản không có đi qua rạp chiếu phim."

	Bành Dịch Thần gấp chằm chằm cái này cặp mắt của hắn, lần nữa hỏi lại: "Nếu như đổi thành chính ngươi, có thể tại áp lực lớn như vậy dưới, hồi tưởng lại nhiều như vậy chi tiết sao?"

	Người đại diện khẳng định đáp: "Ta hẳn là có thể."

	Bành Dịch Thần nở nụ cười gằn, "Nhưng này người trẻ tuổi tại toà án bên trên nhớ tới tất cả chi tiết, nói ra phim cùng diễn viên danh tự."

	Người đại diện không cần nghĩ ngợi đáp nói: "Đúng, nhưng mở phiên toà thời điểm đã qua hơn mấy tháng. Luật sư của hắn có thể giúp hắn tra ra nhà kia rạp chiếu phim lúc ấy tại chiếu phim phim, điểm này cũng không khó. Bị cáo có trong hồ sơ phát về sau, cảnh sát hỏi thăm hắn lúc, không nhớ nổi phim danh tự, giải thích duy nhất chính là hắn căn bản không có đi qua rạp chiếu phim."

	Bành Dịch Thần đột nhiên đổi chủ đề: "Có thể hay không hỏi ngươi một cái vấn đề riêng?"

	"Mời nói."

	"Đêm qua ngươi ở đâu?"

	"Ta trong nhà."

	"Khuya ngày hôm trước đâu?"

	"Ta 8:30 tan tầm, sau đó liền về nhà."

	"Ba hôm trước ban đêm đâu?"

	Bành Dịch Thần hỏi càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mảnh.

	Cái kia người đại diện do dự nửa ngày, mới trả lời: "Cái đó là... Thứ ba ban đêm, ngày đó ta đi đánh mạt chược."

	"Thứ hai ban đêm đâu?"

	"Thứ hai ban đêm sao? Thứ hai ban đêm ta cùng ta phu nhân đi xem phim."

	"Các ngươi nhìn cái nào bộ phim."

	"Thảo nguyên... , thảo nguyên cái gì tới."

	Người bên cạnh nhắc nhở hắn: "Thảo nguyên bi ca."

	Người đại diện lúc này mới nhớ tới: "Không sai, là thảo nguyên bi ca."

	"Phim nhân vật chính là ai đâu?"

	Người đại diện một bên hồi tưởng, vừa nói: "Vu Tĩnh đi. Ta cảm thấy nàng ra kính thời điểm, rất xinh đẹp..."

	Bành Dịch Thần biết hắn đã nhanh không kiên trì nổi.

	"Còn có những cái kia diễn viên?"

	Người đại diện có chút xấu hổ, nói chuyện cũng đứt quãng bắt đầu."Ta chưa từng có nghe qua tên của bọn hắn, kia là một bộ không lưu loát nghệ thuật phim, mời rất nhiều không biết tên diễn viên..."

	Bành Dịch Thần cười nói: "Ngươi bây giờ không có tiếp nhận cái gì áp lực a?"

	Người đại diện trên trán lần thứ nhất xuất mồ hôi,

	Hắn cầm ra giấy lau đi mồ hôi trên đầu, mới đáp: "Không có."

	Bành Dịch Thần lão nhân bên cạnh kích động nói: "Đây đúng là bản án một cái trọng yếu điểm đáng ngờ "

	Tráng kiện nam lại không muốn, đứng người lên, cao giọng hô: "Đây coi là cái gì trọng điểm!"

	Quay sang, hắn đối Bành Dịch Thần nói: "Ca môn, hôm nay mặc kệ ngươi nói cái gì, tiểu tử ngu ngốc kia đều muốn gia hình tra tấn ·  trận. Ngươi hiểu không?"

	Giữa sân chậm rãi lại yên tĩnh trở lại, mưa bên ngoài lại càng rơi xuống càng lớn.

	Chương trình trạch lúc này lại đứng người lên, lễ phép trưng cầu Bành Dịch Thần ý kiến.

	"Ta có thể nhìn nhìn lại ngươi con dao kia sao?"

	Bành Dịch Thần đem trên bàn đao đưa cho hắn.

	Chương trình trạch vuốt vuốt đao trong tay tử, nói ra ý nghĩ của mình.

	"Ây... Ta có một việc muốn nói, chuyện này ta vẫn luôn không muốn minh bạch. Tất nhiên chúng ta bị vây ở chỗ này... Đối với người chết vết thương trí mạng cùng kỳ thành nguyên nhân ta vẫn cảm thấy không thích hợp, vết thương góc độ hướng phía dưới."

	Tráng kiện nam bất đắc dĩ nói: "Lại tới đây một bộ, luật sư nhóm đã thảo luận qua điểm này."

	Chương trình trạch không còn giống ngay từ đầu như vậy co quắp, hắn tranh luận nói: "Ta biết, nhưng ta chính là cảm thấy không thích hợp. Bị cáo chỉ có 1m70 cao, mà phụ thân hắn lại có 1m79 cao, chiều cao của bọn họ chênh lệch 9 centimet. Nhưng người chết cũng là bị người từ trên hướng xuống đâm chết.  "

	Tráng kiện nam cười lạnh đứng người lên: "Đưa đao cho ta" .

	Hắn kết quả chương trình trạch đao trong tay, "Ta đến làm mẫu cho các ngươi nhìn. Phiền phức vị kia tới phối hợp một chút."

	Đảo mắt một vòng, cuối cùng ánh mắt của hắn trực câu câu định tại Bành Dịch Thần trên mặt.

	Bành Dịch Thần biết hắn ý tứ, hắn lúc này không có khả năng lùi bước, dứt khoát lưu loát đi đến tráng kiện nam trước người.

	Tráng kiện nam lúc này đến coi trọng Bành Dịch Thần một chút, hắn không nghĩ tới Bành Dịch Thần như vậy dứt khoát.

	"Mọi người nhìn kỹ, ta sẽ không lại làm mẫu lần thứ hai. Ta ngồi xổm xuống, để cho mình so với hắn thấp hơn đại khái 9 centimet."

	Chờ hắn ngồi xổm tốt, con mắt hung hăng nhìn xem Bành Dịch Thần, đột nhiên nâng đao đâm về Bành Dịch Thần ngực, tất cả chờ phán xét viên đều là cả kinh kêu ra tiếng.

	Bành Dịch Thần trong lòng mặc dù vô cùng gấp gáp, lại dùng ý chí của mình khống chế lại động tác của mình, chẳng những không nhúc nhích, liền ngay cả biểu lộ cũng không hề biến hóa.

	Tráng kiện nam tại mũi đao sắp đâm trúng Bành Dịch Thần thời điểm, đột nhiên ngừng lại.

	Hắn nhìn thấy Bành Dịch Thần tỉnh táo biểu hiện, có chút tẻ nhạt vô vị, nói: "Đừng lo lắng... Ta sẽ không thật giết hắn."

	Nói xong, hắn đem đến cầm ngược trong tay, xông lên hướng phía dưới, đâm vào Bành Dịch Thần túi áo trên, mô phỏng người bị hại bị đâm chết phương thức.

	"Các ngươi thấy rõ ràng, ta chính là dạng này, từ bên trên hướng phía dưới đâm bị thương cao hơn ta người. Tiểu tử ngu ngốc kia chính là như vậy giết hắn phụ thân, các ngươi có thể nói ta sai rồi, nhưng ta tin tưởng vững chắc chính là cái kia khốn nạn giết chết phụ thân của mình."

	Một bên bạch lĩnh đi tới, nhìn một chút Bành Dịch Thần trước ngực đao góc độ.

	Lúc này giảng sư đại học lại đi tới, cầm qua con dao kia, đối hiện trường tất cả mọi người nói: "Ta muốn hỏi một chút, người đang ngồi có ai nhìn qua hai người dùng loại này gấp đao tương hỗ vật lộn sao?" 