 Hồi 604:  « The Bourne Identity » chiếu lên

	"Cứ như vậy, Manh Manh, chân trái đạp bàn đạp, sau đó chân phải đạp bàn đạp. . ."

	Cuối tháng 7 Los Angeles Beverly Hills, hạ ý dạt dào, khắp nơi đều là một bộ cây xanh râm mát cảnh tượng.

	Sáng sớm ấm áp ánh nắng, chiếu vào Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh trên thân, cho biệt thự phía sau vườn hoa, mang đến ấm áp cùng mỹ diệu mùi.

	Tại mảnh này trong hoa viên, Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh, bành ba, bành mụ, Hoàng Ba, tiểu âu, còn có tất cả người tiêu điểm —— Manh Manh cùng Đậu Đậu, đều đang hưởng thụ lấy một cái thanh thản thời gian.

	Manh Manh thân mang tiểu công chúa váy, trên đầu ghim một cái nơ con bướm, vẻ mặt tươi cười giẫm lên "Hoàng thúc thúc" vừa mới mua cho nàng xe ba bánh.

	Vu Tĩnh đứng ở sau lưng nàng, cứ việc nàng biết nữ nhi cưỡi xe xích lô cũng sẽ không có nguy hiểm gì, nhưng y nguyên mặt mũi tràn đầy lo lắng nhìn xem nữ nhi lần thứ nhất cưỡi xe, còn không ngừng dạy Manh Manh làm sao cưỡi xe.

	Lúc này Manh Manh lại hoàn toàn không quan tâm lời của mẹ, mặt mũi tràn đầy hưng phấn, mang theo nụ cười vui vẻ, một chút một chút dùng hết toàn lực đạp chân đạp tấm.

	Tiểu âu ôm Đậu Đậu, đứng tại cách đó không xa, cười nhìn xem hai mẹ con này. Đậu Đậu tràn ngập hâm mộ nhìn xem Manh Manh đạp xe đạp, chính mình cũng nghĩ thử một chút, đáng tiếc mụ mụ ôm thật chặt hắn, Đậu Đậu cũng chỉ đành trông mong nhìn xem "Tiểu tỷ tỷ" chính Manh Manh chơi.

	Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba, bành ba, bành mụ ngồi tại mấy mét bên ngoài che nắng dù dưới, một bên uống trà, một bên nhìn xem Manh Manh "Biểu diễn" chính mình mới học đạp kỹ thuật lái xe có thể.

	Mấy người cười cười nói nói, thật giống như người một nhà, ấm áp, mỹ hảo bầu không khí tràn ngập tại toàn bộ trong hoa viên.

	"Manh Manh, cố lên, cố lên, ngươi quá tuyệt vời!" Vu Tĩnh vui cười, nàng rốt cục yên tâm, Manh Manh đạp xe xích lô trên đường không ngừng chạy vội, rất nhanh liền quen thuộc cái này mới "Đồ chơi" .

	Bành Dịch Thần nhìn xem Vu Tĩnh dáng vẻ, khẽ cười cười, từ khi quay chụp qua « Three Billboards » về sau, hắn liền phát hiện Vu Tĩnh đối manh manh che chở cùng quan tâm, vượt xa khỏi một cái bình thường mẫu thân trạng thái, giống như tùy thời tùy chỗ, đều sợ hãi mất đi manh manh cảm giác.

	Bành Dịch Thần biết, đây cũng là nàng biểu diễn « Three Billboards » về sau "Di chứng" .

	Nhưng rất rõ ràng, Vu Tĩnh ngay tại một chút xíu điều chỉnh trạng thái của mình, dần dần thoát khỏi chính mình biểu diễn nhân vật, đây là mỗi một cái tốt diễn viên đều phải kinh lịch một đạo khảm.

	Chờ Manh Manh cưỡi một hồi, Bành Dịch Thần nhìn nàng trên trán cũng toát mồ hôi, sợ hãi nàng bị lạnh, đứng người lên mấy bước gặp phải mình nữ nhi, từng thanh từng thanh Manh Manh bế lên.

	"Đến! Nữ nhi ngoan "

	Bành Dịch Thần chạy trước Manh Manh, lấy ra một tờ khăn tay đem trên trán nàng mồ hôi tất cả đều lau đi.

	Lúc này, tiểu âu cùng Vu Tĩnh cũng đi tới.

	"Đậu Đậu, Đậu Đậu!"

	Manh Manh vốn đang giãy dụa lấy muốn tiếp tục cưỡi xe, nhưng nhìn thấy Đậu Đậu đến đây, rất nhanh lại đem lực chú ý chuyển dời đến Đậu Đậu trên thân.

	Bành Dịch Thần cùng tiểu âu nhìn hai đứa bé "Mắt đối mắt", liền đem bọn hắn bỏ vào trên bãi cỏ, để hai đứa bé chính mình đi chơi.

	Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh, tiểu âu đi trở về đến dù che nắng dưới đáy, Hoàng Ba cho Vu Tĩnh cùng tiểu âu ngược lại tốt hai chén trà, cười nói: "Bảy, tám năm trước, chúng ta cái nào nghĩ tới có hôm nay dạng này thời gian a!"

	Bành Dịch Thần cũng lâm vào hồi ức, cảm khái nói: "Đúng vậy a, khi đó hai người chúng ta tại Vụ Châu ảnh thị căn cứ đóng vai phụ, làm nhóm diễn, ở tại chỉ có thể buông xuống một cái giường trong phòng. Ăn một bữa tự phục vụ nồi lẩu đều cảm giác ăn tết đồng dạng."

	Bành ba, bành mụ xưa nay không có nghe nhi tử nói qua kia một đoạn tại Vụ châu làm nhóm diễn sinh hoạt, bây giờ nghe cũng nhịn không được đau lòng nhìn xem con của mình.

	Bành Dịch Thần từ trong hồi ức tỉnh táo lại, thấy được cha mẹ ánh mắt, đột nhiên lại nhớ tới chính mình cha mẹ của kiếp trước, cũng là dạng này, vĩnh viễn lo lắng cho mình chịu khổ, lo lắng cho mình ở bên ngoài chịu tội.

	Bành Dịch Thần khóe mắt dần dần ẩm ướt, ở kiếp trước cha mẹ của mình không đợi hưởng đến chính mình thanh phúc, liền rời đi nhân thế.

	Cả đời này, hắn chỉ có thể đem tất cả đối cha mẹ áy náy cùng hiếu tâm, đều đặt ở bây giờ nghĩ cha mẹ trên thân.

	. . .

	Thời gian dần dần đi vào tháng 7 phần.

	Năm 2013 ngày mùng 6 tháng 7 tối thứ sáu, từ Thần Tĩnh điện ảnh công ty ký kết đạo diễn Lâm Nghệ Bân quay chụp  « The Bourne Identity 1 » rốt cục cử hành chiếu ra mắt nghi thức.

	Làm công ty cái thứ nhất hệ liệt động tác điện ảnh, Thần Tĩnh điện ảnh công ty hao tốn to lớn tài nguyên, tinh lực cùng tài chính, dùng cho bộ phim này tuyên truyền.

	Làm Bành Dịch Thần biên kịch cùng giam chế bộ thứ nhất gián điệp phim hành động, vô số mê điện ảnh đều đối bộ phim này ôm lấy lớn vô cùng chờ mong.

	Vào lúc ban đêm, mặc dù Bành Dịch Thần cũng chưa từng xuất hiện tại chiếu ra mắt thức bên trên, nhưng toàn cầu y nguyên có vượt qua ngàn vạn người xem đi vào rạp chiếu phim.

	Mà bộ phim này cũng không có để bọn hắn thất vọng, vô cùng chân thật đánh nhau, khẩn trương kích thích kịch bản tiết tấu, huyền nghi kinh dị điện ảnh bầu không khí. Tương đối quá khứ điện ảnh màn bạc bên trên, những cái kia không ngừng đùa nghịch tán gái lũ gián điệp,  « The Bourne Identity » bên trong Matt Damon cho khán giả một loại phi thường mới mẻ xem ảnh thể nghiệm.

	"Gọn gàng thủ pháp, không có bất kỳ cái gì một điểm dư thừa phiến tình hoặc là không hiểu thấu kéo dài, vô luận là nhân vật quan hệ, chỉnh thể sức cuốn hút vẫn là rất có đại nhập cảm Liên hoan phim tấu đều làm hết sức xuất sắc, chi tiết cũng là làm được cẩn thận nhập vi. Có thể nhìn ra vai chính nhóm sáng tạo một cái kinh điển phim hành động hệ liệt dã tâm!"

	iMDB bình luận điện ảnh trên mạng, một cái gọi James dân mạng là như thế này bình luận  « The Bourne Identity », hắn cho bộ phim này đánh 10 điểm.

	"Tình tiết chặt chẽ không chút nào kéo dài, lo lắng thiết trí cũng rất khéo léo, đáp án từng bước một giải khai lại dẫn hướng càng lớn bí ẩn! Phi thường hấp dẫn người, động tác hí gọn gàng. Nhìn The Bourne Identity liền sẽ bị Matt Damon hấp dẫn, nhẹ nhàng khoan khoái tóc ngắn, cường tráng thể phách, một thân hảo công phu, mà lại, mặc dù mất trí nhớ, nhưng này loại trong lúc vô tình toát ra đặc công hành vi, thân thủ nhanh nhẹn, đối ngoại hoàn cảnh mẫn cảm, đối nữ sĩ thân sĩ, đều để người mới thôi mê muội."

	Người kia kêu là Jennifer bạn gái trên mạng dạng này bình luận  « The Bourne Identity », rất rõ ràng, nàng bị Matt Damon vai trò nhân vật thật sâu hấp dẫn lấy, nàng cho bộ phim này 9. 7 phần.

	"Rất nam nhân một bộ phim, tượng Hong Kong trong phim  « súng ống » cùng  « ám chiến » đồng dạng. Tình tiết chặt chẽ, chỉ là so với  « chống khủng bố 24 giờ » vẫn là có thể hơi thở tới khí chút."

	Hoa Hạ múi tỏi trên mạng, một cái gọi "Ngư ngư ở nơi nào" đám dân mạng đối bộ phim này đánh giá cũng phi thường cao, hắn cấp ra 8. 9 phân điểm cao đánh giá.

	Toàn thế giới đã chiếu lên bộ phim này địa khu cùng quốc gia, tuyệt đại đa số người xem cùng mê điện ảnh đều bị bộ phim này chân thực phong cách cùng huyền nghi kích thích kịch bản hấp dẫn lấy.

	Toàn bộ điện ảnh đầu tư 74 triệu đôla, tuyên truyền tốn hao 20 triệu đôla, gần 1 ức đôla đầu nhập, bây giờ chứng minh cũng không có uổng phí.

	Ngày thứ hai số liệu thống kê sau khi đi ra,  « The Bourne Identity » ngày đầu Bắc Mỹ thu hoạch được 52 triệu đôla phòng bán vé; Hoa Hạ ngày đầu thu hoạch được 2.5 ức RMB, cũng chính là đại khái 57 triệu đôla; toàn cầu ngày đầu tổng phòng bán vé đạt đến kinh người 2.1 ức đôla.

	Thần Tĩnh điện ảnh công ty lần này rốt cục có thể lỏng ra một hơi, cứ việc bộ phim này là Bành Dịch Thần biên kịch cùng giam chế, nhưng kỳ thật Bành Dịch Thần tham dự trình độ phi thường thấp!

	Có thể nói, cái này hoàn toàn là một bộ tràn đầy Lâm Nghệ Bân cá nhân sắc thái điện ảnh.

	Cái này xưa nay không có chứng minh qua chính mình Hoa Kiều đạo diễn, bộ phim đầu tiên chính là vượt qua 5000 vạn đôla lớn chế tác, tất cả mọi người không biết hắn cuối cùng có thể giao ra một cái như thế nào bài thi.

	Chỉ có Bành Dịch Thần biết, Lâm Nghệ Bân là một cái thiên phú trác tuyệt đạo diễn, hắn một mực kiên trì cùng tín nhiệm lấy Lâm Nghệ Bân, hiện tại quả nhiên đạt được một cái vô cùng hoàn mỹ kết quả.

	Sau đó trong thời gian một tuần,  « The Bourne Identity » tại toàn cầu điện ảnh trên thị trường một đường hát vang tiến mạnh. Ngắn ngủi 7 ngày thời gian, ngay tại toàn cầu thu được 3. 7 ức đôla kinh người phòng bán vé thành tích.

	Chẳng những thu hồi Thần Tĩnh điện ảnh công ty toàn bộ đầu tư, trả lại công ty kiếm trở về vượt qua 5000 vạn đôla ích lợi.

	Đương nhiên, loại này thương nghiệp bỏng gạo điện ảnh hậu kình sẽ không quá mạnh.

	Nhưng có thể đoán được lúc, đến  « The Bourne Identity » hạ chiếu thời điểm, bộ phim này toàn cầu tổng phòng bán vé thấp nhất cũng có thể đạt tới 5 ức đôla. Mà Thần Tĩnh điện ảnh công ty dựa vào bộ phim này phòng bán vé, thấp nhất cũng có thể thu hoạch được vượt qua 1.5 ức đôla thu nhập, tăng thêm hậu kỳ bản quyền vận doanh cùng xung quanh sản phẩm tiêu thụ thu nhập, cái này một bộ phim liền có thể cho công ty mang đến 3 ức đôla trở lên thu nhập.

	Liền ngay cả chuyên nghiệp kịch bình giới, đối bộ này thuần thương nghiệp điện ảnh, cũng là nghiêng về một bên gọi tốt!

	Đều đem bộ phim này trở thành thế kỷ 21 tốt nhất chiến tranh tình báo điện ảnh một trong.

	. . .

	Nếu như nói điện ảnh  « The Bourne Identity  » lấy được thành công to lớn, chỉ là Thần Tĩnh điện ảnh công ty tại toàn cầu điện ảnh thị trường lại một lần phổ thông thắng lợi, như vậy ngay sau đó chiếu lên  « Kungfu Panda », liền để toàn cầu điện ảnh người, thấy được này nhà công ty tại một cái khác chia nhỏ lĩnh vực trong chợ to lớn đột phá.

	 « Kungfu Panda » ngày đầu phòng bán vé cũng không quá mức kinh diễm, toàn cầu phòng bán vé chỉ có hơn 47 triệu đôla mà thôi.

	Nhưng rất nhanh, bộ này mang theo thuần túy Hoa Hạ văn hóa phong cách điện ảnh, liền dùng nó đặc biệt mị lực chinh phục toàn cầu đám mê điện ảnh.

	Đây tuyệt đối không phải một bộ chỉ có tiểu bằng hữu mới thích anime điện ảnh, mà là loại kia người trưởng thành cũng có thể nhìn phi thường vui vẻ, già trẻ giai nghi phim hoạt hình.

	Chiếu lên một tuần sau,  « Kungfu Panda » toàn cầu tổng phòng bán vé vậy mà đạt đến kinh khủng 3.3 ức đôla.

	Cái này tại toàn cầu phim hoạt hình phòng bán vé sử thượng, cũng là một cái không tầm thường thành tích.

	Càng để cho người không nghĩ tới là.

	Theo  « Kungfu Panda » chiếu lên, Thần Tĩnh điện ảnh công ty lại tuyên bố thu mua một nhà tinh kỳ quốc phim truyền hình chế tác công ty cùng một nhà trò chơi chế tác công ty.

	Đã từng lửa lượt toàn cầu  « nông thôn giáo sư » cùng ngay tại toàn cầu đại hỏa bên trong  « The Bourne Identity », đồng thời tuyên bố sẽ bị chế tác trưởng thành thiên phim truyền hình cùng trò chơi.

	Thần Tĩnh điện ảnh công ty tại điện ảnh, phim truyền hình, trò chơi, anime các lĩnh vực đồng thời phát lực, chính là vì đem công ty kinh điển điện ảnh chế tạo thành một loại văn hóa hiện tượng cùng trường kỳ lợi nhuận, có thể không ngừng đào móc mỏ vàng.

	Thần Tĩnh điện ảnh công ty cùng Bành Dịch Thần, dần dần sẽ thành toàn cầu văn hóa, toàn cầu thanh thiếu niên trong lòng, vĩnh viễn không thể xóa đi trọng yếu tiêu chí cùng ký hiệu.

	Thậm chí có rất nhiều truyền thông, đã đem Thần Tĩnh điện ảnh công ty xưng là "Hollywood thứ bảy lớn" công ty điện ảnh.

	Loại thuyết pháp này, mặc dù còn không có nhận Hollywood điện ảnh người bên trên rộng khắp tán đồng, nhưng tất cả mọi người biết, Thần Tĩnh điện ảnh công ty cách thu hoạch được cái danh xưng này, cũng chỉ là một cái thời gian vấn đề mà thôi. 