 Thứ 163 về bão tố hí khoái cảm

	:,

	Từ kịch bản thế giới sau khi đi ra, Bành Dịch Thần vì không mất đi tại trong phim ảnh vừa mới lấy được nhân vật cảm giác, cho nên rất nhanh liền cử hành khởi động máy nghi thức.

	Mặc dù  « kinh thiên Hắc Kim » bộ phim này, đại bộ phận ngoại cảnh đều muốn tại vịnh đảo mới có thể quay chụp.

	Nhưng xét thấy hiện tại đối diện hoàn cảnh so sánh phức tạp, cho nên Bành Dịch Thần vẫn là quyết định đại bộ phận có thể dựa vào dựng sân bãi quay chụp ống kính, toàn bộ đều tại hạ. Cửa quay chụp.

	Thực sự dính đến thành thị toàn cảnh ống kính, liền thuê vịnh đảo người quay chụp ra, cho mình gửi tới. Đến lúc đó hậu kỳ lại tiến hành hợp thành là được rồi.

	Lần này Bành Dịch Thần thân kiêm đoàn làm phim đạo diễn, sản xuất, biên kịch, diễn viên chính, quay chụp đoàn đội lại tất cả đều là phòng làm việc người, cho nên quay chụp bắt đầu phi thường thuận lợi.

	Duy nhất để hắn có chút bận tâm chính là kịch bên trong "Hầu bộ trưởng" diễn viên đến nay còn không có xác định.

	Kiếp trước vịnh đảo diễn viên gạo cội lý lực nhóm đem cái này nhân vật diễn ăn vào gỗ sâu ba phân, nhưng một thế này, làm một nội địa phòng làm việc quay chụp một bộ châm chọc vịnh đảo phim, muốn tìm vịnh đảo diễn viên biểu diễn nhân vật, phong hiểm cùng phiền phức đều quá lớn.

	Cho nên, Bành Dịch Thần vẫn muốn ở bên trong diễn viên bên trong chọn lựa một cái thích hợp nhân vật này.

	Nghĩ tới nghĩ lui, hắn đột nhiên nhớ lại kiếp trước nhìn qua một bộ kinh điển phim truyền hình  « lỗ đen ».

	Trần Đạo Minh tại bộ này phim truyền hình bên trong vai diễn Nhiếp minh vũ, chính là một cái bề ngoài ôn tồn lễ độ, thực chất bên trong lại ẩn giấu vô cùng âm hàn cùng hắc ám nhân vật.

	Nếu như từ hắn bỏ ra diễn chính mình bộ này  « kinh thiên Hắc Kim » bên trong Hầu bộ trưởng, vậy cái này bộ phim hiệu quả nhất định có thể càng ít một tầng lầu.

	Nghĩ đến liền làm, tại hắn tiến vào phim thế giới trước đó, sớm liền sắp xếp người đem kịch bản cho Trần Đạo Minh người đại diện đưa qua, sau đó lại để cho Huy Mẫn ảnh thị Cố tổng hỗ trợ, cho Trần Đạo Minh đưa lời nói, hi vọng hắn có thể biểu diễn bộ phim này.

	Bành Dịch Thần biết, Trần Đạo Minh loại này diễn viên, đập một bộ phim, căn bản không nhìn cát-sê, ân tình những vật này, mà là đối phim kịch bản cùng đạo diễn trình độ yêu cầu rất cao.

	Cho nên, từ vừa mới bắt đầu Bành Dịch Thần liền không có xách bất kỳ điều kiện gì, trực tiếp đưa đi kịch bản.

	Hắn tin tưởng nếu như Trần Đạo Minh nhìn thấy cái này kịch bản, khẳng định sẽ nhịn không được biểu diễn một vai.

	Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, từ hắn đưa ra kịch bản, đến hắn tiến vào kịch bản thế giới, lại đến phim khai mạc sau 3 ngày, Trần Đạo Minh bên kia nhưng không có bất cứ tin tức gì truyền tới.

	Không có đồng ý, cũng không không có không đồng ý.

	Hắn người đại diện vĩnh viễn liền một câu, "Chờ một chút, chờ một chút."

	Ngay tại chính Bành Dịch Thần cũng hoài nghi, có phải hay không thế giới này Trần Đạo Minh cũng không phải là chính mình coi là cái chủng loại kia diễn viên lúc, Trần Đạo Minh lại đột nhiên đi vào studio.

	Hắn không có bất kỳ cái gì nói nhảm, vừa lên đến liền biểu thị, Hầu bộ trưởng nhân vật này hắn tiếp.

	Cát-sê cùng hắn người đại diện đàm, chỉ cần không quá mức phận, hắn đều có thể tiếp nhận.

	Nhưng là hắn có một cái yêu cầu, chính là Chu Triều Tiên diễn viên, cũng chính là Bành Dịch Thần, nếu như tại cùng hắn đối hí thời điểm, để hắn cảm giác theo không kịp hắn tiết tấu nói.

	Hắn sẽ lập tức cân nhắc vứt bỏ diễn, mà lại đoàn làm phim không thể coi như hắn bội ước.

	Bành Dịch Thần biết, Trần Đạo Minh là loại kia "Cao ngạo đến, vĩnh viễn chỉ ở trong màn ảnh mới có thể cúi đầu người" .

	Đối với hắn đưa ra loại này hoàn toàn không tín nhiệm mình diễn kỹ yêu cầu, cũng không có sinh khí, ngược lại một lời đáp ứng.

	Bởi vì hắn đối với mình diễn kỹ tự tin vô cùng, đương nhiên sẽ không lo lắng Trần Đạo Minh trong hội đồ vứt bỏ diễn.

	Trần Đạo Minh khả năng cũng không nghĩ tới Bành Dịch Thần sẽ đáp ứng thống khoái như vậy, trước mắt hắn sáng lên, mặc dù không nói gì, nhưng cũng có thể nhìn ra, hắn phi thường tán thưởng Bành Dịch Thần loại này đối tự thân diễn kỹ tự tin vô cùng thái độ.

	. . .

	Theo Trần Đạo Minh gia nhập,  « kinh thiên Hắc Kim » quay chụp tiến độ nguyên lai càng nhanh.

	Bành Dịch Thần mang theo đối Chu Triều Tiên nhân vật này ký ức, không ngừng tăng lên lấy chính mình đối tâm tình tiêu cực năng lực chưởng khống.

	Hắn rốt cục đột phá tự thân diễn kỹ cực hạn, có thể tự nhiên xâm nhập một cái nhân vật phản diện nội tâm thế giới, điều động chính mình nội tâm mặt tối, đem Chu Triều Tiên nhân vật này biểu hiện rất sống động, giống như thật sự có một cái xã đoàn đại lão đi tới studio đồng dạng.

	Mà Trần Đạo Minh, kia diễn kỹ liền càng thêm lô hỏa thuần thanh, hắn sở dĩ muộn như vậy mới tiến tổ, căn bản nguyên nhân là hắn tại tiến tổ trước, chính mình tìm đại lượng liên quan tới vịnh đảo xã hội, chính trị, quan viên các phương diện tài liệu tương quan.

	Ngắn ngủi nửa tháng, hắn liền vì Hầu bộ trưởng cái này vai phụ viết năm sáu vạn chữ nhân vật tự quay.

	Những này công tác chuẩn bị, tại hắn quay chụp cái thứ nhất trong màn ảnh, liền bị đầy đủ lợi dụng.

	Từ cái kia một ngụm giống như đúc vịnh đảo giọng, đến hắn hành vi cử chỉ bên trong loại kia cố làm ra vẻ vịnh đảo chính khách diễn xuất, lại đến hắn luôn luôn trong lúc lơ đãng lau nước mũi, tùy chỗ nôn đờm tiểu động tác.

	Đem một cái bề ngoài cao cao tại thượng, thực chất bên trong lại cùng lưu manh du côn không có khác biệt vịnh đảo chính khách diễn lọt vào trong tầm mắt ba phần.

	Bành Dịch Thần cùng Trần Đạo Minh hai người, tại bộ phim này quay chụp quá trình bên trong, hoàn toàn có thể nói là "Kỳ phùng địch thủ, tương ngộ lương tài", hai người mấy trận đối thủ hí, nhân vật biểu lộ, động tác, lời kịch tất cả đều rất có hí kịch sức kéo.

	Loại này không ngừng kích thích đối thủ trình diễn viên đề cao mình diễn kỹ bão tố hí hình thức, để bên cạnh quan sát nhân viên công tác đều cảm giác đã nghiền vô cùng. Lại càng không cần phải nói hai người bọn họ người trong cuộc.

	Cứ như vậy, bất quá ngắn ngủi một tháng thời gian,  « kinh thiên Hắc Kim » quay chụp tiến trình đã hoàn thành hai phần ba, vượt xa Bành Dịch Thần mong muốn, .

	Nhưng xưa nay cũng không thể có thuận buồm xuôi gió đoàn làm phim.

	Ngay tại Bành Dịch Thần đầy cõi lòng lòng tin, trong vòng một tháng, liền có thể kết thúc toàn bộ quay chụp công tác thời điểm.

	Đoàn làm phim đệ nhất quay phim sư lão Vương —— Vương Chí Tân ngã bệnh.

	Lão Vương tại Bành Dịch Thần quay chụp bộ phim đầu tiên  « mười hai dũng sĩ » lúc, Trường An phim sản xuất xưởng an bài cho hắn thợ quay phim.

	Hắn đã từng 3 lần thu hoạch được Viêm Hoàng Liên hoan phim tốt nhất nhiếp ảnh thưởng, có thể nói là trong nước đứng đầu nhất mấy cái thợ quay phim về sau.

	Bành Dịch Thần mỗi lần quay phim tử, cơ bản đều muốn mang theo hắn.

	Bởi vì chỉ có lão Vương tại, hắn mới yên tâm đánh ra tới ống kính có thể đạt tới chính mình hiệu quả.

	Nhưng không nghĩ tới, bởi vì đoàn làm phim đoạn thời gian gần nhất lượng công việc quá lớn, tăng thêm lão Vương cũng đã là hơn 50 tuổi người, tất nhiên liền không có dấu hiệu nào đột nhiên ngã bệnh.

	Mặc dù lão Vương dưới tay cũng mang theo 4,5 cái đồ đệ, nhưng những người này đập một chút không trọng yếu ống kính còn có thể tàm tạm, nhưng muốn để bọn hắn đập một chút cảnh tượng hoành tráng, cảm xúc đối lập so sánh kịch liệt ống kính, bọn hắn liền không cách nào đảm nhiệm.

	Dựa theo trước mắt tiến độ, Bành Dịch Thần cùng Trần Đạo Minh ở giữa, còn thừa lại hai trận đối thủ hí không có quay chụp.

	Cái này hai trận hí đều là toàn trong phim trọng yếu bước ngoặt, để lão Vương những này đồ đệ tới quay, Bành Dịch Thần làm sao cũng không yên lòng.

	Cho nên, tại Bành Dịch Thần đi bệnh viện thăm viếng Vương Chí Tân thời điểm, hắn trực tiếp để Vương Chí Tân cho mình lại đề cử một cái có thể dựa vào được tốt quay phim sư.

	Vương Chí Tân nằm ở trên giường, suy nghĩ nửa ngày, "Ta biết có bản lĩnh thợ quay phim, tất cả đều bị các lớn truyền hình điện ảnh kịch công ty, phim sản xuất xưởng bao tròn. Năm nay là Kiến Quân 80 tròn năm, những nhiếp ảnh gia này cơ bản tất cả đều có quay chụp nhiệm vụ. Cho nên cho dù bên trên không có khả năng tới quay chúng ta phim. Nhưng chúng ta sản xuất trong xưởng có một người, hắn quay chụp năng lực mạnh phi thường, thậm chí có thể nói so với ta còn mạnh hơn. Nhưng đã nhiều năm như vậy, không có một cái nào đoàn làm phim dám tìm hắn làm thợ quay phim, sinh sinh đem hắn một thân bản sự không thể chậm trễ."

	Bành Dịch Thần ngạc nhiên nói: "Tất nhiên hắn quay chụp năng lực mạnh như vậy, vì cái gì không có đoàn làm phim tìm hắn quay phim đâu?"

	Vương Chí Tân thật sâu thở dài một hơi, "Mười mấy năm trước, studio một trận sự cố, đem hắn hai tay tất cả đều đánh gãy. Hắn là một cái không có hai tay người tàn tật!"

	. . . 