 Thứ 353 về giáng lâm Bắc Mỹ phim thị trường

	Bành Dịch Thần cùng Sean Penn đôi này "Oan gia đối đầu" tại giao phong ngắn ngủi về sau, mặc dù không có quá mức đối địch biểu hiện.

	Nhưng chung quanh tất cả mọi người lại đều cảm thấy phòng chiếu phim bên trong bầu không khí bắt đầu trở nên trở nên tế nhị.

	Mặc dù bọn hắn cũng không biết, Bành Dịch Thần cùng Sean Penn gặp thoáng qua lúc, nụ cười trên mặt vì cái gì đều như thế xán lạn.

	Nhưng theo bọn hắn nghĩ, hai người đấu tranh tuyệt đối đã bắt đầu.

	Nhìn xem Sean Penn cùng hắn mang tới một đám Oscar các giám khảo đi vào phòng chiếu phim.

	Vu Tĩnh nhịn không được đối Bành Dịch Thần nhỏ giọng nói: "Thần tử, ta và ngươi đánh cược, cái này lão cùng một nhất định là mới mang theo những này Oscar ban giám khảo, chuyên môn đến chọn ngươi phim vấn đề. Chờ bọn hắn sau khi xem xong, khẳng định sẽ ở truyền thông bên trên trắng trợn phê bình ngươi phim."

	Denzel cũng thở dài, mặt mũi tràn đầy lo âu nói với Bành Dịch Thần: "Vu Tĩnh nữ sĩ lời nói, chính là ta muốn nói. Bành đạo diễn, ngươi không có tại tinh kỳ quốc thế giới điện ảnh bên trong dạo qua, cho nên không hiểu rõ tình huống nơi này.

	Sean Penn mặc dù tại Hollywood thương nghiệp thế giới điện ảnh tử bên trong thanh danh không hiện. Nhưng là hắn cùng tinh kỳ quốc truyền thống nghệ thuật thế giới điện ảnh tử quan hệ thế nhưng là vô cùng chặt chẽ. Phải biết New York những này nghệ thuật người làm phim, nhất quán liền xem thường phim kinh dị này chủng loại hình. Chỉ sợ lần này bọn hắn thật sẽ ở truyền thông bên trên, đối  « Tucker &amp; Dale vs Evil » tiến hành trắng trợn phê bình, đả kích chúng ta bộ phim này danh tiếng a."

	Bành Dịch Thần lại là mặt mũi tràn đầy không quan trọng, đối Vu Tĩnh trừng mắt nhìn nói: "Lẳng lặng, thế giới này không có ngươi tưởng tượng được xấu như vậy ác. Ta tại New York nơi này sinh sống gần 10 năm thời gian. Ta tại Broadway nhìn qua vô số trận sân khấu kịch. Ta cùng nơi này nghệ thuật biểu diễn nhà, đạo diễn, biên kịch cùng một chỗ dạo chơi một thời gian, so ta cùng cao trung đồng học ở chung một chỗ thời gian đều dài. Ta biết bọn này New York phái nghệ thuật gia tính tình cùng bản tính."

	Vu Tĩnh một mặt mộng bức mà hỏi: "Cho nên? Ngươi liền cho rằng những người này sẽ đối với ngươi khoan dung đại lượng? Đây chính là nghệ thuật vòng, đây chính là ngành giải trí, người tốt là có, nhưng số lượng rất ít."

	"Ha ha, nếu như là cái khác ngành giải trí người, ta tự nhiên đồng ý ngươi thuyết pháp. Nhưng bọn hắn không giống." Bành Dịch Thần mặt mũi tràn đầy mỉm cười, mang theo đối với kiếp trước hồi ức.

	Qua hồi lâu, hắn mới cười đối Vu Tĩnh nói: "Ta cảm thấy có lẽ cái này Sean Penn, đang nhìn xong  « Tucker &amp; Dale vs Evil » về sau, nói không chừng sẽ bị ta phim mị lực chỗ chinh phục, cùng ta trở thành hảo bằng hữu cũng không nhất định!"

	"Làm sao có thể?" Vu Tĩnh đôi mắt đẹp trợn lên, xem xét nhìn đồ ngốc dáng vẻ nói: "Ngươi có phải hay không tại tinh kỳ quốc ngốc lâu, người đều biến choáng váng. Lúc trước hắn tại công chúng trước mặt, như thế chửi bới ngươi phim. Hiện tại ngươi phim càng là ưu việt, hắn thì càng mất mặt. Khẳng định gặp gặp thẹn quá thành giận, ngược lại sẽ càng thêm căm thù ngươi!"

	"Nếu như hắn xem hết phim,

	Trái lại cùng ta xin lỗi đâu?" Bành Dịch Thần cười nói.

	"Vậy ta liền đáp ứng ngươi ban đêm có cái tư thế kia!" Vu Tĩnh cười lạnh nhỏ giọng tại Bành Dịch Thần bên tai nói.

	Khiến cho bên cạnh Denzel cùng Robinov lòng hiếu kỳ nổi lên.

	"Đây chính là ngươi nói." Bành Dịch Thần nghe Vu Tĩnh lời nói, thật giống như một cái trong sa mạc mất nước người gặp được ốc đảo, trong mắt lóe ra một tia ánh sáng.

	Lúc này, rạp chiếu phim quảng bá bên trong, đột nhiên truyền đến nhân viên công tác thông tri: "Mời đến đây thưởng thức  « Tucker &amp; Dale vs Evil » chiếu ra mắt quý khách lập tức ra trận, phim sẽ tại sau 10 phút chiếu phim. . . Mời mọi người dọc theo số 3 thông đạo, tiến vào phòng chiếu phim, cảm ơn mọi người phối hợp."

	Lúc này còn đợi trong đại sảnh người, đều đi theo người quảng bá thông tri, có thứ tự đi bộ tiến vào chiếu phim đại sảnh.

	Tại rời cái này nhà chỉ có hai cái phòng chiếu phim nghệ thuật chuỗi rạp cách đó không xa, New York trung tâm chợ mặt khác mấy nhà thương nghiệp chuỗi rạp bên trong, người ta tấp nập mê điện ảnh, ngay tại rạp chiếu phim cổng sắp xếp hàng dài , chờ đợi quan sát  « Ba Tư vương tử » cùng  « Knight and Day ».

	Bọn chúng một bộ là Rimini đại thủ bút ném đập ma huyễn thương nghiệp mảng lớn, một bộ là đỉnh cấp Hollywood siêu sao Tom? Cruise cùng Cameron? Diaz cùng nhau biểu diễn chiến tranh tình báo phim bom tấn hành động.

	Tại lịch chiếu hè phim bên trong,  « Tucker &amp; Dale vs Evil » nhỏ như vậy chi phí phim kinh dị, dù sao không phải đại đa số Bắc Mỹ mê điện ảnh đệ nhất lựa chọn.

	Mà giờ khắc này tại nghệ thuật rạp chiếu phim bên trong, đông đảo tinh kỳ quốc người làm phim nhóm, còn có những cái kia Hollywood bảy đại thuê vé xem phim phòng bình trắc sư, cùng lấy Sean Penn cầm đầu New York phái.

	Tất cả đều ngồi nghiêm chỉnh tại phim chiếu phim đại sảnh trên ghế, mang theo kén chọn cùng ánh mắt dò xét , chờ đợi lấy Bành Dịch Thần tại Bắc Mỹ bộ phim đầu tiên chiếu lên.

	Không có người nói chuyện, không có người châu đầu ghé tai, thật giống như đây là một trận đưa tang điển lễ, mà không phải một trận phim chiếu ra mắt điển lễ.

	Loại này không khí, để Vu Tĩnh cảm giác được rất ngột ngạt, cái này rất giống đối mặt với sắp đọc lên chính mình cuối kỳ thành tích chủ nhiệm lớp học sinh đồng dạng.

	Toàn bộ mà phòng chiếu phim bầu không khí, để Vu Tĩnh cùng  « Tucker &amp; Dale vs Evil » vai chính nhóm đều vô cùng gấp gáp cùng thấp thỏm.

	"Emma? Roberts... Vì cái gì không đến, nàng không phải phim nhân vật nữ chính sao?" Vu Tĩnh một thoại hoa thoại hỏi Bành Dịch Thần đạo.

	"Nàng phụ trách tại Los Angeles tổ chức một trận khác chiếu ra mắt. Dù sao cô cô của nàng tại Beverly Hills có được mạng giao thiệp rất rộng. Ở nơi đó, nàng có thể giúp phim tốt hơn khai triển tuyên truyền công tác." Bành Dịch Thần nhỏ giọng giải thích nói.

	Hắn nhìn ra Vu Tĩnh khẩn trương, dùng nhẹ tay nhẹ dắt bàn tay nhỏ của nàng. Hi vọng đem sự trấn định của mình cũng truyền lại cho mình thê tử.

	Vu Tĩnh tâm tình hơi vững vàng một chút.

	Không phải nàng nhát gan, kém kiến thức, làm Hoa Hạ phim nữ vương, phim chiếu ra mắt nàng không biết tham gia qua bao nhiêu lần.

	Nhưng phải biết, hiện tại ngồi tại phòng chiếu phim bên trong những người này, cũng không phải bình thường phổ thông người xem.

	Bọn hắn là tinh kỳ quốc giới điện ảnh đỉnh tiêm tinh anh, bọn hắn lực ảnh hưởng cùng đối phim đánh giá hà khắc trình độ, xa xa muốn so đồng dạng mê điện ảnh cao hơn nhiều.

	Chỉ cần ngươi trong phim ảnh có bất kỳ một cái tỳ vết, đều sẽ bị bọn hắn lựa đi ra, cũng tiến hành vô hạn phóng đại.

	Lúc này, rạp chiếu phim ánh đèn đột nhiên dập tắt, kiểu cũ đèn treo quang mang chậm rãi rút đi.

	Hai bên âm hưởng bên trong truyền đến một trận kim loại va chạm thanh âm.

	Một mảnh đen kịt màn bạc lớn bên trên, đầu tiên là xuất hiện một tổ dày đặc nhấp nhô bánh răng, ống kính tổ kiến kéo xa, một cái to lớn cửa sắt chậm rãi kéo ra. Ngay sau đó liền xuất hiện "Legend Pictures" logo cùng chữ viết.

	Sau một khắc, màn hình nhất chuyển, tại từng đợt nhẹ nhàng êm tai ếch kêu trùng tiếng kêu bên trong, toàn bộ màn hình đều bị bạch sắc ánh trăng bao phủ, làm cho cả rạp chiếu phim giống như đều tiến vào một tầng mông lung sa mỏng ở trong.

	Một vòng Minh Nguyệt phía dưới, vô biên vô tận hồ nước bên trong, tiếp trời lá sen cùng hoa sen, ở dưới ánh trăng lộ ra như thế ưu nhã cùng thần bí.

	Đột nhiên một nhóm thủy mặc nòng nọc từ hồ nước bên trong nhảy ra ngoài, biến thành một nhóm văn tự:

	"Thần Tĩnh công ty điện ảnh "

	Nếu như bây giờ rạp chiếu phim bên trong ngồi chính là Hoa Hạ mê điện ảnh.

	Khi bọn hắn nhìn thấy cái này phiến đầu anime lúc, liền nhất định sẽ đem đằng sau sắp lên chiếu phim xem như một bộ kinh điển mà đối đãi.

	Dù sao mấy năm gần đây đến, "Thần Tĩnh xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm" quan niệm tại Hoa Hạ đã xâm nhập lòng người.

	Mà giờ khắc này ngồi tại trên khán đài, ngoại trừ Bành Dịch Thần thân hữu cùng người Hoa mê điện ảnh bên ngoài.

	Đại bộ phận tinh kỳ quốc người làm phim nhưng đều là lần thứ nhất nhìn thấy cái này phiến đầu.

	Bọn hắn nhịn không được nguyên nhân mảnh này trước thần bí, ưu nhã, đại khí Đông Phương thần vận mà mê muội.

	Đây chính là một cái ưu việt phim phiến đầu anime tác dụng.

	Cuối cùng, tại phim màn bạc bên trên xuất hiện một hàng chữ lớn:

	Tucker &amp; Dale vs Evil! !

	Ngay sau đó, có xuất hiện một nhóm hơi nhỏ văn tự:

	"Đạo diễn, biên kịch, diễn viên chính —— Bành Dịch Thần" .

	Đến lúc này, Bành Dịch Thần bộ thứ nhất đổ bộ Bắc Mỹ phim thị trường phim, mới rốt cục cùng tinh kỳ quốc người xem chính thức gặp mặt.

	. . . 