 Thứ 60 về thay nhau ra trận 

	Thời tiết càng ngày càng oi bức, pháp viện bên cạnh thẩm viên phòng họp vừa mới trang trí, duy nhất lập thức điều hoà không khí giống như hỏng, làm sao theo chốt mở đều không có tác dụng.

	Cho nên cứ việc tất cả cửa sổ đều mở, trong phòng cũng mười phần oi bức.

	Đại bộ phận chờ phán xét viên đã sớm đem áo ngoài cởi ra, nhưng vẫn là ức chế không nổi chảy xuôi mồ hôi.

	Triệu tập người nhìn xem số 2 chờ phán xét viên, cái kia "Chương trình trạch", chờ đợi hắn phát biểu.

	"Chương trình trạch" hiển nhiên cũng không giỏi về giao thiệp với người.

	"Ta lần thứ nhất tham gia chờ phán xét, cũng không biết nói cái gì, ta chính là cảm thấy bị cáo có tội. Dù sao từ tất cả chứng nhân lời chứng đến xem, không ai có thể chứng minh hắn vô tội, đúng không?"

	Bành Dịch Thần rất thành khẩn nhìn xem hắn, chậm rãi nói.

	"Không có người cần chứng minh hắn vô tội, chúng ta thảo luận mấu chốt là có người hay không có thể hoàn toàn, trăm phần trăm xác nhận hắn có tội. Đây cũng là pháp luật cùng nhân dân giao phó chúng ta những này chờ phán xét viên chức trách."

	"Chương trình trạch" bị Bành Dịch Thần nhìn có chút bối rối.

	"Ta biết, nhưng ý của ta là... Ta chính là dựa vào bản thân cảm giác, cho là hắn có tội, dù sao có người chứng kiến nhìn thấy hắn giết người."

	Tráng kiện nam không chịu nổi tính tình, thô lỗ đánh gãy "Chương trình trạch" phát biểu.

	"Tốt, phía dưới vẫn là để ta tới nói một chút ý nghĩ của mình.

	Hắn ra vẻ chuyên nghiệp xuất ra một cái notebook, lật ra nhìn xem phía trên ghi chép, mặt mũi tràn đầy tự tin nói quan điểm của mình.

	"Ta trước cường điệu một chút, đối bản án ta cũng không có cá nhân thành kiến, ta chỉ là nghĩ thảo luận vụ án chân tướng..."

	Hắn dừng một chút, âm vang hữu lực nói.

	"Đầu tiên, ở tại người bị hại lầu dưới lão nhân. Tại hung án phát sinh đêm đó 12 giờ 10 điểm, hắn nghe được có người tranh chấp, âm thanh ồn ào, hắn nghe được người trẻ tuổi kia, kêu to 'Ta muốn giết ngươi' . Một giây đồng hồ về sau, hắn có nghe thấy có người ngã sấp xuống thanh âm. Thế là hắn chạy đến cổng, nhìn thấy người tuổi trẻ kia lao xuống thang lầu rời đi. Cho nên, hắn gọi điện thoại báo cảnh, cảnh sát đến hiện trường về sau, phát hiện người chết ngực đâm một cây đao, pháp y phỏng đoán tử vong thời gian ước chừng là nửa đêm 12 giờ tả hữu. Đây đều là sự thật, ngươi không cách nào phản bác sự thật, người trẻ tuổi kia giết chết phụ thân của mình. Mặc kệ hắn có phải hay không chỉ có mười tám tuổi, nhưng hắn giết là phụ thân của mình, hắn nhất định phải trả giá đắt."

	Nhà giàu mới nổi giống như tìm được tri kỷ, cười lớn tiếng khẳng định nói

	"Ngươi thuyết pháp không có kẽ hở."

	Số 4 chờ phán xét viên, cái kia một mực giữ vững tỉnh táo đầu tư người đại diện, chậm rãi chà xát một chút mắt kính của mình.

	"Trong mắt của ta, cái này vụ án rất đơn giản, bị cáo vẫn luôn đang nói láo, tỉ như: Hắn tại cảnh sát lần thứ nhất thẩm vấn hắn thời điểm, nói mình có trong hồ sơ phát lúc, đang xem phim, nhưng hắn lại hoàn toàn nghĩ không ra kia bộ phim cùng các diễn viên danh tự."

	Người đại diện khóe miệng phác hoạ một cái mỉm cười thản nhiên.

	"Mà lại cảnh sát không có tìm được một cái chứng nhân, nhìn thấy hắn ra vào nhà kia rạp chiếu phim."

	Nhà giàu mới nổi nghe người đại diện lời nói, giống một cái đạt được thắng lợi gà trống, bỗng nhiên đứng lên.

	"Còn có ở tại đối đường phố nữ nhân kia làm ra nói lời chứng đâu? Nàng tận mắt thấy cái kia tiểu lưu manh giết người."

	Cái kia nhà giàu mới nổi đứng người lên vừa đi, một bên cao đàm khoát luận bắt đầu.

	"Các ngươi chẳng lẽ đều không nhớ rõ nữ nhân kia căn cứ chính xác từ sao? Nàng nói mình vụ án phát sinh lúc liền ngủ ở trên giường của mình, nhưng một mực ngủ không được..."

	Hắn trong phòng đi tới đi lui, giống như một cái đắc thắng tướng quân, một bên lau lấy cái mũi, một bên tiếp tục phát biểu cái nhìn của mình.

	"Bởi vì ngủ không được, nàng trên giường ngẫu nhiên nhìn một chút ngoài cửa sổ, trông thấy đường phố đối diện trên lầu, tiểu tử ngu ngốc kia đang dùng gấp đao ám sát cha của mình. Bọn hắn là hàng xóm, nàng từ nhỏ đã nhận biết cái kia tiểu lưu manh. Mà lại bị giết chết cái kia quỷ xui xẻo nhà cửa sổ, vừa vặn đối nhà nàng cửa sổ, cho nên nàng một mực thề nói trông thấy tiểu tử ngu ngốc kia giết chết cha của mình."

	Bành Dịch Thần thấy hắn nói giống như chính mình tận mắt nhìn thấy, nhịn không được phản đối nói.

	"Bị cáo phòng ở cùng nữ chứng nhân nhà cách một cái cầu vượt.

	Vụ án phát sinh lúc, vừa vặn có một hàng tàu điện thông qua, cho nên trên thực tế, nàng chẳng qua là thông qua tàu điện cửa sổ nhìn thấy giết người trải qua."

	Nhà giàu mới nổi bất mãn cao giọng phản bác.

	"Không cần ngươi nói cho ta, toà án bên trên đã chứng thực, ban đêm xuyên thấu qua ngay tại chạy nhanh tàu điện cửa sổ xe, hoàn toàn có thể trông thấy đường phố đối diện chuyện phát sinh... Đây đều là tại toà án bên trên được chứng thực qua sự tình!"

	Bành Dịch Thần trào phúng nở nụ cười, hỏi.

	"Ta muốn hỏi ngươi một vấn đề... Vì cái gì ngươi nguyện ý tin tưởng nữ nhân kia căn cứ chính xác từ? Nàng cũng là trong miệng ngươi "Nghèo điểu ti" ?"

	Nhà giàu mới nổi bị Bành Dịch Thần hỏi ngữ kiết từ nghèo, xấu hổ hô.

	"Chúng ta đều là người có thân phận, chúng ta không nợ cái kia tiểu lưu manh bất kỳ vật gì. Pháp viện không phải đã cho hắn công bằng thẩm phán sao? Ngươi có biết hay không quốc gia vì trận này thẩm phán phải tốn rơi bao nhiêu tiền, hắn có cơ hội như vậy liền đã đủ may mắn."

	Hắn nói nói, cảm giác chính mình giống như chiếm được thượng phong. Đứng lên vừa đi vừa nói.

	"Nghe, chúng ta đều là người trưởng thành. Chúng ta đều nghe được toàn bộ thẩm phán trải qua? Cái kia bị cáo chính là tên tiểu lưu manh, nghèo điểu ti, thủ hạ ta có rất nhiều dạng này nghèo điểu ti, ngươi không thể tin tưởng bọn họ nói lời. Ngươi biết, bọn hắn xưa nay không nguyện ý chăm chỉ làm việc, chính là một đám nghĩ đến lừa gạt lão bản tiền lừa đảo."

	Bành Dịch Thần vẫn không nói gì, bên người lão tiên sinh lại phẫn nộ đứng lên.

	"Chỉ có kẻ ngu xuẩn nhất, mới có như ngươi loại này thành kiến."

	Bành Dịch Thần sợ hắn khí ra cái nguy hiểm tính mạng, vội vàng giúp đỡ hắn một chút. Sau đó đối cái kia nhà giàu mới nổi nói.

	"Ngươi nói chẳng qua là chính ngươi chủ quan ý nghĩ mà thôi? Chúng ta là chờ phán xét viên, cần phải có đầy đủ chứng cứ có thể chứng minh hắn thật giết người, mới có thể thông qua cái này phán quyết."

	Nhân viên chào hàng giống như tìm được chiến hữu, cười trên nỗi đau của người khác nói giúp vào.

	"Ngươi không phải chúng ta lão bản, chúng ta không cần nghe ngươi phát biểu."

	Triệu tập người nhìn mọi người nhao nhao một mảnh, vội vàng đứng người lên duy trì hiện trường trật tự.

	"Xin các ngươi theo chính mình thứ tự phát biểu! Chúng ta cũng còn có việc muốn làm, không cần thiết đem thời gian tốn tại nơi này."

	Nhìn thấy tất cả mọi người an tĩnh lại, hắn đối số 5 chờ phán xét viên nói;

	"Kế tiếp đến phiên ngươi."

	Số 5 chờ phán xét viên, một cái giảng sư đại học, mặt mũi tràn đầy do dự, cuối cùng từ bỏ phát biểu.

	Số 6 chờ phán xét viên, thợ sửa chữa, thần sắc hết sức chăm chú suy tư một chút, mở miệng nói ra.

	"Ta không biết, mặc dù ngay từ đầu ta liền cho là hắn giết người. Nhưng ta một mực tại tìm kiếm hắn động cơ phạm tội, các ngươi biết, một người nếu như không có động cơ phạm tội, làm sao có thể giết người. Nhưng này nữ nhân lại phi thường khẳng định nói mình nhìn thấy bị cáo giết người, mà lại nàng cùng lão nhân kia, đều nâng lên người chết cùng hắn nhi tử tại hẹn bảy giờ lúc, từng phát sinh qua cãi lộn. Ta không biết, đầu óc có chút loạn..."

	Số 11 chờ phán xét viên, cái kia công trình sư, đột nhiên ngẩng đầu nhắc nhở: "Hẳn là tám điểm, hai cái chứng nhân đều nói tại 8 điểm nghe được bọn hắn cãi lộn."

	Bành Dịch Thần nhằm vào thợ sửa chữa nói ra tình tiết vụ án, phản bác.

	"Không sai. Bọn hắn xác thực nghe được tiếng cãi vã, nhưng đều không nghe rõ đến cùng chuyện gì xảy ra. Chỉ là phảng phất nghe được người chết đánh con của hắn hai lần, sau đó liền thấy đứa bé kia tức giận xông ra gia môn, cái này có thể làm sao cái gì?"

	Thợ sửa chữa mặt mũi tràn đầy vô tội giải thích

	"Kia không cách nào chứng minh bất cứ chuyện gì, ta chỉ là đem chính mình nghe được lời chứng nói ra."

	Bành Dịch Thần lại không nguyện ý buông tha chi tiết này.

	"Ngươi, rõ ràng là ám chỉ người trẻ tuổi kia có động cơ giết người. Nhưng loại này động cơ thật đủ để cho nhi tử tự tay giết chết ba của mình sao? Người trẻ tuổi này lâu dài bị phụ thân của hắn bạo lực gia đình, bạo lực với hắn mà nói là nhìn lắm thành quen sự tình, ta không cảm thấy bị đánh hai cái bạt tai, cũng đủ để cho hắn phấn khởi giết người."

	Người đại diện ở một bên lạnh lùng phản bác.

	"Có lẽ hắn đã đến tiếp nhận cực hạn, không ai có thể vô hạn độ nhẫn nại."

	Bành Dịch Thần trầm mặc, không phải hắn nói không nên lời, mà là hắn biết lạnh lùng cùng thành kiến không phải một bước liền có thể hóa giải, hắn nhất định phải vững vàng.

	Triệu tập người nhìn thấy thợ sửa chữa không phản đối, nhìn về phía cái bàn một chỗ khác nhân viên chào hàng.

	"Ngươi đâu, có ý nghĩ gì?"

	Nhân viên chào hàng nhìn xem trên tay mình đồng hồ, mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn, hắn bắt chéo hai chân, tùy ý nói.

	"Ta không biết, nói đều bị bọn hắn nói xong. Chúng ta có thể một mực tại cái này mù chậm trễ công phu, nhưng cuối cùng tiểu tử kia y nguyên sẽ lên hình ·  trận."

	Nói đến đây, hắn mặt mũi tràn đầy trêu tức, đứng lên ba hoa chích choè.

	"Các ngươi đều biết, tiểu tử này chính là tội phạm giết người. Xem hắn án cũ: 12 tuổi liền tiến vào sở cải tạo thanh thiếu niên, bởi vì hắn đánh gãy sư phụ của mình mũi;16 tuổi lại tiến vào giáo dục lao động chỗ, bởi vì hắn trộm một bộ xe."

	Nhân viên chào hàng hiển nhiên lấy ra chính mình chào hàng lúc khẩu tài, tình cảm dạt dào cho ra kết luận của mình.

	"Từ giáo dục lao động xuất ra đến, hắn bởi vì cướp bóc bị bắt qua một lần, bởi vì cầm đao giới đấu bị bắt qua hai lần. Hắn chơi lên gấp đao, ta đánh cược so các vị đang ngồi ở đây đều thuần thục. Cứ như vậy một cái 'Hảo hài tử', có trời đi giết người chẳng lẽ là khó có thể lý giải được sao?"

	Bành Dịch Thần chịu đựng trong lòng nộ khí, phản bác.

	"Mời ngươi nhớ kỹ, người trẻ tuổi này từ tuổi thơ bắt đầu, cơ hồ mỗi ngày đều cần trải qua cha mình bạo lực gia đình."

	Cái kia hán tử vai u thịt bắp mặt mũi tràn đầy tức giận chen miệng nói.

	"Người tuổi trẻ bây giờ, đều là loại này hỗn đản. Tại chúng ta lúc nhỏ, sẽ gọi một mực cung kính cùng mình phụ thân nói chuyện, hiện tại hài tử, lại tùy ý gọi mình phụ thân danh tự."

	Bành Dịch Thần phản kích nói: "Đó là bởi vì hiện tại ba ba cùng mình hài tử quan hệ thân mật hơn."

	Hán tử vai u thịt bắp mặt mũi tràn đầy chẳng đáng mà hỏi: "Ngươi có hài tử sao?"

	Hắn mặt mũi tràn đầy hồi ức nói tiếp.

	"Ta có một đứa con trai, hắn năm nay 22 tuổi."

	Nói đến con của mình, trên mặt hắn lộ ra ôn nhu hiếm thấy, nhưng rất nhanh lại trở nên lạnh lùng bắt đầu. Hắn xuất ra trong ngực chính mình cùng nhi tử chụp ảnh chung, cho mọi người nhìn thoáng qua.

	"Hắn chín tuổi lớn lúc, khóc về nhà nói cho ta người khác đánh hắn. Ta giận không chỗ phát tiết thu thập hắn một trận. Ta nói cho hắn biết, 'Ta muốn để ngươi biến thành một nam tử hán, coi như bởi vậy đánh gãy hắn một cái chân' ."

	Nói đến đây, hán tử vai u thịt bắp trên mặt một nửa là hối hận, một nửa là tức giận.

	"Về sau, ta đích xác để hắn biến thành một nam tử hán. Hắn 16 tuổi năm đó, chúng ta đánh một trận. Hắn đánh trúng cằm của ta, nắm đấm của hắn thật là hung ác. Từ đó về sau, ta đã hai năm không có nhìn thấy hắn. Hiện tại tiểu hài nhi, luôn luôn để cha mẹ tổn thương thấu tâm... Chúng ta tiếp tục thảo luận vụ án này đi."

	Người đại diện tiếp nhận hắn, chậm rãi trình bày quan điểm của mình.

	"Ta nghĩ, chúng ta thảo luận thời điểm, đều quên chân chính trọng điểm. Bị cáo xác thực đến tự phá nát gia đình, là thường xuyên nhận bạo lực gia đình lưu thủ nhi đồng. Liên quan tới kia một điểm chúng ta phi thường đồng tình, nhưng lực bất tòng tâm. Nhưng hôm nay muốn quyết định hắn phải chăng hẳn là bị chấp hành tử hình. Cái này cùng hắn trưởng thành bối cảnh không quan hệ. Hắn là gia đình độc thân, vẫn là một cái lưu thủ nhi đồng, cuối cùng biến thành một cái đầu đường lưu manh. Loại người này vốn chính là tỉ lệ phạm tội thi đỗ đám người. Chúng ta đều biết điểm này. Đây không phải là bí mật. Hiện tại ta..."

	Nhà giàu mới nổi mặt mũi tràn đầy chán ghét đồng ý người đại diện thuyết pháp.

	"Đúng, đúng, đúng, cái này ca môn nói một điểm không sai, những này đầu đường lưu manh, nghèo điểu ti đều là rác rưởi."

	Vừa rồi một mực trầm mặc giảng sư đại học đột nhiên đánh gãy nhà giàu mới nổi chuyện cũ mèm.

	"Mời ngươi ngậm miệng đi, ta chính là một cái lưu thủ nhi đồng, ta chính là trong miệng ngươi nghèo điểu ti,  ta chính là từ ngươi xem thường địa phương, từng bước một đi vào căn phòng này."

	Hắn đứng người lên, cư cao lâm hạ đe dọa nhìn nhà giàu mới nổi.

	Nhà giàu mới nổi có chút xấu hổ, ấp úng nói: "Ta cũng không có nói ngươi..."

	Giảng sư đại học cũng không có tiếp nhận lối nói của hắn.

	"Ngươi nghe rõ ràng cho ta, ta khi còn bé tại nhồi vào rác rưởi đầu đường chơi đùa, ngươi có phải hay không ngửi thấy trên người ta 'Điểu ti' vị?"

	Triệu tập người xem bọn hắn hai cái xung đột càng ngày càng kịch liệt, vội vàng ngăn lại giảng sư đại học.

	"Hôm nay thảo luận cùng tình cảm riêng tư không quan hệ, mọi người không nên kích động."

	Giảng sư đại học khí hiển nhiên không có tiêu, cả giận nói: "Ta cảm thấy có quan hệ, không được sao?"

	Mọi người thấy hắn tức giận như vậy, mồm năm miệng mười khuyên vài câu.

	Triệu tập người nhìn hắn chậm rãi không có kích động như vậy, nhanh hỏi nhà giàu mới nổi.

	"Tốt, mọi người chớ ồn ào, chúng ta đây là tại lãng phí thời gian. Ngươi còn có ý khác sao? Nếu như không có, liền đến phiên người kế tiếp nói chuyện."

	Nhà giàu mới nổi lại không nguyện ý dạng này dông dài. Hắn phẫn nộ đối với Bành Dịch Thần phun đạo.

	"Là hắn đưa ra phản đối, đem chúng ta đều tốn tại cái này nóng bức trong phòng. Vì cái gì hắn có thể cái gì cũng không nói, là ở chỗ này ngồi, xem chúng ta xấu mặt?"

	Bành Dịch Thần di động thân thể một cái, để phòng nước miếng của hắn phun đến chính mình.

	"Ta còn tưởng rằng các ngươi muốn thuyết phục ta, đây không phải đề nghị của các ngươi sao?"

	"Chúng ta bây giờ không muốn nói nữa, chúng ta nói đã đủ nhiều, hiện tại đến phiên ngươi nói cho chúng ta biết, vì cái gì ngươi cái này hỗn đản muốn đem chúng ta nâng ở cái địa phương quỷ quái này."

	Bành Dịch Thần lại một lần nữa đảo mắt toàn trường tất cả mọi người.

	"Tốt a, đã các ngươi muốn nghe ta nói, vậy liền để ta đến nói cho các ngươi biết, chúng ta hôm nay đến cùng đang làm gì! !" 