 Thứ 156 về thế giới của ta ta làm chủ

	:,

	Chu Triều Tiên lẳng lặng ngồi tại rộng lượng trên ghế sa lon, từ bốn bề cửa sổ sát đất, có thể nhẹ nhõm quan sát toàn bộ Đài Bắc, để hắn một nháy mắt sinh ra mình có thể chưởng khống hết thảy ảo giác.

	Nhưng rất nhanh hắn liền bình tĩnh lại.

	Bởi vì hắn biết tại những cái kia chân chính đại nhân vật trong mắt. Chính mình cái này xã đoàn lão đại, cũng bất quá là một cái thân phận cao một chút lưu manh mà thôi.

	Mà tại vịnh đảo, vô luận bất luận kẻ nào, chỉ cần có thể được tuyển, liền có thể nhận đặc thù bảo hộ, quá khứ làm qua sự tình, cũng đều sẽ xóa bỏ.

	Cho nên, nếu như hắn muốn tẩy bạch tự kỷ, triệt để nắm giữ vận mệnh của mình, lần này liền nhất định phải thành công tranh cử trở thành Đài Bắc đông khu.

	Mà lần này tranh cử đối thủ lớn nhất, chính là ngồi đối diện hắn Đinh Tông Thụ, một cái dựa vào nịnh nọt, hỗn đến xã đoàn đại lão vị trí đồ bỏ đi.

	Ngay tại Chu Triều Tiên cùng Đinh Tông Thụ lẫn nhau nhìn đối phương, không khí trong phòng cơ hồ ngưng kết thời điểm, bộ trưởng cửa phòng làm việc đột nhiên từ bên trong bị người mở ra.

	Chu Triều Tiên cùng Đinh Tông Thụ hai người vội vàng đứng người lên, đi theo bộ trưởng thư ký đi vào văn phòng.

	Chờ hai người đi vào văn phòng, bộ trưởng thư ký lập tức liền xoay người đi ra văn phòng, thuận tay giữ cửa thật chặt đóng lại.

	Chu Triều Tiên cùng Đinh Tông Thụ hôm nay muốn gặp Hầu bộ trưởng, nửa nằm tại một tấm ghế bành bên trên.

	Đây là có thể quyết định bọn hắn ai có thể thành công tranh cử lập ủy đại nhân vật, hai người cũng không dám giống vừa rồi đồng dạng đối chọi gay gắt, đều ngồi đàng hoàng tại Hầu bộ trưởng trên ghế sa lon đối diện.

	Chờ đợi cái này đại nhân vật lên tiếng.

	"Tông Thụ a, ngươi nói xem, lần này chúng ta Lục Doanh tại sao muốn đề danh ngươi đi chọn a?" Hầu bộ trưởng mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, trên tay chậm rãi kích thích tràng hạt. Trước hướng Đinh Tông Thụ mở miệng hỏi.

	Đinh Tông Thụ nghe được Hầu bộ trưởng lời nói, lập tức mặt mũi tràn đầy nịnh nọt cười nói: "Bởi vì ta yêu vịnh đảo; ta trung tâm Lục Doanh, ta yêu Lục Doanh; ta trung tâm chủ tịch, ta trung tâm ngài, ta yêu ngài a."

	"Ha ha ha ha, ta cám ơn ngươi a." Hầu bộ trưởng cười rất thoải mái, xem ra mặc kệ ở đâu, vuốt mông ngựa luôn luôn hữu dụng.

	Nói xong, Hầu bộ trưởng sắc mặt khôi phục lại bình tĩnh, lại đối Chu Triều Tiên, cười hỏi: "Kia Triều Tiên, tại sao muốn đề danh ngươi đây?"

	"Ngươi đề danh ta,

	Ta liền sẽ thắng. Ngươi đề danh hắn, hắn khẳng định thua. Kia đông khu lập ủy bảo tọa liền sẽ cho cái khác trận doanh cướp đi." Chu Triều Tiên mặt mũi tràn đầy tự tin và khoa trương, hắn đối cái này lập ủy nhất định phải được.

	Hầu bộ trưởng không nhanh không chậm tiếp tục nói: "Ngươi nói đúng! Cái nhìn của ngươi cùng lão bản nhất trí. Kỳ thật mọi người chúng ta đều thiên hướng về đề danh ngươi. Tông Thụ a, ngươi lần này tuyển cử hao tốn bao nhiêu tiền?"

	Đinh Tông Thụ ủ rũ cuối đầu nói: "Hơn một ngàn năm trăm vạn đi."

	Hầu bộ trưởng nghĩ nghĩ, đối Chu Triều Tiên phân phó nói: "Triều Tiên, ngươi chuẩn bị 2 ngàn vạn cho Tông Thụ đưa qua, sau đó lại chuẩn bị một khoản tiền đưa cho phía trên. Kỹ càng số lượng qua mấy ngày ta sẽ nói cho ngươi biết."

	Chu Triều Tiên nghe Hầu bộ trưởng chững chạc đàng hoàng nói hươu nói vượn, trong lòng tràn đầy trào phúng.

	Hắn đã sớm biết Hầu bộ trưởng cùng phía sau hắn lão bản, căn bản không định đề danh chính mình, bọn hắn chỉ là nghĩ trước lừa gạt mình giao ra một bút chính trị hiến kim, sau đó lại một cước đem chính mình đá văng ra mà thôi.

	Mặc dù trong lòng phi thường chán ghét cái này dối trá chính khách, nhưng mặt ngoài Chu Triều Tiên lại không thể có bất kỳ biểu hiện.

	Hắn nhẹ gật đầu, đối Hầu bộ trưởng cười nói: "Tạ ơn bộ trưởng đề bạt."

	Nói xong, hắn từ chính mình trong túi áo trên, lấy ra kính râm đeo lên, đứng người lên vừa định đi.

	Hầu bộ trưởng đột nhiên nhớ tới cái gì, đột nhiên mở miệng nói: "Đúng rồi, hai người các ngươi sau khi trở về, nhìn cho thật kỹ thủ hạ huynh đệ, không muốn luôn ở bên ngoài ngo ngoe muốn động. Tông Thụ, cứ như vậy, đến lần tiếp theo lại nói, đừng không phục, muốn lấy đại cục làm trọng."

	Hầu bộ trưởng lời nói này rất có thâm ý, trong đó không thiếu để Đinh Tông Thụ tùy thời chuẩn bị tiếp nhận Chu Triều Tiên ý tứ.

	Đáng tiếc Đinh Tông Thụ cũng không phải là một người thông minh, hắn không có nghe được Hầu bộ trưởng ý tứ trong lời nói, gật gật đầu, đứng người lên bước nhanh đi ra văn phòng.

	Chu Triều Tiên mang trên mặt mỉa mai mỉm cười, đi theo hắn cùng đi ra.

	Sau lưng cửa phòng làm việc vừa mới đóng lại, Đinh Tông Thụ đột nhiên quay đầu, dùng tay chỉ Chu Triều Tiên cái mũi, "Ta chính là không phục! !"

	Nói xong, hắn quay người thở phì phò đi.

	Chu Triều Tiên nhìn xem cái này đồ bỏ đi bóng lưng, đột nhiên thử nở đầy miệng răng, từ trong cổ họng phát ra rít gào trầm trầm âm thanh.

	"Gào! !"

	Thanh âm này, tựa như trên thảo nguyên hung tàn nhất, khát máu sài lang tiếng kêu, tràn đầy huyết tinh cùng giết chóc hưng phấn.

	Thật giống như giờ khắc này Chu Triều Tiên, trong nháy mắt biến thành có thể xé nát hết thảy sinh mệnh dã thú.

	Nhưng tại hạ một nháy mắt, hắn lại thu hồi chính mình hung tàn biểu lộ.

	Giống như vừa mới sự tình gì đều chưa từng xảy ra đồng dạng.

	Đáng tiếc, Đinh Tông Thụ cũng không nhìn thấy Chu Triều Tiên loại này hung tàn biểu lộ.

	Thảm hại hơn chính là, hắn cũng không biết, cái này Chu Triều Tiên chẳng những tàn nhẫn, hắn còn có được một cái sớm đã biết rõ tất cả kịch bản linh hồn.

	Kể từ cùng Chu Kiến Hào xác định quay chụp phim sự tình về sau, Bành Dịch Thần rất nhanh liền viết ra bộ này đã sớm tồn tại trong lòng của hắn kịch bản phim.

	Chu Kiến Hào nhìn thấy cái này kịch bản về sau, thích ghê gớm, hung hăng biểu thị vẫn là Bành Dịch Thần hiểu rõ nhất bọn hắn xã đoàn huynh đệ khó xử.

	Sau đó, Chu Kiến Hào trực tiếp lấy ra 30 triệu dùng cho phim quay chụp, nếu như phim quay chụp siêu chi, hắn còn có thể lại thêm vào không cao hơn 20 triệu tài chính.

	Phim đến tận đây xem như chính thức đã được duyệt. Từ Bành Dịch Thần đảm nhiệm đạo diễn, diễn viên chính, nhà sản xuất, Thần Tĩnh phòng làm việc toàn quyền phụ trách đoàn làm phim trù bị cùng phim quay chụp, quay chụp địa điểm liền định tại vịnh đảo.

	Có thể nói, ngoại trừ một chút trọng yếu nhân vật nhân tuyển còn không có xác định, cái khác công tác chuẩn bị cơ bản đều tại đều đâu vào đấy thúc đẩy.

	Bành Dịch Thần xem phim chuẩn bị không sai biệt lắm, lập tức tiến vào kịch bản thế giới.

	Đang quay nhiếp  « mười hai dũng sĩ » trước, hắn đã từng cùng Triệu Kiến Quốc tranh tài biểu diễn qua các loại nhân vật.

	Lúc ấy hắn liền bị kẹt tại mặt trái nhân vật bên trên, không có cách nào biểu diễn tốt.

	Triệu Kiến Quốc nhắc nhở hắn, là bởi vì hắn tâm tình tiêu cực bị đè nén ở, cho nên không có cách nào để cho mình đưa vào loại này nhân vật phản diện nhân vật nội tâm thế giới.

	Từ đó về sau, hắn vẫn nghĩ biểu diễn một cái đầy đủ kinh điển nhân vật phản diện nhân vật.

	Không nghĩ tới Chu Kiến Hào ngoài ý muốn tới chơi, lại làm cho hắn hồi tưởng lại "Chu Triều Tiên" cái này đủ để tên ảnh lưu niệm sử kinh điển nhân vật phản diện hình tượng.

	Càng làm cho hắn hưng phấn là, lần này hắn tiến vào kịch bản thế giới thời điểm.

	Kịch bản thế giới thế giới ý chí lại cho hắn truyền một đầu tin tức.

	Biểu diễn cảnh giới tối cao, không phải để diễn viên biến thành nhân vật, mà là để nhân vật biến thành diễn viên. Bởi vậy, Bành Dịch Thần từ đó về sau, tiến vào kịch bản thế giới không cần lại căn cứ kịch bản kịch bản biểu diễn.

	Mà là muốn đem chính mình hoàn toàn đưa vào đến cái kia nhân vật nội tâm thế giới, làm hết thảy có lợi cho nhân vật lựa chọn.

	Có thế giới ý chí ban bố thượng phương bảo kiếm, Bành Dịch Thần lập tức liền nghĩ đến bộ phim này lập tức đủ loại tiếc nuối cùng tỳ vết.

	Hắn muốn thông qua chính mình biểu diễn, phá vỡ toàn bộ kịch bản phát triển, dạng này cuối cùng hình thành phim mới có thể biến thành chính hắn phim.

	Chân chính để cho mình cái này diễn viên biến thành phim chúa tể.

	Nghĩ đến cái này, đỉnh lấy Chu Triều Tiên thân thể Bành Dịch Thần, lập tức mang theo huynh đệ chạy về nhà mình lớn nhất video game sòng bạc.

	Hắn biết, đêm nay vịnh đảo cục điều tra người khẳng định phải tìm đến mình phạm pháp chứng cứ. Nếu như có thể lợi dụng được đám người này lực lượng, vậy mình cuối cùng chưa hẳn không thể 'Một bước lên trời' .

	. . . 