 Hồi 463: Tiếp tục không ngừng lực ảnh hưởng

	Ngay tại Bành Dịch Thần trở về Pittsburgh quay chụp thời điểm, thời gian đã đi tới ngày 5 tháng 9, năm 2011 lịch chiếu hè rốt cục hạ màn.

	Một tuần này Bắc Mỹ phòng bán vé tổng ngạch chỉ có 1.42 ức đôla, phòng bán vé bảng xếp hạng quán quân là vừa vặn chiếu lên 3 tuần bất mãn  « Final Destination 5 ».

	Bộ phim này tuần này tại 2580 nhà rạp chiếu phim nhận 2336 vạn đôla Bắc Mỹ tổng phòng bán vé.

	Bộ phim này chiếu lên thời gian đúng lúc là  « nông thôn giáo sư » hạ chiếu trước cuối cùng một tuần, cơ bản tránh khỏi cùng bộ này hiện tượng cấp phim trực tiếp cạnh tranh.

	Lại thêm, mới tuyến công ty phi thường kê tặc đem  « Final Destination 5 », 2D phiến nguyên cách thức, thông qua phần mềm chuyển dịch phương thức, làm ra một cái ngụy 3D bản.

	Mặc dù không bằng  « nông thôn giáo sư » 3D hiệu quả tốt như vậy, nhưng bởi vì Bành Dịch Thần phát minh 3D phim máy chiếu phim công năng phi thường cường đại.

	Đây là trên thế giới này, bộ thứ nhất 2D chuyển 3D cách thức phim, tại lịch chiếu hè cuối cùng, thu được vượt qua tưởng tượng thành công.

	Không đến ba vòng thời gian, liền thu được 1.7 ức đôla Bắc Mỹ tổng phòng bán vé, cùng 2. 600 triệu

	Đương nhiên, bộ phim này cùng  « nông thôn giáo sư » loại kia kinh khủng phòng bán vé thu nhập không thể so sánh nổi, nhưng là  « Final Destination 5 » tổng đầu tư cũng mới hơn 48 triệu, tăng thêm hậu kỳ chuyển dịch 3D cách thức phí tổn, tổng đầu tư cũng không bất quá hơn 52 triệu đôla mà thôi.

	Dựa theo bây giờ phòng bán vé xu thế đến xem, bộ phim này Bắc Mỹ phòng bán vé hẳn là có thể đạt tới 2.5 ức tả hữu, toàn cầu tổng phòng bán vé hẳn là có 4 ức tả hữu.

	Mà lại, bộ phim này bởi vì là không phải phim đồng sản xuất, căn bản là không có cách trên Hoa Hạ chiếu.

	Cho dù dạng này, đều thu được kinh người như thế phòng bán vé thành tích.

	Có thể nghĩ, trước mắt 3D phim dậy sóng, tại toàn cầu điện ảnh vòng, đến cỡ nào lửa nóng.

	Mà lại, để Hollywood công ty điện ảnh các cao tầng càng thêm chú ý một cái hiện tượng chính là.

	Mới tuyến lần này đối  « Final Destination 5 » giai đoạn trước tuyên truyền, hoàn toàn rập khuôn  « nông thôn giáo sư » hình thức.

	Mạng lưới online, không ngừng truyền bá phim mánh lới cùng bén nhọn chủ đề, offline các loại cùng mê điện ảnh hỗ động, giải đố chờ nhỏ hoạt động.

	Đề cao mê điện ảnh đối phim giai đoạn trước tuyên phát hoạt động tham dự cảm giác, để bọn hắn có chính mình cùng phim một đạo đi tới cảm giác.

	Lại thêm mạng lưới virus thức marketing hình thức.

	Đây chính là Bành Dịch Thần Thần Tĩnh điện ảnh công ty, mấy bộ phim giai đoạn trước tuyên phát công việc, thu hoạch được thành công to lớn bí quyết.

	Có mới tuyến công ty cái này đội cảm tử, ở phía trước giúp Hollywood người thăm dò ra Bành Dịch Thần bọn hắn một bộ này tuyên truyền hình thức chỗ tốt.

	Cái khác Hollywood cùng Hoa Hạ công ty điện ảnh, cũng đều nhìn là chăm chú nghiên cứu.

	3D phim cùng mạng lưới virus marketing, trong lúc nhất thời vậy mà trở thành toàn thế giới phim sản nghiệp phát triển một loại xu thế.

	Thần Tĩnh điện ảnh là cái thứ nhất làm liều đầu tiên người, cho nên ăn vào lớn nhất một khối bánh gatô.

	Bởi vì, tại hiện tại phim trên thị trường, tại hai cái này phương diện, căn bản cũng không có người có thể cùng bọn hắn cạnh tranh!

	Cái gì 3D, 3D-MAX, virus trang web, lập thể áp phích, virus áp phích, dẫn đạo internet hướng gió. . .

	Đây đều là Bành Dịch Thần từ tiền thế mang tới kinh nghiệm, người khác đương nhiên không hưởng thụ được đồng dạng đãi ngộ.

	Tỉnh ngộ lại công ty điện ảnh các cao tầng, nhìn thấy  « nông thôn giáo sư » cùng  « Final Destination 5 » trước sau lấy được thành công to lớn, bọn hắn làm sao có thể thờ ơ?

	Nhưng 3D-MAX quay chụp kỹ thuật, bây giờ chỉ có Bành Dịch Thần một nhà nắm trong lòng bàn tay.

	2D chuyển dịch 3D kỹ thuật cũng là rất đơn giản, nhưng là hiệu quả vô cùng bình thường.

	Nếu như tất cả công ty cùng nhau tiến lên, có thể đoán được hạ tràng chính là, khán giả cấp tốc bị đại lượng cùng chất hóa, hình tượng chất lượng không cao 3D phim khiến cho tình trạng kiệt sức, sau đó mất đi tất cả hứng thú, từ bỏ quan sát loại này phim.

	Mà virus marketing hình thức tác dụng, cũng sẽ theo sử dụng người càng đến càng nhiều, chậm rãi trở nên bình thường.

	Cho nên nói, cuối cùng có thể lấy được thắng lợi vẫn là những cái kia chất lượng ưu tú phim.

	Đương nhiên, truyền thống 2D phim cùng truyền thống truyền thông bên trên tuyên truyền con đường, cũng không phải trong thời gian ngắn liền có thể đào thải.

	Bởi vì, ngay tại lịch chiếu hè vừa mới qua đi thời gian bên trong, một cái khác trận phòng bán vé kỳ tích lại một tại Bắc Mỹ phim trên thị trường diễn.

	Woody Alan cái này New York phái trung kiên đạo diễn, vậy mà trở thành lịch chiếu hè về sau, Bắc Mỹ phòng bán vé tân quý.

	Hắn quay chụp  « Midnight in Paris » trình diễn về sau, tại Bắc Mỹ cùng hải ngoại phòng bán vé, tất cả đều vượt qua 50 triệu đôla.

	Loại này thần kỳ thị trường biểu hiện, để vô số Hollywood truyền thông kinh hô:

	Chẳng lẽ Bắc Mỹ phim thị trường, lần hai vay nguy cơ về sau, sắp nghênh đón toàn diện khôi phục? !

	Phải biết bộ phim này ngay từ đầu chiếu lên lúc, căn bản không có tại Bắc Mỹ đại quy mô công chiếu.

	Chiếu lên tuần đầu, chỉ là tại hơn 200 nhà rạp chiếu phim, tiến hành phạm vi nhỏ thử chiếu, về sau bởi vì phòng bán vé biểu hiện cùng danh tiếng song song bạo tạc, mới chậm rãi mở rộng chiếu lên quy mô.

	Có thể nói, bộ phim này Bắc Mỹ 50 triệu đôla phòng bán vé, không có bất kỳ cái gì tuyên phát tăng thêm, tất cả đều là dựa vào phim ưu dị phẩm chất cùng tốt đẹp danh tiếng, thông qua tế thủy trường lưu phương thức, chậm rãi tích lũy.

	Làm một bộ cực nhỏ đầu tư hài kịch tình yêu phim, thu được danh tiếng cùng phòng bán vé song bội thu.

	Cái này khiến tinh kỳ quốc mê điện ảnh cùng các truyền thông, tự nhiên liên tưởng đến một bộ khác phim.

	Chính là nguyên bản dự định tại tháng 8 trung tuần chiếu lên, nhưng bởi vì Bành Dịch Thần đuổi đập  « The Next Three Days », đã bị trì hoãn đến ngày mùng 1 tháng 10 chiếu lên  « abouttime ».

	Nó đệ nhất bản tuyên truyền áp phích cùng đi đầu trailer, đều đã tại tinh kỳ quốc cùng Hoa Hạ toàn diện ban bố.

	Bộ phim này giống như chỉ là giảng một cái: "Có siêu năng lực nam sinh, như thế nào một chút xíu tìm kiếm được nhân sinh chân lý, biến thành một cái đối đãi nhân sinh cùng trách nhiệm, phi thường lạc quan cùng tích cực nam nhân" cũ cố sự.

	Nhưng nhìn xem trailer bên trong Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh ngọt ngào hỗ động, cùng những cái kia lãng mạn cùng duy mỹ hình tượng, còn có Tom Hanks, Morgan Freeman, Sean phan, Emma Roberts..., Hoàng Ba, Tôn Hoành Lôi chờ Bành Dịch Thần tại Hollywood cùng Hoa Hạ minh tinh bằng hữu khách mời ra sân. . .

	Đây đối với Bành Dịch Thần mê điện ảnh, đám fan hâm mộ tới nói, vẫn là một bộ phi thường đáng giá ôm vô cùng lớn mong đợi phim.

	Thậm chí rất nhiều mê điện ảnh đều chắc chắn Bành Dịch Thần có thể làm được, hắn đang tiếp thụ The New York Times phỏng vấn lúc, nói qua liên quan tới bộ phim này mà nói.

	"Đây là một bộ có thể nhường ngươi cảm giác nhẹ nhõm, khôi hài, duy mỹ, ngọt ngào phim, nhưng ta nếu là, đây là đưa cho thiên hạ tất cả yêu một nữ hài nam hài phim. Nó có thể trợ giúp những cái kia mê mang người trẻ tuổi, trưởng thành là một cái chân chính có thể gánh chịu nhân sinh cùng trách nhiệm nam nhân."

	Trừ phi  « abouttime » trailer, liền đã hiện ra bộ phim này tất cả hài hước, lãng mạn, duy mỹ cùng ấm áp.

	Nếu không, đám mê điện ảnh tin tưởng cái này nhất định là một bộ có thể tại Nghiêm Hàn vào đông, ấm áp chính mình phim.

	Đương nhiên, cũng không phải là tất cả mê điện ảnh, đều nguyện ý tiếp nhận Bành Dịch Thần thuyết pháp.

	Rất lớn một bộ mê điện ảnh, fan hâm mộ, tại  « abouttime » vừa mới lên tuyến website chính thức bên trong nhắn lại, nhao nhao biểu thị Bành Dịch Thần phim luôn luôn thích phản loại hình, cho nên quyết không thể tin tưởng hắn cho mình phim phân chia loại hình.

	Howard Rosen liền trên website chính thức nhắn lại nói:

	"Ta sẽ không ở trước tiên liền đi rạp chiếu phim nhìn  « abouttime », bởi vì Bành Dịch Thần lừa ta nhiều lần. Hắn tại tuyên truyền thảo luận,  « Tucker &amp; Dale vs Evil » là một bộ phim kinh dị, nhưng là ta lại tại rạp chiếu phim bên trong cười ròng rã hai giờ.  « mỹ lệ nhân sinh » công chiếu thời điểm, mọi người đều nói đây là một bộ phản chiến giọng chính phim, ta nhìn nó thời điểm, nhưng căn bản không có cái gì chiến trường hình tượng, tất cả đều là để cho ta cười bên trong mang nước mắt ấm áp tràng cảnh.

	Bây giờ hắn  « abouttime », ta tuyệt không tin tưởng chính là đơn giản hài kịch tình yêu phim, tuyệt đối sẽ có không nghĩ tới đảo ngược. Bởi vậy, ta muốn chờ cái khác mê điện ảnh công bố bộ phim này chân chính loại hình về sau, mới có thể tiến rạp chiếu phim nhìn nó."

	—— đạt được đông đảo mấy ngàn người điểm tán Karina, trong website chính thức là như thế này nhắn lại.

	" « abouttime » sẽ là ấm áp cùng lãng mạn hài kịch tình yêu phim?

	Cái này khiến ta nhớ tới  « nông thôn giáo sư », Bành Dịch Thần đem bộ phim này tuyên truyền vì một bộ ngoài hành tinh chiến tranh giữa các hành tinh làm chủ phim.

	Nhưng kỳ thật Alien chiến tranh chỉ là một cái bối cảnh, bộ phim này chân chính giảng cố sự, lại là một cái phi thường ngược tâm nghèo khó lão sư, kiên trì tại cương vị mình bên trên, để bọn nhỏ cứu vớt Địa cầu cố sự.

	Ta cảm thấy trailer bên trong  « abouttime », tuyệt đối không phải bộ phim này toàn bộ."

	. . . 