 Thứ 251 về giống như mới gặp 

	Bị Xuân Tam Thập Nương bắt lấy không có mấy ngày, ta liền thừa dịp Tinh Tinh thi biến cơ hội, đem Xuân Tam Thập Nương nhốt ở Bàn Ti đại tiên kiến tạo mật thất, mang theo Tinh Tinh chạy ra vò tia động. X

	Chúng ta không biết là, tại cái kia mật thất bên trong, Xuân Tam Thập Nương cùng Nhị đương gia thả bản thân, còn mang thai một cái về sau để cho ta vô cùng thống hận lại kính yêu người.

	Ta cùng Tinh Tinh chạy trốn tới một cái cách vò tia động rất xa trên núi.

	Hai cái cô độc linh hồn, tịch mịch gần nhau.

	Thời điểm, chúng ta thậm chí kém chút thả chính mình.

	Còn tốt, chúng ta cuối cùng vẫn kịp thời thắng.

	Nhìn xem bị độc dược tra tấn, sắc mặt một ngày so một ngày tái nhợt Tinh Tinh, ta rốt cục nhịn không được đi cho nàng tìm giải dược, đem nàng một người lưu tại bên bờ vực.

	Về sau ta mới phát hiện, đây là đời này làm qua ngu xuẩn nhất quyết định.

	Còn có một cái khác quyết định ngu xuẩn, bất quá đó chính là liên quan tới một nữ nhân khác chuyện xưa.

	Ta cưỡi ngựa 1 đường chạy vội về vò tia động. Ta

	Tìm tới Xuân Tam Thập Nương, cầu xin nàng nể tình tình đồng môn bên trên cứu Tinh Tinh một mạng, cũng hứa hẹn chính mình nhất định sẽ phối hợp nàng, trợ giúp nàng tìm tới Đường Tam Tạng.

	Thế nhưng là chờ chúng ta trở lại bên vách núi, mới phát hiện hết thảy thì đã trễ.

	Ta chỉ ở bên bờ vực tìm được Tinh Tinh thiếp thân ngọc bội, nàng nhất định cho là ta lừa gạt nàng, từ bỏ nàng, mất hết can đảm nhảy xuống vách núi.

	Một trận cảm giác bất lực xông lên đầu, sau đó là giống như thủy triều mỏi mệt cuốn tới, xen lẫn thật sâu tự trách, giống như cái xác không hồn, kéo lấy thân thể về tới vò tia động.

	Thượng thiên đối với ta là tàn nhẫn như vậy lãnh khốc, để cho ta tại cái này mênh mông mạc mạc nhân thế gian tìm kiếm thăm dò rốt cuộc tìm được có thể cảm mến người, nhưng lại dễ dàng như thế cướp đi nàng.

	Buồn bã chán nản ảm đạm, một ngày bằng một năm.

	Bồ Đề Lão Tổ tiên đoán Đường Tăng chưa từng xuất hiện, Ngưu Ma vương lại giết tới đây. Nhưng những này đều không liên quan gì đến ta, trọng yếu là Tinh Tinh còn sống.

	Nguyên lai nàng nhảy xuống vách núi về sau, bị Ngưu Ma vương cứu, muốn dùng nàng đến bức hiếp Xuân Tam Thập Nương đi vào khuôn khổ.

	Nhìn xem Tinh Tinh mỏi mệt nhưng y nguyên dịu dàng khuôn mặt, thế giới của ta trong nháy mắt tiên hoạt, vô luận con đường phía trước bụi gai trải rộng hoặc là vẻ lo lắng đầy trời, ta đều một lần nữa có đi xuống dũng khí.

	Xuân Tam Thập Nương vì bảo hộ ta, đem ta nhốt vào trong mật thất.

	Hận, ta lại cần để cho nữ nhân tới bảo vệ mình.

	Ta muốn đi ra ngoài, Tinh Tinh vừa mới nhìn ta lúc, trong mắt một mảnh tro tàn, nàng nhất định hiểu lầm ta từ bỏ nàng, ta muốn đi ra ngoài cùng nàng giải thích rõ ràng.

	Cứng rắn đá kim cương cửa ta không phá nổi, vậy ta ngay tại trên mặt đất đào cái động chui ra đi.

	Đào một hồi, để cho ta không nghĩ tới chính là, dưới nền đất vậy mà chôn lấy một cái đầu gỗ cái hộp nhỏ, làm sao khắc lấy ánh trăng bảo hạp bốn chữ, mặt sau có khắc một nhóm Phạm Văn.

	Phía trên nói, chỉ cần có người ở dưới ánh trăng, đối hộp niệm vang chú ngữ, ánh trăng bảo hạp liền có thể mang ngươi vượt qua thời không, trở lại quá khứ.

	Mặc dù ta cũng không tin tưởng trên cái hộp xuyên qua thời không nói bậy, nhưng vẫn là nhịn không được niệm một chút.

	Sau một khắc, ta vậy mà thật bị một cỗ đột nhiên xuất hiện lực lượng, hút vào một cái trong hắc động.

	Trong nháy mắt, ta vậy mà đi tới trải qua Thường Mộng đến bên trong hang núi kia, tiếng nước chảy cùng khỉ tiếng kêu như ẩn như hiện quanh quẩn tại bên tai ta.

	Ta dọc theo thềm đá đi đến cuối cùng, đưa tay mở ra trên bệ đá phong tồn bức tranh, nó đột nhiên chính mình bay lên.

	Họa bên trong là cầm trong tay bình ngọc Quan Âm đại sĩ,

	Giống nhau đối mặt thương sinh vạn vật nhân từ dày rộng.

	Quan Âm chân dung ở giữa không trung chậm rãi thiêu đốt lên, Quan Âm thanh âm cũng theo đó vang lên.

	"Tôn Ngộ Không, năm trăm năm trước, ngươi cấu kết Ngưu Ma vương làm ra khi sư diệt tổ sự tình, cũng may sư phó ngươi ý chí đại nghĩa, cho ngươi một cái một lần nữa làm người cơ, chính là hi vọng ngươi có thể đại triệt đại ngộ, trở về hành trình, một lần nữa đi đến Tây Thiên thỉnh kinh đại đạo. Ngươi còn không có biến thành Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không chuyển thế, là bởi vì ngươi còn không có gặp được cái kia cho ngươi bàn chân bên trên khắc bên trên ba viên nốt ruồi người, làm ngươi gặp gỡ nàng, cuộc đời của ngươi liền sẽ cải biến."

	Quan Âm mà nói để cho ta cảm thấy sợ hãi, ta bản năng không muốn đi đối mặt nàng nói cái kia gọi Tôn Ngộ Không hầu tử.

	"Ngươi nhận lầm người á! Ta gọi Chí Tôn Bảo, đừng lại tìm ta nha. Xin nhờ xin nhờ." Ta một bên hô to, một bên thối lui ra khỏi sơn động.

	Không nghĩ tới rời khỏi sơn động một nháy mắt, ta lại tới vò tia động.

	Nhìn thấy Xuân Tam Thập Nương còn tại cùng Ngưu Ma vương kịch chiến, nhưng không thấy Tinh Tinh thân ảnh. Ta lập tức tìm kiếm khắp nơi, lại tại trong mật thất phát hiện thi thể của nàng.

	Một khắc này giống như ngũ lôi oanh đỉnh, bầu trời của ta trong khoảnh khắc phá vỡ khuynh đảo, vì cái gì nàng có thể tàn nhẫn như vậy bỏ lại ta một người.

	Ta cố nén bi thống, móc ra trong ngực ánh trăng bảo hạp, nó là ta hi vọng duy nhất. Hi vọng nó thật có thể mang ta vượt qua thời không, cứu vãn Tinh Tinh sinh mệnh.

	Ta đi ra vò tia động, xuất ra ánh trăng bảo hạp, niệm tốt chú ngữ, ánh trăng trút xuống, bao phủ toàn thân.

	Ta thật về tới một khắc đồng hồ trước đó.

	Mang chờ mong, ta phi tốc chạy về phía mật thất, vừa vặn nhìn thấy Tinh Tinh rút kiếm tự vẫn một màn.

	Đáng tiếc ta còn là đến chậm một bước, Tinh Tinh vẫn phải chết.

	Ta lập tức lặp lại vừa mới làm phép, lần nữa dùng ánh trăng bảo hạp xuyên việt về đến quá khứ.

	Trải qua hai lần sau khi xuyên việt, ta rốt cục đuổi tại Tinh Tinh tự sát trước đó, một cước đá rơi xuống nàng kiếm, ngăn trở nàng hành động tự sát.

	Nguyên lai ánh trăng bảo hạp thật có thể nghịch chuyển thời gian, cải biến lịch sử.

	Nhìn xem bị ta đá ngã trên mặt đất Tinh Tinh, ta hỏi: "Ngươi vì cái gì ngốc như vậy, nghĩ quẩn muốn tìm cái chết?"

	Tinh Tinh nghe ta, lên cơn giận dữ, nàng hô to "Ta coi như tự sát, cũng muốn trước hết giết ngươi. Các ngươi những này xú nam nhân đều là lừa đảo, không có một cái tốt, đã nói xong sẽ theo giúp ta, cũng bất quá là gạt ta tốt vứt bỏ ta mà thôi."

	Tại kiếm của nàng sắp cắt qua cổ họng của ta lúc, ta móc ra nàng cho ta ngọc bội.

	"Ta không có lừa ngươi, càng sẽ không vứt bỏ ngươi, ta chỉ là đi cầu sư tỷ của ngươi cứu ngươi, đáng tiếc chúng ta chạy đến thời điểm, ngươi đã không có ở đây. Ta tựa như phát điên tìm ngươi, lại chỉ tìm được cái ngọc bội này. Ta phỏng đoán đến ngươi khả năng đã ngã xuống sườn núi, thương tâm cơ hồ muốn ngạt thở." Ta chân thành lời nói, hiển nhiên đả động Tinh Tinh.

	Nước mắt tràn ngập hốc mắt của nàng, mờ mịt khôn cùng nhu tình.

	Lúc này, đã từng hiểu lầm cũng sẽ không tiếp tục trọng yếu, hai trái tim chăm chú tương liên, trên đời không có bất kỳ cái gì ngăn cản có thể khiến cho chúng ta tách rời.

	Ta ôn nhu dắt Tinh Tinh, nhìn chăm chú hai tròng mắt của nàng, hưởng thụ lấy nàng ôn nhu đem đến cho ta bình tĩnh, có thể hạnh phúc luôn luôn ngắn ngủi như vậy.

	Xuân Tam Thập Nương một cây chẳng chống vững nhà, Ngưu Ma vương hung tính đại phát, thẳng đến ta cùng Tinh Tinh mà tới.

	"Ta ngăn lại hắn, ngươi đi mau." Tinh Tinh cầm trong tay chính mình bạch cốt tiên, ngăn tại trước người của ta.

	Lại là dạng này, ta chỉ có thể đào tẩu, cái gì đều không làm được.

	"Ta không đi." Ta đối Tinh Tinh kiên định hô.

	Ta cho là mình bất lực lựa chọn sinh, nhưng có thể lựa chọn vì ai chết.

	"Nếu ngươi không đi, ta liền chết cho ngươi xem." Tinh Tinh ánh mắt càng thêm kiên định, ta biết nàng nói đến ra làm đến.

	Hoàn toàn bất đắc dĩ, ta không thể làm gì khác hơn là tại nàng bảo vệ dưới vừa đánh vừa lui. Làm vò tia động đại môn sắp rơi xuống lúc, ta lại mắt thấy nàng bị Ngưu Ma vương đổ nhào trên mặt đất tình cảnh.

	Ta thấy được trong mắt nàng giải thoát cùng vui mừng, ta biết nàng trong lòng còn có tử chí, vì bảo hộ ta An Nhiên rời đi quyết định lấy tính mệnh tương bính, nhưng ta sẽ không vứt bỏ nàng một người sống tạm.

	Ta lần nữa xuất ra ánh trăng bảo hạp, lôi đình vạn quân, bão cát bốn đợt, ánh trăng chợt tiết.

	Bàn Nhược Bàn Nhược mật.

	Thời gian đảo ngược, lịch sử tái hiện. Ta chạy vội về mật thất, nhưng không thấy Tinh Tinh thân ảnh, đi khắp vò tia động, cũng không thấy Ngưu Ma vương cùng Xuân Tam Thập Nương.

	Ta mở ra cửa động, bên ngoài không ngờ ánh nắng tươi sáng, không có mặt trăng, ánh trăng bảo hạp không cách nào sử dụng.

	Ngay tại ta ngồi yên ở trên mặt đất, chân tay luống cuống, một mảnh mê mang thời điểm, cái kia ngày sau để cho ta hồn khiên mộng nhiễu, yêu hận khó đã nữ nhân, cứ như vậy dẫn ngựa mà đến, tại một mảnh trong ánh nắng thân ảnh của nàng như ẩn như hiện.

	Chờ ta thích ứng ánh nắng chiếu xạ, mới nhìn rõ đi đến trước mặt ta nữ nhân.

	Chỉ gặp một cái siêu phàm thoát trần, như nhẹ nhàng tiên tử đồng dạng nữ nhân, nắm đầu con la thong dong tự tại đi tới.

	Nàng nhìn chung quanh ở giữa, phảng phất mới sinh hài nhi, đối tất cả sự vật đều ôm lấy vô cùng mới mẻ cảm giác cùng tò mò tâm.

	Nàng cứ như vậy nhìn ta: "Thần tiên?"

	Ta lắc đầu.

	"Yêu quái?"

	Ta không biết đổi nói cái gì.

	Nàng không hỏi nữa đi, một giọng nói: "Tạ ơn!"

	Ta nhìn nàng muốn tiến vò tia động, nhanh cản trở nói: "Uy, vò tia động không cần loạn xông."

	"Vò tia động? Ngươi cho rằng ta không biết chữ a, rõ ràng là Thủy Liêm động mà!"

	Ta ngẩng đầu nhìn lên quả nhiên cửa động trên có khắc "Thủy Liêm động" ba chữ.

	"Vò tia động, cái tên này thật là dễ nghe, vậy sau này cái này động liền gọi vò tia động đi. Ta về sau liền ở lại đây." Nữ tử cười vung tay lên, cửa động bên trên danh tự đã biến thành "Vò tia động".

	Ta còn muốn nói nữa, nàng lại đối ta phất phất tay, ta chỉ cảm thấy một lực lượng mạnh mẽ vọt tới, liền té ngã trên đất.

	Nữ tử nhìn thấy trong tay của ta rơi xuống ánh trăng bảo hạp, bóp tay thành trảo, trực tiếp đem hộp hút vào đến trên tay mình.

	"Ta hiện tại trịnh trọng tuyên bố, đỉnh núi này tất cả mọi thứ, về sau đều là ta. Bao quát ngươi ở bên trong." Nữ tử bá đạo bên trong mang theo một tia hoạt bát, cười nói với ta. 

	"Ta?"

	"Đúng a, giống ta con lừa, cho ngươi cũng đóng cái dấu."

	Nữ tử đối ta đẩy ra một chưởng, ta trên chân một trận nhói nhói, giày cỏ đều đốt bắt đầu.

	"Ngươi bây giờ là người của ta, nếu có người khi dễ ngươi, liền báo tên của ta. Từ mấy ngày bắt đầu, ta gọi Bàn Ti đại tiên."

	"Bàn Ti đại tiên? Năm trăm năm trước?" Ta cơ hồ bị chuyện trước mắt dọa ngất quá khứ.

	Chờ ta dập tắt giày cỏ bên trên lửa, dời lên lòng bàn chân của mình, phía trên vậy mà xuất hiện ba viên nốt ruồi.

	Lúc này, ta đột nhiên nhớ tới trong mộng đã từng vô số lần nghe qua câu nói kia: Ngươi sở dĩ không có biến thành Tôn Ngộ Không, là bởi vì ngươi còn không có gặp được cho ngươi ba viên nốt ruồi người.

	Hiện tại ba viên nốt ruồi xuất hiện, ta lại như cũ không nguyện ý tin tưởng mình chính là Tôn Ngộ Không.

	Xuất ra Bồ Đề cho ta kính chiếu yêu, chậm rãi đem mặt kính nhắm ngay mặt mình.

	Bên trong chiếu xạ ra vậy mà đã không phải là anh tuấn tiêu sái nam nhân trẻ tuổi, mà là một cái mặt mũi tràn đầy lông dài Lôi Công mặt!

	Mẹ nó, ta thật là Tôn Ngộ Không a!

	Ta thật đi vào 500 năm trước, ta Tinh Tinh làm sao bây giờ?

	Nhưng lúc này, khống chế thân thể ta linh hồn lại nói cho ta, không cần phải gấp gáp, sự tình lập tức liền muốn xuất hiện để cho ta không kịp chuẩn bị biến hóa.

	Mặc kệ hắn nói thật hay giả, hiện tại ta chỉ có thể tin tưởng hắn nói là sự thật.

	... rw 