 Hồi 418: Căng chặt có độ, mới có thể bền bỉ

	 

	Tinh không vạn lý Tây Bắc sa mạc bãi, một chút không nhìn thấy cuối trên đường lớn, "Ô lạp lạp" săm lốp tiếng ma sát cùng "Ong ong ong" động cơ cùng ống bô xe âm thanh, như một bài kim loại nặng Rock n' Roll một chút, kích thích màng nhĩ của mỗi người.

	"A a a a..."

	Một cỗ sáng màu đen Mercedes G63AMg tại trên đường lớn nhanh như tên bắn mà vụt qua.

	Bành Dịch Thần khống chế chiếc này hào Hoa Việt dã xe phương hướng vò.

	Hoàng Ba ngồi ở ghế cạnh tài xế, mang theo kính râm lớn ngâm nga bài hát.

	Chỗ ngồi phía sau Hứa Tân Huy càng không ngừng hô to quỷ kêu, làm Hoa Hạ bây giờ nóng bỏng nhất lưu lượng tiểu sinh tự thú, kia điên cuồng bộ dáng đoán chừng sẽ đem hắn mê muội nhóm hù chết.

	Còn có một cái híp mắt cười rất xấu trung niên nam nhân ngồi tại Hứa Tân Huy bên người, bộ kia mặt thấy thế nào làm sao giống  Pit Bull, chính là Hoa Hạ bây giờ thực lực phái diễn viên đại biểu một trong —— Tôn Hoành Lôi.

	Bốn cái đại minh tinh bây giờ đều mặc cả đời rộng rãi lớn áo thun.

	Trên mặt mỗi người đều viết đầy buông lỏng cùng kích thích.

	"Thần tử, xin nhờ, lái nhanh một chút!" Hứa Tân Huy mở ra trần xe cửa sổ mái nhà, cai đầu nhô ra ngoài xe, hưng phấn hô: "Ta phải bay đi rồi, bay lên. Ngươi ở bên trong muốn gặp được như thế nhàn rỗi, như thế phẳng chỉnh đường cái cũng không dễ dàng!"

	Bành Dịch Thần nghe được tiếng la của hắn, cười cười, nhìn xem rỗng tuếch sát vách đường cái, đem đổi tốc độ rương hoán đổi thành vận động trạng thái, càn rỡ đem dưới chân chân ga dẫm lên ngọn nguồn.

	Sau đó 5.5LV8 song tua bin tăng ép động cơ phát ra một tiếng nổ ầm ầm âm thanh, 760N? m to lớn sức xoắn cùng 550 thớt Mã Lực, để chiếc xe này cái mông giống như bị ai đạp một cước.

	Tốc độ xe trong nháy mắt từ 100 mã tăng lên tới hơn 150 mã.

	"Bọn tiểu nhị, ngồi vững vàng!" Tôn Hồng Lôi cũng không nhịn được cai đầu chui ra ngoài xe, điên cuồng hô lớn: "Hồ Kanas, chúng ta tới!"

	Ngô... !

	Màu đen xe việt dã, gia tốc về sau như là một tia chớp màu đen, hướng lên trời bên cạnh chạy như bay.

	Tại 2 tháng trung tuần  « nông thôn giáo sư » hậu kỳ chế tác tiến vào hồi cuối về sau, Bành Dịch Thần liền nhàn rỗi xuống dưới, đương nhiên hắn cũng không phải hoàn toàn không có chuyện gì làm.

	Hắn viết một cái gọi  « Overgetd » kịch bản, giao chuẩn bị cho Triệu Trạch Hâm quay chụp.

	Đồng thời cùng Summit Entertainment liên hệ, sửa đổi bọn hắn đưa qua, muốn cho Bành Dịch Thần đạo diễn cùng vai chính kia bộ thương nghiệp động tác phim.

	Hắn đem bộ phim này kịch bản đổi càng thêm phản truyền thống cùng phản loại hình hóa. Mà lại hắn yêu cầu nhân vật nữ chính nhất định phải để Vu Tĩnh bỏ ra diễn.

	Summit Entertainment bên kia còn tại cân nhắc.

	Bành Dịch Thần đã nghĩ kỹ, nếu như bọn hắn không đầu tư, Thần Tĩnh điện ảnh công ty liền tự mình đầu tư, cũng phải đem cái này kịch bản đánh ra tới.

	Trừ cái đó ra, hắn còn muốn theo vào lấy  « nông thôn giáo sư » chiếu lên trước tuyên truyền công tác.

	Đương nhiên, mặc dù có nhiều như vậy công việc, nhưng đều là loại kia không thế nào khẩn cấp, hoặc là không thế nào cần hao phí quá lớn tinh lực sự tình.

	Cho nên, hắn kỳ thật có rất nhiều nhàn hạ thời gian có thể tự do an bài.

	Lần này nói đi là đi lữ hành, cũng không phải là Bành Dịch Thần kế hoạch ở trong.

	Tại năm ngoái tháng 11 cầu hôn thành công Hoàng Ba, qua hết năm về sau, đột nhiên tìm tới Bành Dịch Thần, nói cho hắn biết chính mình muốn tại ngày 21 tháng 3 cùng vị hôn thê tiểu âu, tại Maldives cử hành hôn lễ.

	Trước khi kết hôn, hắn muốn cùng phương tây những cái kia tân lang học, làm một trận độc thân party.

	Đương nhiên, trước mắt người Hoa hot nhất diễn kỹ phái diễn viên một trong, Hoàng Ba không có khả năng, cũng không dám học phương tây loại kia độc thân party.

	Làm những cái kia tìm đường chết "Không? Che đại hội" "Độc dược đại hội" loại hình.

	Tương phản, hắn tuyệt đối tăng thêm mấy cái hảo hữu, đến một trận nói đi là đi lữ hành.

	Dạng này, thứ nhất có thể trước khi kết hôn, để cho mình thư giãn một tí, mà đến trả có thể thư giãn mấy năm qua này, tại vòng tròn bên trong điên cuồng công việc tích góp lại khẩn trương cảm giác cùng mặt trái năng lượng.

	Hắn trước tiên nghĩ tới đương nhiên chính là Bành Dịch Thần hảo huynh đệ này, sau đó chính là Tôn Hồng Lôi cái này mấy năm này cùng hắn quan hệ rất tốt lão ca.

	Đến nỗi Hứa Tân Huy, thuần túy là bởi vì hắn cùng Bành Dịch Thần, Hứa Tân Huy ba người năm đó là cùng một chỗ thêm tiến Huy Mẫn ảnh thị công ty.

	Bây giờ hắn muốn kết hôn, liền nghĩ ba người thế nào cũng muốn tụ một chút, lúc này mới tính không quên sơ tâm mà!

	Mà lại làm bốn người bên trong trẻ tuổi nhất, mà lại không có kết hôn người, Hứa Tân Huy cũng đặt trước Hoàng Ba hôn lễ phù rể vị trí.

	Bởi vậy lần này "Lữ hành party", thế nào cũng không thể thiếu hắn a.

	Đương nhiên, Hoàng Ba cái khác trong vòng hảo hữu cùng ca môn, hắn cũng sẽ tại trước khi kết hôn một đêm, lại mời bọn hắn đi sống phóng túng một trận.

	Chuyến đi này mục đích, thì là Bành Dịch Thần cung cấp.

	Kiếp trước làm Tây Bắc người, để hắn phi thường tiếc nuối chính là không có đi qua cái này Hoa Hạ nổi tiếng phong cảnh khu chơi một chuyến.

	Bây giờ Hoàng Ba sắp kết hôn, tới tìm hắn muốn làm một trận nói đi là đi lữ hành.

	Hắn một chút liền đem nơi này nghĩ tới.

	Nếu như là cùng mỹ nữ cùng một chỗ, đương nhiên muốn đi Giang Nam vùng sông nước, Dương Sóc Đại Lý loại địa phương này.

	Nhưng một đám các lão gia đi ra ngoài chơi, liền muốn tuyển thô cuồng bao la, trời cao đất xa địa phương.

	Hồ Kanas, làm Hoa Hạ A cấp AAAA du lịch cảnh khu, mau tới có "Trung Quốc đẹp nhất hồ nước" danh xưng.

	Hồ Kanas hồ núi tuyết sừng sững, lục sườn núi mực lâm, non sông tươi đẹp, đẹp không sao tả xiết, bị thế nhân ca tụng là "Nhân gian tiên cảnh, thần vườn hoa" .

	Nơi này ngoại trừ có được nhân gian tiên cảnh đồng dạng tự nhiên phong quang bên ngoài, còn có thần bí khó lường hồ quái truyền thuyết. Nơi đó dân chăn nuôi một mực truyền thuyết trong hồ có cự hình "Thủy quái", thường thường sẽ tại bên hồ uống nước ngựa kéo vào trong nước.

	Năm 1980, thủy quái chính mắt trông thấy tin tức đăng tại  « Hoa Hạ nhật báo » bên trên, gây nên cả nước chú ý, sau đó thỉnh thoảng cũng có du khách công bố nhìn thấy thủy quái.

	Từ Tây Vực thủ phủ ô thị lái xe, đi qua 8, 9 giờ, ô tô mới đi đến được hồ Kanas cảnh khu phụ cận.

	Xe tiến vào hồ Kanas chỉ về sau, liền vào ở hồ Kanas Lâm Hải sơn trang, quán rượu này rất nhiều gian phòng, đều là tại hồ Kanas trong núi rừng tu kiến độc tòa nhà nhà gỗ nhỏ.

	Ở nơi đó ở lại, phi thường có trong núi nghỉ đêm cảm giác.

	Vào lúc ban đêm, bọn hắn tại trong tửu điếm ăn một bữa phi thường mỹ vị hợp lý đặc sắc tiệc rượu.

	Hầm thịt dê, dê nướng nguyên con, Pilaf, hướng hố thịt, hong khô thịt, Thị trường gà chờ một chút mỹ thực đẹp không sao tả xiết.

	Mà địa phương rượu mạnh —— lão Phong Khẩu, uống cũng phi thường ra sức, bốn người uống không đến một bình 750 khắc, liền bắt đầu ngã trái ngã phải bắt đầu.

	"Mấy ca, ta uống say thế nhưng là phi thường dọa người, đánh một bộ quyền khả năng đem phòng đều phá hủy." Bành Dịch Thần mặc dù là quốc thuật đại sư, nhưng hôm nay hắn triệt để trầm tĩnh lại, uống rượu nhiều nhất.

	Bởi vậy, hắn nói chuyện cũng bắt đầu ba không đến hai, không còn giống ngày bình thường trầm ổn như vậy.

	Ánh mắt của hắn đờ đẫn vừa cười vừa nói: "Ta một hồi nếu là say khướt, các ngươi có thể cách ta xa một chút. Nếu không các ngươi khả năng thụ thương."

	Không hiểu rõ hắn thân thủ Tôn Hoành Lôi cười ha ha, lộc cộc lại uống một ngụm "Lão Phong Khẩu", khoát tay nói: "Thần tử, yên tâm! Ca ca ta đã thấy say khướt nhiều người đi. Ngươi đây coi là cái gì a, ta cam đoan đem ngươi nguyên lành cái đưa về phòng ở đi ngủ."

	Hoàng Ba ngốc ngốc vỗ vỗ Tôn Hoành Lôi đầu, cười nói: "Ngươi cũng đừng thổi. Ta cái này huynh đệ, đánh lên hai mươi mấy người cũng không tới gần được. Đánh chúng ta ba cái, liền như chơi đùa. Về sau hắn điên lên, ngươi tốt nhất cách xa một chút. Cẩn thận tiến bệnh viện."

	Hứa Tân Huy đánh cái rượu rồi, cười nói: "Ta nói thần tử, ngươi cái gì cũng tốt, chính là làm người quá khẩn trương, quá kéo căng lấy. Cái này uống rượu đều sợ chính mình đùa nghịch rượu điên, còn có thể hay không đi a! !"

	Nói đến đây, Hứa Tân Huy máy hát xem như mở ra, tiếp tục chỉ vào Bành Dịch Thần phê bình nói: "Muốn nói phim đạt thành tựu cao, sự nghiệp bên trên thành công, thần tử, ngươi là cái này."

	Hắn dựng lên cái ngón tay cái, tiếp tục nói: "Nhưng muốn nói làm sao cuộc sống tốt hơn, làm sao hưởng thụ sinh hoạt tư vị, ngươi ngay cả đầu đường bên trên những cái kia nhặt ve chai cũng không bằng. Mỗi ngày chính là công việc, điện ảnh, điện ảnh, công việc. Ta nói ngươi là người máy a. Ngươi đếm xem, ngươi mấy năm này đập nhiều ít phim. Cưới cái xinh đẹp như vậy lão bà, ngươi nói nhiều ít người hâm mộ ngươi? Thế nhưng là ngươi từ kết hôn bắt đầu, cùng người ta cùng một chỗ ngây người bao lâu thời gian. Ngươi đập nhiều như vậy phim, kiếm nhiều tiền như vậy, cũng không biết làm gì dùng! ?"

	Lời nói này xong, không khí hiện trường có chút cương, Hoàng Ba cười ha hả, muốn hòa hoãn một chút bầu không khí.

	Nhưng là Bành Dịch Thần lại ngăn cản hắn, nhìn xem Hứa Tân Huy, hắn lớn hơn mình hai tuổi, nhưng nhìn nhưng thật giống như một cái đại nam hài đồng dạng.

	Mà chính mình đâu, lại như là một trọn vẹn trải qua tang thương trung niên đại thúc.

	"Ngươi nói đúng, ta là nên sửa đổi một chút. Phim là đập không hết. Bằng hữu, người yêu, sinh hoạt, hưởng thụ, những này cũng là nhân sinh trọng yếu tạo thành." Bành Dịch Thần tự lẩm bẩm một trận, trong lòng giống như có bao nhiêu thứ gì, hắn cũng không nói lên được đồ vật.

	"Uống! Đi mẹ nhà hắn công việc. Ở chỗ này chúng ta liền buông ra chơi." Bành Dịch Thần giơ ly rượu lên, la lớn.

	Hoàng Ba xem xét Bành Dịch Thần không có sinh khí, cười nói: "Đúng, đúng, đi mẹ nhà hắn công việc. Chúng ta đêm nay không say không về."

	Tôn Hoành Lôi cũng vâng dường như biết được suy nghĩ nói một câu: "Chúng ta diễn viên cũng là người, áp lực công việc quá lớn, xác thực đối biểu diễn không có chỗ tốt."

	Nói xong, hắn cũng giơ ly rượu lên, làm xấu cười một tiếng: "Mà lại làm người từng trải. Đại ca ta muốn toàn các ngươi những người tuổi trẻ này một câu. Căng chặt có độ, mới có thể bền bỉ a!"

	Đám người nghe hắn câu nói này, kém chút đem trong tay chén rượu ném ra bên ngoài.

	Sau đó, bốn một ly rượu đụng nhau, bốn nam nhân buông ra hết thảy hét lớn đặc biệt uống.

	Theo hồ Kanas cảnh khu một nhân viên công tác tại trên mạng nhắn lại hồi ức

	Kia buổi tối, có bốn cái Hoa Hạ nóng bỏng nhất đại minh tinh, tại hồ Kanas cảnh khu bên trong tùy ý tiểu tiện, điên cuồng kêu to, lung tung ca hát, kém chút không có đem hắn hù chết.

	Đáng tiếc lúc ấy hắn ngay tại cảnh khu bên trong tuần tra, cũng không có mang điện thoại di động, cũng không thể lưu lại cái gì ảnh âm chứng cứ.

	Cuối cùng lời nhắn này, bị bốn người này mê điện ảnh cùng fan hâm mộ trở thành một đầu lời đồn, bao phủ tại vô số internet tin tức ở trong.

	... 