 thứ 344 Về  New York Phái Chống lại

	một cái tại  Hollywood văn nghệ  trong phim ảnh, có chút danh tiếng  diễn viên đang diễn nhân viên sẽ diễn đàn bên trong,  nhắn lại  nói:

	 "Từ Bành Dịch Thần  bộ này  « Tucker &amp; Dale vs Evil » trailer đến xem. Bộ phim này hình tượng cùng ống kính hiệu quả rất tuyệt. Đạo diễn quay chụp hình tượng, tại tia sáng và bầu không khí kiến tạo phương diện, thậm chí để cho ta  nhớ tới Kubrick đại sư.  ta cảm thấy Đến lúc đó, ta nhất định sẽ đi rạp chiếu phim nhìn xem bộ phim này.  ta  cho rằng, Lần này cái này Hoa Hạ đạo diễn hẳn là có thể cho  ta một cái to lớn  kinh hỉ."

	"Ha ha, anh em, ta cảm thấy ngươi đơn giản điên rồi. Hoa Hạ đạo diễn nhiều năm như vậy, chỉ xuất một cái coi như không tệ Lý An, liền ngay cả  năm đó Như vậy Lửa cái kia  gọi Ngô Vũ Sâm gia hỏa,  cuối cùng  đều  xám xịt  từ Hollywood Xéo đi. Ngươi có thể trông cậy vào một cái 21 tuổi Hoa Hạ đạo diễn, cho ngươi kinh hỉ?"

	"Nghe nói cái này đạo diễn, tại Hoa Hạ có một bộ phim phòng bán vé vượt qua ức USD. Bất kể như thế nào, hắn đập phim thương mại hẳn là có một bộ. có thể ta không cho rằng  hắn có thể dựa vào một bộ  phim kinh dị, tại tinh kỳ quốc đặt chân."

	"Trên lầu chân lý. Phim kinh dị chỉ có đại sư mới có thể đập tốt, ngoại trừ đại sư đập, những người khác là rắm chó."

	Tại các loại suy đoán cùng mong đợi tiếng thảo luận bên trong, đột nhiên xuất hiện hai nhóm thế giới điện ảnh bên trong hàng hiệu minh tinh,  một chút liền đem lần này  thảo luận đẩy lên  đỉnh cao.

	nói như vậy, tại trong diễn đàn,  thường xuyên  tham dự Thảo luận Chủ đề đều là ba, bốn tuyến tiểu diễn viên, hoặc là  bất nhập lưu  diễn viên.

	một hai tuyến diễn viên, hoặc là super star, là không thể nào ở chỗ này tùy tiện phát biểu ý kiến của mình.

	Bởi vì bọn hắn phía sau thường thường đều đại biểu cho phi thường khổng lồ lợi ích, ngôn hành cử chỉ đều nhận nhất định ước thúc.

	Nhưng lần này thảo luận lại có chút khác biệt.

	Bởi vì thảo luận đề hạch tâm, Bành Dịch Thần cái này tuổi trẻ Hoa Hạ đạo diễn, tại chính hắn  cũng không biết  tình huống dưới, phim  liên lụy đến  toàn bộ Tinh kỳ quốc  phim Thế lực đối kháng  ở trong.

	phía trước  đề cập tới, Wall Street tư bản tại Hollywood thế lực  cùng  Hollywood truyền thống người làm phim thế lực, đều hi vọng thông qua Bành Dịch Thần cái này cầu nối, lôi kéo Hoa Hạ phim thị trường cái này "Ngoại viện", lấy đánh bại đối phương.

	nhưng ở truyền thống người làm phim bên trong, Kỳ thật đối Bành Dịch Thần cách nhìn lại phân thành hai phái. Chỉ bất quá Chính Bành Dịch Thần căn bản không biết mà thôi.

	Quen thuộc tinh kỳ quốc thế giới điện ảnh người, phần lớn đều mơ mơ hồ hồ biết, Hollywood phim kỳ thật một mực chỉ là tinh kỳ quốc phim thương nghiệp phái đại biểu.

	Mặc dù Hollywood tại toàn thế giới đều được công nhận là tinh kỳ quốc phim cách gọi khác.

	Nhưng ở rất nhiều tinh kỳ quốc nội bộ người làm phim xem ra,

	Hollywood phim chính là khác xa người khác, mục nát hơi tiền phim đại biểu.

	Tại tinh kỳ quốc rất nhiều phim người xem ra, phim văn nghệ cùng phim thương mại là hai cái hoàn toàn khác biệt thế giới.

	Thương nghiệp phim trung tâm tại Los Angeles, mà văn nghệ phim đại bản doanh lại tại New York.

	Woody Allen, David Lynch, Martin Scorsese Chờ nổi tiếng thế giới tinh kỳ quốc đạo diễn, chính là New York học viện phái đại biểu nhân vật dẫn đầu.

	Bọn hắn căn bản không thừa nhận chính mình là Hollywood đạo diễn, đối Spielberg, Cameron đám người cầm đầu thương nghiệp phim đạo diễn, thường thường khịt mũi coi thường.

	Bọn hắn cho rằng, chỉ có New York người làm phim nhóm, mới thật sự là chú trọng phim tác phẩm nghệ thuật chất người.

	bọn hắn phim bên trong, thường thường đại lượng tràn ngập đối phản chiến, dân chủ, bình đẳng truy cầu, cùng đối với xã hội hiện tượng châm chọc.

	Bọn hắn đối phim nhất định phải có khắc sâu nội hàm chuyện này, biểu hiện phi thường cố chấp,  hoàn toàn  không để ý tới Hollywood Thương nghiệp Vận hành kia một bộ.

	Thậm chí có chút New York phái đạo diễn, chung thân kiên trì chính mình trù tiền quay chụp phim, không cần bất luận cái gì Wall Street tư bản tài chính.

	Bọn hắn xem thường phim thương mại, thích nghiêm túc sâu nặng đề tài, đối với Hollywood giải trí mảng lớn chẳng thèm ngó tới.

	Nhưng chính là bọn này đối Hollywood đủ kiểu người đáng ghét, Hollywood người làm phim nhưng lại không thể không tiếp nhận bọn hắn, thậm chí có khi còn đối bọn hắn tôn sùng đầy đủ.

	Nguyên nhân rất đơn giản, những này New York học viện phái người làm phim, không đơn giản tại tinh kỳ quốc nghệ thuật lĩnh vực có được uy vọng cực cao.

	Bọn hắn còn chiếm theo lấy gần một nửa Oscar ban giám khảo vị trí.

	Có thể nói, bọn hắn đối phim thẩm mỹ cùng lựa chọn, liền đại biểu cho Oscar đối phim thẩm mỹ cùng lựa chọn.

	Đồng dạng cũng là bọn này người, một mực chống cự lại Wall Street tư bản đối phim triệt để ăn mòn.

	Cho nên bọn hắn theo tâm bên trong chướng mắt Spielberg, Cameron những này, dùng tư bản tiền điện ảnh, phát hỏa về sau, lại ngược lại chính mình là truyền thống người làm phim, muốn cùng Wall Street tư bản đối kháng Hollywood truyền thống người làm phim.

	 bọn hắn  giúp đỡ chính mình  là New York Truyền thống phái,  chính là vì cùng Hollywood truyền thống phái khác nhau mở.

	chính là như vậy một đám cố chấp không thay đổi, kiên trì nghệ thuật truy cầu  vĩnh viễn không buông lỏng người.

	 làm sao có thể để ý  Hollywood  truyền thống Phái Loại này,  lôi kéo Hoa Hạ phim thị trường, dùng  quốc gia khác phim thị trường  lực lượng, đối kháng Wall Street tư bản chủ ý.

	Theo bọn hắn nghĩ, bộ phim đầu tiên liền chụp một bộ "Giác quan kích thích" làm chủ phim kinh dị Bành Dịch Thần, tuyệt đối cũng là Spielberg, Cameron một loại, thích đầu cơ trục lợi Hollywood truyền thống phái.

	Bởi vậy bọn hắn đối Bành Dịch Thần cùng hắn  « Tucker &amp; Dale vs Evil », đều ôm lấy cực lớn thành kiến cùng chống lại cảm xúc.

	để căn bản đối với cái này không có bất kỳ cái gì hiểu rõ Bành Dịch Thần,  thụ tai bay vạ gió.

	Bành Dịch Thần  « Tucker &amp; Dale vs Evil » trên Bắc Mỹ chiếu, những này New York truyền thống phái không có cách, bọn hắn tại chuỗi rạp phương diện nhưng không có cái gì lực hiệu triệu.

	Nhưng bọn hắn biết Bành Dịch Thần còn có một bộ  « mỹ lệ nhân sinh » ngay tại tranh thủ Oscar phim nước ngoài hay nhất đề danh, mà lại đã bắt đầu phạm vi lớn quan hệ xã hội công tác.

	Cái này khiến cái này New York truyền thống phái tìm được phát tiết lối ra.

	Bọn hắn lợi dụng sức ảnh hưởng của mình, đang diễn viên diễn đàn còn có các trường đại học nghiệp diễn đàn bên trong, tản đối Bành Dịch Thần chống lại thái độ.

	Trong đó thái độ tối cường ngạnh, chính là New York truyền thống phái đạo diễn thích nhất ngự dụng diễn viên một trong, đã từng Oscar Ảnh Đế —— Sean Penn.

	Chính là tại Hollywood cơ hồ không có cái gì tồn tại cảm, năm năm qua chỉ có thể ở sân khấu kịch bên trong tìm tồn tại cảm, chỉ có thể ở độc lập giá thành nhỏ phim ở trong biểu diễn cố chấp lão đầu.

	Đầu tiên phát khởi đối Bành Dịch Thần pháo oanh.

	Sean Penn đang diễn nhân viên sẽ diễn đàn bên trong, trực tiếp phát biểu một thiên pháo oanh Bành Dịch Thần cùng Hoa Hạ phim trường thiên văn chương:

	"Đây quả thực là tư bản xâm lấn cùng nháo kịch, chúng ta tuyệt đối không thể chịu đựng đến từ Hoa Hạ phim thị trường tư bản lực lượng, xâm lược chúng ta tinh kỳ quốc phim thị trường. (New York phái xưa nay không thừa nhận Hollywood đại biểu tinh kỳ quốc phim).

	Ta đã từng nhìn qua một bộ vị này cái gọi là Bành Dịch Thần đạo diễn phim.

	Kia là hắn trước đây duy nhất tại tinh kỳ quốc chiếu lên ——  « kinh thiên Hắc Kim ».

	Trăm phần trăm nhàm chán phim, các loại không hiểu thấu nhân vật, không biết mùi vị chính trị châm chọc, còn có loại kia điên cuồng hắc ám nhân tính. (tinh kỳ quốc người xem không hiểu Hoa Hạ chính trị đấu tranh loại phim, là từ xưa đến nay)

	Đều để ta nhìn ra cái này đạo diễn vô năng cùng cuồng vọng.

	Dạng này đạo diễn, lại có thể đánh ra cái gì khắc sâu vĩ đại phim đâu?

	Cho nên, ta đề nghị, chúng ta tinh kỳ quốc người làm phim, hẳn là kiên quyết chống lại hắn phim, nhập vi Oscar phim nước ngoài hay nhất đề danh danh sách!"

	Vị này năm 2004 đã từng bằng vào « Mystic River » thu hoạch được Oscar tốt nhất nhân vật nam chính, năm ngoái lại bằng vào một bộ  « Mil khắc » lần nữa thu hoạch được Oscar tốt nhất nhân vật nam chính diễn viên.

	Đừng nhìn tại Hollywood ở trong không có ảnh hưởng quá lớn lực.

	Nhưng hắn tại New York truyền thống người làm phim ở trong lực ảnh hưởng thế nhưng là phi thường to lớn.

	Hắn ngay sau đó lại phát biểu một thiên văn chương:

	"Phim là đạo diễn cá nhân thế giới xem, giá trị quan, linh hồn tư tưởng biểu hiện ra.

	Ta mặc dù không có nhìn qua Bành Dịch Thần tham gia Oscar bình chọn bộ phim này.

	Nhưng từ hắn đập qua  « kinh thiên Hắc Kim », còn có hiện tại sắp tại Bắc Mỹ chiếu lên  « Tucker &amp; Dale vs Evil » trailer đến xem.

	Cái này Bành Dịch Thần hoàn toàn chính là một cái thích lòe người, dùng các loại mánh lới đóng gói chính mình phim người.

	Ta suy đoán hắn khẳng định giỏi về dùng các loại hiếu kỳ phim hấp dẫn người xem quan sát, nhưng những này trong phim ảnh ngoại trừ các loại hắc ám tư tưởng bên ngoài, tất nhiên để người xem không thu hoạch được gì.

	Ta sợ hãi tinh kỳ quốc người xem, cũng sẽ hắn loại này cực độ thương nghiệp hóa đạo diễn ô nhiễm. (ha ha, Hollywood thương nghiệp hóa toàn cầu đệ nhất)

	Giống như là dạng này đạo diễn, có được càng lớn vinh dự cùng thành công, liền sẽ thông qua phim chế tạo ra càng nhiều hắc ám cùng sai lầm.

	Nếu như ngươi là một vị yêu quý tự do, bình đẳng, hòa bình tinh kỳ quốc người, nên triệt để chống lại hắn phim.

	Đặc biệt là tham dự lần này Oscar phim nước ngoài hay nhất sơ tuyển ban giám khảo, nhất định phải đem hắn phim bài trừ bên ngoài."

	Sean Penn mặc dù tại Hollywood ngay cả một tuyến diễn viên cũng không tính, bởi vì hắn trầm mê sân khấu kịch, cát-sê một mực vô cùng thấp.

	Thậm chí thật lâu đều không có diễn viên chính qua một tuyến phim. . .

	Nhưng là hắn lâu dài tại London, New York lưỡng địa diễn xuất sân khấu kịch, tại New York phái nghệ thuật phim bên trong, ưu việt đảm nhiệm nhân vật chính. Oscar Ảnh Đế cầm hai cái.

	Có thể nói là New York phái trung kiên nhân vật, mà chính hắn cũng là Oscar ban giám khảo một trong.

	Cuối cùng, hắn lại phát một thiên văn chương, dùng chanh chua ngữ khí, châm chọc Hoa Hạ cái gọi là "Đi hướng quốc tế phim" :

	"Ta tôn trọng Hoa Hạ lịch sử và văn hóa, cũng rất thích một chút Hoa Hạ đạo diễn phim.

	Nhưng cái này hai mươi năm bên trong, Hoa Hạ vô số cái gọi là 'Quốc tế phim' để cho ta không nhìn thấy bất luận cái gì đáng giá tôn kính địa phương.

	Một loại chính là vạch trần chính bọn hắn dân tộc cùng quốc gia ghê tởm, đến tranh thủ phương tây người xem hiếu kỳ cùng hư vinh tâm buồn nôn phim.

	Một loại khác chính là hư giả nhàm chán cái gọi là võ hiệp phim, bên trong tràn đầy cố lộng huyền hư động tác, cùng không hiểu thấu nhân sinh quan, giá trị quan.

	Mà Bành Dịch Thần chính là hai loại phim tập đại thành người, đây cũng là ta như thế chán ghét hắn nguyên nhân."

	Đương nhiên, mọi thứ có lợi có hại.

	New York party Bành Dịch Thần chống lại, cũng không có ảnh hưởng đến  « Tucker &amp; Dale vs Evil » điểm chiếu cùng tuyên truyền.

	Dù sao New York phái người, tại tinh kỳ quốc nội bộ cũng là một đám dị loại.

	Tại như thế thương nghiệp quốc gia bên trong, bọn hắn vĩnh viễn căm thù hết thảy thương nghiệp phim.

	Cũng tạo thành một loại phi thường xâu quỷ hiện tượng, đó chính là New York phái nếu như đem một bộ phim phê phán càng là lợi hại, phổ thông Hollywood người làm phim cùng mê điện ảnh thì càng đối bộ phim này cảm thấy hứng thú. Càng là muốn đi rạp chiếu phim nhìn xem.

	Cho nên Sean Penn cùng New York phái người, ngược lại là trợ giúp Bành Dịch Thần làm cái Tiểu Tuyên truyền.

	Nhưng New York party Bành Dịch Thần chống lại, mặc dù không ảnh hưởng hắn phim chiếu lên, lại đối với hắn  « mỹ lệ nhân sinh » tại Oscar phim nước ngoài hay nhất bình chọn bên trên, tạo thành ảnh hưởng phi thường lớn.

	Oscar cùng các trường đại học nghiệp phim giải thưởng bình chọn, mới là New York phái chân chính có lực ảnh hưởng cực lớn địa phương.

	. . . 