 Thứ 504 về Trung Hoa WarnerMedia khuếch trương

	Los Angeles phụ cận, có một cái phong quang duyên dáng Irvine city.

	Nơi này thuộc quận Cam, là người Mỹ đồng đều thu nhập cao nhất huyện, nhưng bởi vì khủng hoảng tài chính nguyên nhân, sớm tại mấy năm trước liền phá sản.

	Nhưng dù vậy, nơi này vẫn là tinh kỳ quốc phú hào mật độ cao nhất thành thị một trong.

	Thần Tĩnh điện ảnh công ty Bắc Mỹ tổng bộ cao ốc liền thiết lập tại cái thành nhỏ này thị ở trong.

	Từ nơi này đến Los Angeles, lái xe không cần một giờ đã đến.

	Mà lại nơi này chính phủ phi thường "Khai sáng", bọn hắn chẳng những miễn phí đem địa phương chính phủ danh hạ một tòa cao ốc, cho thuê Thần Tĩnh điện ảnh công ty làm Bắc Mỹ tổng bộ cao ốc.

	Còn đáp ứng chỉ lấy Thần Tĩnh điện ảnh công ty công ty, tương đương với Los Angeles thị một nửa thu thuế.

	Tôn Nghị Chu rất nhanh liền đáp ứng đem Thần Tĩnh điện ảnh công ty Bắc Mỹ tổng bộ, đặt ở cái này đã phá sản tiểu thành thị ở trong.

	Vừa mới trùng tu xong tổng bộ cao ốc trong phòng họp, lúc này Thần Tĩnh điện ảnh công ty ban giám đốc nghị ngay tại tổ chức.

	Hội nghị dài mảnh bàn hai bên, ngồi đến từ Hoa Hạ cùng tinh kỳ quốc, khác biệt diện mạo nhưng tương tự âu phục cà vạt công ty các cao tầng.

	Rất ít mặc trang phục chính thức Bành Dịch Thần, lúc này cũng mặc một thân đồ tây đen ngồi tại chủ tịch vị trí.

	Hắn lúc này đang xem lấy công ty năm ngoái một năm tài vụ bảng báo cáo, đối với những cái kia to lớn doanh thu số lượng, hắn sớm đã không có cái gì kích động cảm giác.

	Tương phản, hắn đối năm ngoái công ty tại điện ảnh quay chụp cùng anime phim dài bên sản xuất mặt công việc, ngã càng thêm quan tâm một điểm.

	Thần Tĩnh điện ảnh công ty trước mắt chủ yếu từ 5 bộ phận tạo thành:

	Điện ảnh chế tác bộ, truyền thông tuyên phát bộ, số lượng kỹ thuật trong huấn luyện tâm, Trung Hoa anime phòng làm việc cùng truyền hình điện ảnh kỹ thuật độc quyền bộ hoạt động Operations.

	Trước mắt, lợi nhuận nhiều nhất là điện ảnh chế tác bộ cùng truyền hình điện ảnh kỹ thuật độc quyền bộ hoạt động Operations.

	Mà số lượng kỹ thuật trong huấn luyện tâm cùng Trung Hoa anime phòng làm việc, cho dù không có cái gì lợi nhuận, tất cả đều là dựa vào công ty truyền máu duy trì vận doanh.

	Đây chính là rất nhiều công ty nuôi không nổi anime bộ môn cùng đặc hiệu bộ môn nguyên nhân.

	Những ngành này gần như không có khả năng sinh ra lợi nhuận, tương phản còn cần tiếp tục đại lượng đầu nhập tài chính, duy trì bộ môn bình thường vận doanh cùng nghiên cứu phát triển.

	Nhưng sự tình lại không thể đơn giản nhìn như vậy.

	Dù sao anime bộ môn tương lai anime phim dài chiếu lên về sau, liền có thể qua thu hoạch được ích lợi.

	Mà kỹ thuật trong huấn luyện tâm, mặc dù không cách nào lợi nhuận, nhưng chính là có nhà này trung tâm, Bành Dịch Thần cùng Thần Tĩnh điện ảnh công ty công ty mới có thể tại mấy năm này, liên tục không ngừng thu hoạch được đại lượng điện ảnh kỹ thuật hình người mới.

	Để bọn hắn quay chụp điện ảnh, tại các loại hình ảnh kỹ thuật phương diện, cùng Hollywood đỉnh cấp trình độ hoàn toàn có thể bảo trì ngang hàng.

	Tại Bành Dịch Thần xuất ra 3D quay chụp cùng phát ra kỹ thuật, hình chiếu 3D kỹ thuật về sau, cũng là dùng cái này một nhóm lớn kỹ thuật nhân tài, mới có thể thuận lợi như vậy đưa vào sử dụng, cũng tiến hành lớn diện tích mở rộng.

	Kỹ thuật độc quyền bộ hoạt động Operations cửa, cũng là bởi vì điểm ấy, mới thu được đại lượng lợi nhuận.

	Đương nhiên, bây giờ công ty chủ yếu nghiệp vụ, y nguyên vẫn là phim điện ảnh sản xuất phát hành.

	Bành Dịch Thần, Triệu Trạch Hâm, Trương Hưng Bình, Hoàng Ba (hắn đã tại Hoa Hạ vỗ ra chính mình bộ phim đầu tiên), còn có sắp cùng công ty ký kết Nolan.

	Có thể nói, bây giờ Thần Tĩnh điện ảnh công ty công ty đạo diễn đội ngũ, đã coi như là binh hùng tướng mạnh.

	Những này ưu tú đạo diễn, tại năm ngoái vỗ ra rất nhiều bộ tại Hoa Hạ hoặc là tinh kỳ quốc phòng bán vé bộc phát điện ảnh.

	Dựa vào Bành Dịch Thần một người ôm đồm thời gian, đã triệt để trở thành tới.

	Dựa vào những này ưu tú điện ảnh phòng bán vé, các loại xung quanh thu nhập cùng hậu kỳ bản quyền vận doanh thu nhập.

	Thần Tĩnh điện ảnh công ty đã sớm xin nhờ dĩ vãng đơn nhất lợi nhuận hình thức.

	Năm 2011 2 tháng - năm 2012 2 tháng, công ty tổng marketing thu nhập: 83 ức Hoa Hạ tệ, hợp 2 0.5 ức đôla; tổng chi ra 125 ức Hoa Hạ tệ, hợp 3 2.5 ức đôla.

	Chi tiêu chủ yếu là dùng cho thu mua WarnerMedia cổ phiếu.

	Cho nên, cứ việc thu chi so chênh lệch như thế lớn, Wall Street đối Thần Tĩnh điện ảnh công ty đánh giá giá trị, lại tăng lên mấy lần, đạt đến kinh người 227 ức đôla.

	"Ừm, ân. . ."

	Bành Dịch Thần nhìn xem từng mục một thu nhập cùng chi tiêu, nhìn thấy công ty trong trương mục,

	Lại còn có 4.8 ức đôla vốn lưu động.

	Trước mắt, công ty hàng năm cần hoàn lại ngân hàng tài chính, chỉ có 1.2 ức đôla.

	Nói cách khác, cho dù sớm đem năm 2012 sổ sách tất cả đều còn xong, công ty còn có 3. 6 ức đôla tài chính, có thể dùng tại các hạng chi tiêu cùng điện ảnh chế tác.

	Lại thêm,  « Predestination » lập tức liền muốn đóng máy tiến vào hậu kỳ làm ra.

	Dựa theo Bành Dịch Thần bây giờ nhân khí cùng nổi tiếng, cho dù bộ phim này bị vùi dập giữa chợ, hẳn là y nguyên có không ít tại 1 ức đôla lợi nhuận.

	Mà cá nhân hắn tài khoản bên trong, hiện tại còn đặt vào 5. 01 ức đôla.

	Những này là hắn từ chính mình phát minh các hạng điện ảnh kỹ thuật độc quyền bên trong, lấy được độc quyền sử dụng phí.

	Bây giờ chính hắn tiền, vậy mà vượt qua công ty trương mục vốn lưu động.

	Cái này khiến hắn có chút không biết nên khóc hay cười cảm giác.

	Bất quá có tiền tổng không phải một chuyện xấu, mặc dù hắn chính mình căn bản là không có cách tiêu hết nhiều tiền như vậy.

	Nhưng hắn đã nghĩ kỹ, muốn tại tránh bóng trong một năm, thành lập một cái quỹ từ thiện.

	Chuyên môn cứu trợ Hoa Hạ nghèo khó nhi đồng cùng nguyên nhân bệnh trở lại bần, nguyên nhân bệnh gửi tới bần đám người.

	Đây là hắn đang quay nhiếp  « nông thôn giáo sư » thời điểm, vẫn lưu tại ý nghĩ trong lòng.

	Bây giờ rốt cục có thời gian, hắn đương nhiên phải nhanh một chút đưa nó thực hiện.

	Cái này quỹ từ thiện, Bành Dịch Thần không có ý định tiếp nhận bất luận cái gì cá nhân cùng tổ chức quyên tặng.

	Hắn chán ghét bị người khác khoa tay múa chân, nói hắn mượn từ thiện cho mình kiếm tiền.

	Tất nhiên muốn làm từ thiện, vậy liền tự mình tự mình đến.

	Bởi vậy, hắn dự định về sau hàng năm, đều hướng cái này quỹ ngân sách bên trong đầu nhập 50 triệu đôla -1 ức đôla không giống nhau.

	Sau đó thuê toàn thế giới cấp cao nhất quỹ ngân sách quản lý cùng nhân tài, chuyên cho Hoa Hạ nghèo khó địa khu hài tử, gia đình đưa các loại bọn hắn cần đồ vật, hoặc là giúp bọn hắn giao nạp tiền chữa bệnh dùng. Nhưng tuyệt không trực tiếp đưa tiền.

	Đương nhiên, hôm nay cái hội nghị này, không phải là công ty tài vụ báo cáo hội nghị, cũng không phải chính Bành Dịch Thần quỹ từ thiện thành lập hội nghị.

	Không phải Bành Dịch Thần cũng sẽ không "Chuyên môn" từ Las Vegas đoàn làm phim bên trong chạy về đến

	Phải biết, trải qua gần một tháng quay chụp,  « Predestination » đã nhanh muốn đóng máy, nếu như không phải đại sự, Bành Dịch Thần sẽ không rời đi đoàn làm phim.

	Hắn lần này trở về, là bởi vì công ty làm có chấp hành Trung Hoa WarnerMedia quyền kinh doanh lợi mẫu công ty, muốn khống chế Trung Hoa WarnerMedia tiến hành một lần lớn vô cùng sáp nhập.

	Cái này sáp nhập nhất định phải chờ hắn tới quay tấm, mới có thể hoàn thành cuối cùng quyết nghị.

	Bởi vậy, trong hội trường còn có rất nhiều WarnerMedia ban giám đốc thành viên.

	Lần này sáp nhập mục tiêu là Legend Pictures công ty, sáp nhập dự tính giá cả là 1 0.6 ức USD.

	Đối không sai, lần này Bành Dịch Thần cùng Robinov muốn thu mua chính là Legend Pictures, cái này đã từng cùng bọn hắn sóng vai mà chiến chiến hữu.

	Tại Bix cùng Robinov ở chung thân mật kia mấy năm, Legend Pictures cơ hồ chính là Warner Pictures đại danh từ.

	Warner Pictures phát hiện toàn bộ điện ảnh, cơ hồ đều là giao cho Legend Pictures chế tác.

	Về sau, Bix ở nhờ Wall Street tập đoàn lực lượng, muốn đem Robinov cùng Legend Pictures, hai cái này Hollywood truyền thống người làm phim đại biểu, đá ra WarnerMedia tập đoàn.

	Nhưng là rất đáng tiếc, cuối cùng Robinov tìm tới Bành Dịch Thần cái này "Ngoại viện", trái lại lợi dụng Hoa Hạ xí nghiệp tài chính thực lực, đem Bix quân.

	Cuối cùng thành công đem Bix cùng Wall Street tài chính tập đoàn đuổi ra khỏi WarnerMedia tập đoàn.

	Bây giờ, WarnerMedia tự thân sản xuất năng lực, đã phi thường yếu kém.

	Đây là phi thường nguy hiểm.

	Bởi vậy, Bành Dịch Thần cùng Robinov nghĩ đến bọn hắn quen thuộc nhất nhà sản xuất, Legend Pictures công ty.

	. . . 