 Thứ 54 về ở tại ta cái này? 

	Đi tại kinh đô trên đường cái, ngựa xe như nước từ bên cạnh gặp thoáng qua.

	Bành Dịch Thần rời đi công ty về sau, đột nhiên không biết mình nên đi đâu.

	Bay trở về Trường An lớp, trưa mai mới cất cánh. Đêm nay hắn nhất định phải lưu tại kinh đô.

	Mướn phòng ở lúc này trống rỗng, Hoàng Ba còn lưu tại Trường An giúp đỡ Trường An phim sản xuất xưởng người làm tốt phim khai mạc chuẩn bị.

	Chính Bành Dịch Thần một người không muốn sớm như vậy liền trở về phòng tử đi ngủ.

	Mặc dù hắn đã từng cô đơn qua thật lâu, nhưng một mực không có thích ứng, y nguyên sợ hãi một chỗ.

	Ngay tại hắn tại trên đường cái cô hồn dã quỷ giống như du đãng thời điểm. Trong túi điện thoại di động lại "Ong ong" vang lên.

	"Bành ··  dịch ··  thần!"

	Điện thoại truyền đến thanh âm sắp đem Bành Dịch Thần màng nhĩ đâm rách.

	"Ngươi về kinh đô vì cái gì không nói cho ta, ta mặc dù không phải ngươi thật bạn gái, nhưng chúng ta cũng coi như hảo bằng hữu đi."

	Bành Dịch Thần nghe được Vu Tĩnh thanh âm, mặt mũi tràn đầy đều là cười khổ, chính mình làm sao không muốn đi gặp nàng, nhưng bây giờ trạng thái của mình thật thích hợp cùng nàng gặp mặt sao?

	Chính hắn trong lòng cũng không dám xác định, nếu như lại cùng nàng ở chung xuống dưới, có thể hay không thật động tâm, hắn tại tình cảm phương diện phi thường đơn thuần cùng đơn giản, tựa như dắt tay của một người, chậm rãi đi thẳng xuống dưới.

	Nhưng Vu Tĩnh thật khả năng nguyện ý cùng chính mình đi xuống sao?

	"Tốt, tốt, là ta không đúng, hôm nay ta chỉ là trở về kết nối một ít công việc bên trên sự tình, không muốn đánh nhiễu ngươi. Làm sao ngươi biết ta trở về."

	"Ha ha ha, ngươi không biết trên thế giới này có loại đồ vật gọi paparazi sao? Hiện tại trên mạng tất cả đều là ngươi xuống phi cơ ảnh chụp. Phía dưới đưa tin còn nói ngươi về kinh đô là cùng ta bí mật hẹn hò, nào biết được ta cái này nhân vật nữ chính mới là cái cuối cùng biết ngươi trở về."

	"Tốt a, là lỗi của ta, thật xin lỗi, còn không được sao!" Bành Dịch Thần bất đắc dĩ vỗ đầu một cái.

	Hắn là thật không nghĩ tới mình đã là cái danh nhân, paparazi ở phi cơ trận chụp tới hình của hắn, hắn vậy mà một điểm cảm giác đều không có.

	"Mặc kệ, chỉ nói có lỗi với có làm được cái gì, ngươi muốn mời ta ăn cơm."

	Không biết vì cái gì, Bành Dịch Thần luôn cảm giác Vu Tĩnh lúc nói lời này, trong lòng nhất định cũng giống như mình phi thường cô độc.

	"Mời ngươi ăn cơm có thể, nhưng nơi này là kinh đô, không phải Trường An, coi như hai chúng ta ngụy trang cho dù tốt, cùng đi ra ăn cơm cũng sẽ bị phát hiện. Không bằng đến ta phòng ở, ta nấu cơm mời ngươi ăn. Ta mướn phòng ở cũng không như biệt thự của ngươi dễ chịu, ngươi có nguyện ý không tới." Hắn cuối cùng vẫn đáp ứng mời Vu Tĩnh ăn cơm.

	Vu Tĩnh ngạo kiều thanh âm cách microphone truyền tới.

	"Ừm, bản tiểu thư không phải kiều sinh quán dưỡng người. Liền sợ một ít người tay nghề quá cùi bắp, đem ta ăn vào bệnh viện."

	"Hắc hắc, thủ nghệ của ta không phải thổi, Hoàng Ba loại kia vào Nam ra Bắc lão giang hồ đều có thể đem đầu lưỡi ăn vào trong bụng. Ngươi nói thế nào."

	"Tốt, ta lập tức liền lái xe đi. Nếu là không ăn ngon, bản nữ vương giết không tha!"

	... ...

	"Bành Dịch Thần, ngươi qua đây! !"

	Bành Dịch Thần mang theo tạp dề, ngay tại trong phòng bếp rửa chén, ba bốn đồ ăn vò tất cả đều rỗng tuếch, còn kém canh ngọn nguồn không có ăn.

	Nghe Vu Tĩnh gọi hắn, đầu cũng không chuyển, trả lời: "Làm gì?"

	"Ngươi qua đây một chút."

	Vu Tĩnh gác chân, té nằm phòng khách sofa nhỏ bên trên.

	Nàng dáng người so với bình thường nữ hài nhi cao hơn một đoạn, hai đầu đôi chân dài phủi tại ghế sô pha trên lan can, nhổng lên thật cao đến, giống như một đôi ngà voi, trên dưới quơ.

	Bành Dịch Thần căn bản không để ý tới nàng, cố chấp cầm trên tay nồi bát bầu muôi toàn bộ rửa ráy sạch sẽ, mới đi ra khỏi phòng bếp.

	"Chuyện gì gấp gáp như vậy?" Bành Dịch Thần hỏi.

	"Ngươi làm cơm ăn quá ngon, ta bụng muốn no bạo, thể trọng muốn tăng lên, ngươi làm sao bồi thường ta?" Vu Tĩnh từ từ nhắm hai mắt, quơ chân, hoạt bát nói, ngay cả bắt chẹt mà nói đều nói như thế tự nhiên, đáng yêu.

	"Ta bên kia tắm bát đâu, ngươi đảo cái gì loạn a!"

	Bành Dịch Thần không để ý tới nàng,

	Chịu đựng không nhìn tới nàng kia đối đôi chân dài, ngồi ở phía đối diện trên ghế sa lon, xuất ra kịch bản chăm chú ở phía trên phê bình chú giải quay chụp chú ý hạng mục.

	Đợi ngày mai về Trường An về sau, phim coi như chính thức đã được duyệt.

	Đến lúc đó hắn lại đụng kịch bản, liền sẽ tiến vào kịch bản thế giới.

	Trước lúc này hắn nếu lại hảo hảo nghiên cứu một chút kịch bản. Dù sao đây là hắn lần thứ nhất tiến vào chính mình biên soạn kịch bản.

	Tiến vào trước đó, hắn nếu lại kỹ càng phỏng đoán một chút bên trong chi tiết có cái gì quá lớn lỗ thủng, để tránh chính mình sau khi tiến vào xảy ra vấn đề gì.

	Bành Dịch Thần hi vọng khi tiến vào kịch bản thế giới trước đó, có thể đem kịch bản tại hảo hảo vuốt một lần.

	"Bành Dịch Thần, ngươi có còn hay không là nam nhân, ta như thế một đại mỹ nữ ngồi tại cái này, ngươi vậy mà nhìn kịch bản?" Vu Tĩnh tức giận mắng.

	Bành Dịch Thần y nguyên cúi đầu, chăm chú nhìn kịch bản, mặt đều không ngẩng bắt đầu: "Có chuyện gì liền nói!"

	"Nhà các ngươi phòng tắm ở đâu, ta làm sao không thấy được? Ta muốn tắm rửa!" Vu Tĩnh lười biếng thanh âm, tăng thêm động tác, để Bành Dịch Thần cảm giác tim đập của mình đều ngừng mấy nhịp.

	Bành Dịch Thần: "..."

	"Chẳng lẽ ngươi không nên về nhà mình tẩy sao?"

	"Tại sao muốn đi về nhà tẩy, ta ăn quá đã no đầy đủ, lười nhác trở về, đêm nay ngay tại ngươi nơi này ngủ không được sao?"

	"Như vậy sao được, ngươi không thể tại ta chỗ này ngủ..." Bành Dịch Thần kinh ngạc nhảy dựng lên, kịch bản rơi mất một chỗ đều không có đi nhặt.

	"Vì cái gì không được,  Hoàng Ba lại không ở nhà, ta ngủ nhà của ngươi, ngươi ngủ phòng ốc của hắn, chẳng lẽ không được sao?" Vu Tĩnh chẳng hề để ý trả lời.

	Quay đầu nhìn xem Bành Dịch Thần có chút đỏ bừng gương mặt, nàng có giảo hoạt nở nụ cười.

	"Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta sẽ cùng ngươi ngủ một cái phòng? Ha ha, ngươi không phải là đối ta xưa nay không động tâm sao?"

	Vu Tĩnh giống như nhìn thấy cái gì buồn cười sự tình, cười ngửa tới ngửa lui.

	Bành Dịch Thần bị nàng cười trong lòng lo sợ, cuống quít giải thích nói: "Ai muốn. . . Ai muốn cùng ngươi ngủ một cái phòng rồi? Ta dù sao là không nghĩ tới. Phòng tắm rửa tại vừa vào cửa lối đi nhỏ bên tay trái, nơi đó có cái cửa nhỏ. Chính là chỗ đó!"

	"Hừ, con vịt chết mạnh miệng." Vu Tĩnh cười liếc mắt nhìn hắn, chính mình đi phòng tắm rửa tắm rửa đi.

	"Bành Dịch Thần, vì cái gì nhà các ngươi không có bồn tắm lớn?" Vu Tĩnh vừa mới tiến phòng tắm rửa liền hô lên.

	"Ngươi cho rằng như vậy tiểu nhân phòng tắm rửa có thể buông xuống bồn tắm lớn?"

	"Bành Dịch Thần, trong phòng có mới khăn mặt không có."

	"Có, ngay tại bồn rửa mặt phía dưới trong ngăn tủ."

	"Bành Dịch Thần, vòi nước xoay trái là nước nóng, vẫn là rẽ phải là?"

	"Bành Dịch Thần, nước gội đầu có phiên đình sao?"

	"Bành Dịch Thần..."

	Hỏi ba năm cái vấn đề về sau, Vu Tĩnh rốt cục yên tĩnh trở lại.

	Bành Dịch Thần ngồi ở bên ngoài, bên trong truyền ra "Xột xoạt xột xoạt" thoát y âm thanh, sau đó lại nghe được "Ào ào lạp lạp" tiếng nước.

	Vừa nghĩ tới cái kia Hoa Hạ vô số người yêu thích nữ thần, vậy mà liền trong nhà mình phòng rửa mặt bên trong tắm rửa. Coi như Bành Dịch Thần định lực mạnh hơn, cũng cảm giác toàn thân một trận khô nóng.

	Từ dưới đất nhặt lên kịch bản, ra vẻ trấn định lặp đi lặp lại lật qua lật lại, lại liên tiếp một chữ đều mở không đi vào.

	Bành Dịch Thần đột nhiên có loại cảm giác, đêm nay nhất định sẽ phát sinh một ít chuyện... 