 Hồi 552: Cảnh sát trưởng bất đắc dĩ

	Sáng ngày thứ hai,

	Ba khối màu đỏ chót biển quảng cáo toàn bộ dán thiếp hoàn tất, tại cũ kỹ ven đường bên trên, lộ ra phá lệ bắt mắt.

	Vu Tĩnh mở ra chính mình xe Pickup, chạy qua những này biển quảng cáo, cũng không có dừng lại.

	Ngồi ghế cạnh tài xế vị trí nhi tử —— Robin · Vu, thỉnh thoảng quay đầu hướng ngoài cửa sổ nhìn lại.

	Hắn thấy rõ ràng, ba cái trên biển quảng cáo viết cái gì, tựa như hắn biết mình tỷ tỷ thời điểm, mẫu thân trong lòng tích tụ nhiều ít phẫn nộ đồng dạng.

	Xe rất nhanh liền mở qua biển quảng cáo, Robin nhìn thoáng qua mẹ của mình, Vu Tĩnh không nói gì, chỉ là nhìn một chút nhi tử, lại không còn gì để nói.

	Rất nhanh Vu Tĩnh đem xe đứng tại trường học một bên, Robin cầm lên bao, sau khi xuống xe cũng không quay đầu lại hướng lầu dạy học chạy tới.

	Vu Tĩnh biết nhi tử cũng không lý giải mình rốt cuộc đang làm gì, nàng chỉ có thể bất đắc dĩ thở hắt ra, liền khởi động xe Pickup lái đi.

	Rất nhanh, Vu Tĩnh xe Pickup liền lái đến Nahant công ty quảng cáo phụ cận.

	Nàng xa xa liền thấy công ty cổng có mấy tên cảnh sát đứng ở nơi đó.

	Bành Dịch Thần cảnh sát trưởng lúc này trong lòng tràn đầy hoang đường cảm giác, bởi vì thiếp quảng cáo mắng hắn nữ nhân kia, tại hiện thực bên trong, nhưng thật ra là lão bà hắn.

	Nhưng ở nơi này, không có ai biết điểm này, hiện tại hắn chính là cái kia bị tiểu trấn tất cả cư dân chán ghét cảnh sát trưởng.

	Đây là phi thường vi diệu một cái kịch bản thế giới, Bành Dịch Thần nếm thử triệt để quên chính mình, hắn tựa như một cái chân chính tiểu trấn cảnh sát trưởng, vác lấy thương, đối công ty quảng cáo các công nhân viên hô to: "Đều về phòng làm việc của mình đi, nơi này không có gì đẹp mắt."

	Sau đó liền dẫn dưới tay mình, đi vào công ty lão bản văn phòng.

	Cùng lúc đó, Vu Tĩnh đã đem lái xe đến chính mình công tác cửa hàng bên ngoài.

	Đồng nghiệp của nàng Denise này tựa ở cửa hiên bên cạnh hút thuốc.

	Vu Tĩnh nhìn xem nàng cười khổ nói: "Denise này, thật có lỗi ta đến muộn."

	Denise này xuất ra một điếu thuốc đưa cho nàng, một bên giúp nàng đốt thuốc, vừa nói: "Là ngươi tại trên biển quảng cáo dán thiếp những cái kia quảng cáo, đến làm đám kia cảnh sát?"

	Vu Tĩnh oán hận nói: "Đó là bọn họ đáng đời!"

	Denise này cười nói: "Cố lên, ta ủng hộ ngươi, chơi chết đám kia cảnh sát!"

	Vu Tĩnh gật gật đầu, hút mạnh một ngụm, đem chỉ rút đến một nửa thuốc lá thơm bắn đến trên đường.

	. . .

	Bành Dịch Thần mặt lạnh lấy, ngồi tại công ty quảng cáo lão bản Welby trước bàn làm việc.

	Thủ hạ của hắn cảnh sát Cedric, lúc này liền đứng tại Welby bên cạnh, khí thế hùng hổ nhìn đối phương hỏi: "Welby, ngươi TM đến cùng muốn làm gì, chế tác những cái kia biển quảng cáo, ngươi không nghĩ tới làm như vậy pháp luật hậu quả sao?"

	Welby khinh thường nhún nhún vai, cười nói: "Cedric, xin hỏi sẽ có cái gì pháp luật hậu quả?"

	Cedric hung ác quát: "Ngươi muốn cho ta cho ngươi loại này hỗn đản giải thích cái gì là pháp luật hậu quả? Còn có, đừng gọi ta Cedric! Gọi ta cảnh sát!"

	Welby cười cười, nói: "Hành vi của ta cũng không có trái với bất luận cái gì pháp luật. Tại cmn bất luận cái gì phương diện đều không có trái với pháp luật, ta tra được rõ rõ ràng ràng."

	Cedric khí thế yếu đi một chút, nhưng y nguyên lớn tiếng quát hỏi: "A, thật sao? Ở đâu tra?"

	Welby lạnh nhạt nói: "Tại. . . Tại trong một quyển sách."

	Cedric chất vấn: "Quyển sách kia? Ngu xuẩn pháp luật bách khoa toàn thư bên trong sao?"

	Welby cả giận nói: "Tên sách gọi là 'Liếm ta ** đi, liên quan gì đến ngươi' !"

	Cedric sắc mặt đã trở nên rất khó coi, hắn muốn động thủ, lại bị Bành Dịch Thần dùng ánh mắt ngăn lại.

	Bành Dịch Thần đem chân vểnh đến Welby trước mặt trên bàn công tác, ra vẻ nhẹ nhõm hỏi: "Người này, hoặc là nói bọn này người, muốn thuê cái này mấy khối biển quảng cáo bao lâu?"

	Welby cười lạnh nói: "Một năm."

	Bành Dịch Thần lập tức hỏi: "Như vậy nàng thực tế thanh toán bao lâu thuê phí tổn?"

	Welby trả lời: "Một năm."

	Bành Dịch Thần ngay sau đó hỏi: "Cho nên là nữ nhân mướn, đúng hay không?"

	Welby nhún nhún vai, nói: "Ta không cách nào hướng ngài lộ ra tin tức tương quan, cảnh sát trưởng."

	Bành Dịch Thần không để ý tới hắn, tiếp tục hỏi: "Có phải hay không Vu Tĩnh?"

	Welby căn bản không để ý tới Bành Dịch Thần vấn đề, tiếp tục nói: "Thật xin lỗi, ta không có quyền hướng ngài lộ ra tin tức tương quan, cảnh sát trưởng."

	Bành Dịch Thần đột nhiên đứng người lên, vỗ mặt bàn hỏi: "Welby, ngươi là thật muốn cùng Nahant trấn cục cảnh sát không qua được sao? Có phải hay không! ?"

	Welby nhưng căn bản không để ý tới hắn đe dọa, vừa cười vừa nói: "Ta cũng nghĩ thế."

	Nhìn thấy cái này công ty quảng cáo lão bản, khó chơi, Bành Dịch Thần triệt để không có biện pháp, hắn chỉ có thể mang theo thủ hạ của mình quay trở về cục cảnh sát.

	Hai người vừa mới đi vào cục cảnh sát đại môn, chờ ở trong cục Dixon liền tức giận đứng lên: "Các ngươi không có đem hắn mang về thẩm vấn?"

	Cedric nhún nhún vai, bất đắc dĩ nói: "Hắn lại không phạm tội" .

	Dixon cả giận nói: "Xin nhờ, tổn hại danh dự không tính phạm tội?"

	Cedric bị thái độ của hắn làm phiền, lớn tiếng trả lời: "Nếu như chỉ là đơn giản đưa ra vấn đề, không coi là là tổn hại danh dự."

	Dixon lập tức chất vấn nói: "Ngươi là ai, đồ ngốc sao?"

	Cedric cả giận: "Ngươi dám lại gọi ta đồ ngốc, ta liền thu thập ngươi, Dixon!"

	Dixon cười lạnh nói: "Ta không có để cho ngươi đồ ngốc, ta là đang hỏi ngươi có phải hay không kẻ ngốc, đó là cái vấn đề, ngươi nghĩ ngươi nói đồng dạng."

	Bành Dịch Thần nhìn hai người ở giữa hỏa khí càng lúc càng lớn, hắn người cảnh sát trưởng này cũng ngồi không yên, nhanh đứng người lên, ngăn tại giữa hai người, hắn đối lớn tuổi một chút thủ hạ nói: "Cedric, hắn hiểu ngươi ý tứ, không muốn chấp nhặt với hắn."

	Dixon thở phì phò đi ra cục cảnh sát.

	Bành Dịch Thần nhìn hắn sắc mặt không đúng, vội vàng hướng Dixon hô: "Dixon, đừng cho ta khinh suất!"

	Nhưng Dixon lúc này chỗ nào có thể nghe vào, vọt thẳng ra cục cảnh sát đại môn.

	Cedric nhịn không được nhìn xem Bành Dịch Thần hỏi: "Ngươi tại sao muốn giữ lại loại này thô bạo, làm bừa người ở cục cảnh sát?"

	Bành Dịch Thần đi theo Dixon sau lưng, hướng cục cảnh sát đi ra ngoài, đi ra ngoài trước đó, hắn nhìn xem Cedric nói: "Những cái kia chỉ là hắn mặt ngoài, nội tâm của hắn chỗ sâu thật là người tốt."

	Cedric không phục nói: "Hắn nhưng là ngược đãi qua bị câu lưu người bị tình nghi."

	Bành Dịch Thần vừa đi ra đại môn, vừa nói: "Không có. . . Thật sự chứng cứ có thể chứng minh kia là hắn làm."

	Nói xong, hắn đã đi ra cục cảnh sát đại môn.

	Từ cục cảnh sát mới vừa đi ra tới Dixon, liếc mắt liền thấy được Nahant công ty quảng cáo lão bản Welby, lúc này liền đứng tại hắn cửa chính của công ty.

	Hắn xông đi lên, đối Welby hô: "Đem những vật kia rút lui!"

	Welby ra vẻ vô tri nói: "Ngươi đang nói cái gì?"

	Dixon phẫn nộ nói: "Ta nhường ngươi đem những cái kia cứt chó cho ta rút lui!"

	Welby lắc đầu, tiếp tục giả vờ giọng làm bộ, nói: "Đem cái gì cứt chó rút lui?"

	Dixon cười lạnh một thanh hung hăng bắt lấy Welby cổ áo: "Ngươi có phải hay không cảm thấy ta không dám không ngươi nhốt vào, có phải hay không, Welby?"

	Welby căn bản không chịu thua, hắn cũng là trong tiểu trấn thế hệ ở lại cư dân, hơn nữa còn là tiểu trấn nghị viên một trong, hắn cười lạnh nói: "Ta nghĩ đến đám các ngươi cảnh sát sẽ chỉ đem người da đen giam lại đâu, Dixon cảnh sát! ?"

	Dixon khí vươn nắm đấm, đang muốn cho Welby hung hăng đến một chút. Bành Dịch Thần cũng đã chạy tới, hắn kéo lại Dixon tay, hô: "Đủ rồi, chuyện này dừng ở đây, hiểu không? !"

	Để hắn không nghĩ tới chính là , bên kia Welby lại không buông tha đi tới đẩy một cái Dixon.

	Dixon thuận thế ngã xuống địa, nhìn xem Welby hô: "Ngươi xong, ta có thể cáo ngươi đánh lén cảnh sát, ngươi xong!"

	Welby mắng: "Ngươi muốn chạm sứ thật sao? Dễ dàng như vậy ngã, là chính ngươi uống say a?"

	Bành Dịch Thần không để ý tới Welby, hắn đem Dixon kéo dậy, hướng cục cảnh sát đi đến.

	Dixon không muốn ý tứ để hắn đỡ đi đường, tránh ra khỏi Bành Dịch Thần về sau, hắn hận hận nhìn xem đối diện công ty quảng cáo, nói với Bành Dịch Thần: "Đầu lĩnh, ngươi tuyệt đối không nên đem những cái kia biển quảng cáo để ở trong lòng. Ngươi yên tâm, dù sao cũng không ai đi con đường kia! Trừ phi lạc đường người, hoặc là đồ đần mới có thể đi con đường kia." 