 Hồi 383: Hollywood lục đại trở mặt

	Tại Hoa Hạ người làm phim xem ra, Bành Dịch Thần tuyên ngôn là cho Hoa Hạ người làm phim đề khí; tại Hoa Hạ mê điện ảnh xem ra, Bành Dịch Thần tuyên ngôn là cho Hoa Hạ phim trướng mặt.

	Nhưng đối bộ phận Hollywood minh tinh cùng Hollywood bảy đại công ty cao tầng tới nói, Bành Dịch Thần tuyên ngôn, sẽ không có dễ dàng như vậy tiếp nhận.

	Một cái vẻn vẹn 26 tuổi người trẻ tuổi, vẫn là một cái người Hoa, liền muốn cầm tới Oscar mấy cái kia trọng yếu giải thưởng?

	Phải biết, có bao nhiêu Hollywood minh tinh cùng đạo diễn, cả một đời đau khổ truy cầu, còn lấy không được một cái Oscar cúp.

	Charles? Chaplin lợi hại hay không, một đời hài kịch đại sư, đã từng Hollywood bát đại công ty điện ảnh —— United Artists công ty lão bản một trong. Cả một đời đều không có cầm tới qua một cái Oscar trọng yếu giải thưởng người tí hon màu vàng, hơn 80 tuổi mới lấy được một cái trò chuyện lấy ** chung thân thành tựu thưởng mà thôi.

	Tom? Cruise trâu không trâu, năm 1990, năm 1997, 2000 năm, phân biệt bằng vào  « sinh tại ngày bốn tháng bảy »,  « Sweetheart tiên sinh »,  « Hoa Mộc Lan » ba độ đề danh Oscar, nhưng ba lần tất cả đều không thu hoạch được một hạt nào. Để hắn cuối cùng triệt để từ bỏ cầm Oscar Ảnh Đế ý nghĩ.

	Tiểu Lý tử danh khí lớn không lớn, bằng vào Cameron phim  « thuyền lớn », vang dội toàn cầu ngàn vạn thiếu nữ, nhưng xuất đạo đến cuối cùng lấy được thưởng, ròng rã dùng hơn 20 năm, sửng sốt thu được một cái "Oscar bồi chạy hộ chuyên nghiệp" ngoại hiệu.

	Vô số Hollywood nổi danh diễn viên, đạo diễn, tai to mặt lớn, cả một đời liền vì cầm một cái Oscar người tí hon màu vàng, lại vẫn luôn lấy không được.

	Đương nhiên nếu như bọn hắn chỉ là muốn cầm một cái kỹ thuật loại giải thưởng, kia rất dễ dàng, tại phối nhạc, đặc hiệu, quay phim, biên tập bên trên treo cái danh tự, cũng có thể cầm tới người tí hon màu vàng.

	Nhưng tất cả mọi người biết, những cái kia giải thưởng căn bản không có cái gì hàm kim lượng.

	Chân chính có chút khát vọng diễn viên cùng đạo diễn, đương nhiên là muốn đạt được những cái kia Oscar trọng yếu giải thưởng.

	Hiện tại Bành Dịch Thần người trẻ tuổi này, vừa mới cầm tới phim nước ngoài hay nhất thưởng, liền bắt đầu bản thân "Bành trướng", dám nói chính mình sang năm liền muốn cầm cái khác trọng yếu giải thưởng

	Cái này khiến dưới trận phần lớn người đều cười hắn cuồng vọng tự đại, không biết lượng sức.

	Nhưng có chút tâm tư thâm trầm người, lại ngược lại bội phục Bành Dịch Thần, thầm nghĩ: "Cái này Hoa Hạ đạo diễn, thật đúng là đủ tặc. Hắn lời này nghe vào là rất điên cuồng, nhưng vô luận sang năm có thể hay không cầm tới Oscar cúp, hắn quay cái gì phim đều sẽ biến thành toàn thế giới mê điện ảnh mong đợi nhất phim một trong. Cái này cũng không xài bao nhiêu tiền làm quảng cáo cùng tuyên truyền hiệu quả đều tốt hơn nhiều a."

	Đáng tiếc, bọn hắn không biết, Bành Dịch Thần vừa mới trên đài nói, tất cả đều là của hắn lời thật lòng, căn bản không có nghĩ tới cho mình phim đánh quảng cáo ý tứ.

	Đương nhiên, mặc kệ người ở chỗ này nghĩ như thế nào, lễ trao giải vẫn còn muốn tiếp tục xuống dưới.

	Không ra mọi người sở liệu, ngoại trừ biểu diễn loại giải thưởng bên ngoài,  « Chiến dịch Sói sa mạc » cơ bản lấy được tất cả trọng yếu giải thưởng người tí hon màu vàng.

	Đáng tiếc lúc này tinh kỳ quốc người xem cùng đám mê điện ảnh, đối Oscar lễ trao giải đã không quá chú ý.

	Bọn hắn lúc này đều bị Bành Dịch Thần tuyên ngôn kinh hãi.

	Một cái nhìn phi thường trẻ tuổi Hoa Hạ đạo diễn, vậy mà lại vừa mới cầm xuống phim nước ngoài hay nhất về sau, liền tuyên bố sang năm còn muốn cầm xuống Oscar cái khác trọng yếu giải thưởng.

	Cái này khiến toàn mỹ mê điện ảnh đều cảm giác được người trẻ tuổi này điên cuồng. . .

	Làm mỗi năm cơ hồ đều nhìn Oscar tinh kỳ quốc người mà nói.

	Bọn hắn đã mệt mỏi Oscar trên sân khấu, cầm xuống lấy được thưởng về sau mặt mũi tràn đầy kích động, đem toàn thế giới đều cảm tạ một lần gia hỏa.

	Bây giờ Bành Dịch Thần loại này cầm thưởng về sau, mặt mũi tràn đầy không cao hứng, các loại bất mãn người, lập tức liền trở thành tinh kỳ quốc người tuổi trẻ nghị luận tiêu điểm.

	Đại bộ phận đối Bành Dịch Thần còn không hiểu rõ mê điện ảnh, lúc này cũng đầy tâm thật kỳ địa đi Google tra tìm tư liệu của hắn.

	Lúc này bọn hắn kinh ngạc phát hiện, gia hỏa này vậy mà chỉ có 26 tuổi thời điểm, cơ hồ đều lấy làm kinh hãi.

	Lại xem xét, hắn trung học là tại New York cầu học lúc liền bắt đầu học tập sân khấu kịch biểu diễn, 21 tuổi liền đã quay chụp một bộ  « mười hai dũng sĩ », thu hoạch được hơn 60 triệu đôla phòng bán vé thành tích. . .

	Mà kia bộ phim cũng chỉ là một bộ pháp luật phim.

	Sau đó, hắn tại ngắn ngủi thời gian ba năm bên trong, đạo diễn, biểu diễn vượt qua 6 bộ phim.

	Trong đó tất cả phim kịch bản, cơ bản đều là chính hắn biên soạn.

	Những này phim phòng bán vé toàn bộ vượt qua 100 triệu đôla, thậm chí có 2 bộ phim phòng bán vé vượt qua 200 triệu đôla.

	Càng để cho người không thể tưởng tượng nổi chính là, ngay tại năm ngoái, cái này gọi Bành Dịch Thần đạo diễn cùng diễn viên, lại đập một bộ phim, trên Hoa Hạ chiếu về sau vô cùng nóng nảy.

	Cuối cùng vậy mà thu được vượt qua Hoa Hạ vé xem phim phòng lịch sử ghi chép 1 tỷ Hoa Hạ tệ, nói cách khác cuối cùng tổng phòng bán vé vượt qua 2.5 ức đôla, trở thành Hoa Hạ đệ nhất thương nghiệp đạo diễn.

	Sau đó, năm nay hắn  « Tucker &amp; Dale vs Evil » trên Bắc Mỹ chiếu, ngắn ngủi 4 tuần thời gian, phim phòng bán vé đã đột phá 1.5 ức.

	Mắt thấy lại là một bộ hiện tượng cấp phim.

	Bây giờ, hắn quay chụp  « mỹ lệ nhân sinh » lại đạt được 3 cái Oscar người tí hon màu vàng.

	Như thế nhỏ niên kỉ bên trong, liền thu được loại này thành tựu, đã vượt ra khỏi phổ thông tinh kỳ quốc mê điện ảnh phạm vi hiểu biết.

	Vô số tinh kỳ quốc mê điện ảnh, nhìn xem Bành Dịch Thần cuộc đời lý lịch, nhịn không được ở trong lòng hô to.

	Thượng Đế a! Người này không phải lên đế con riêng, chính là trăm năm vừa ra nhân vật truyền kỳ a! ?

	Rất nhanh, tinh kỳ quốc đám mê điện ảnh liền phân hoá thành hai phe cánh.

	Bọn hắn trên Bành Dịch Thần tháng vì tuyên truyền  « Tucker &amp; Dale vs Evil » mới khai thông Facebook tài khoản phía dưới, không ngừng phát biểu lấy cái nhìn của mình.

	Một bộ phận người đối Bành Dịch Thần cuồng vọng thái độ bất mãn hết sức, bọn hắn không ngừng công kích Bành Dịch Thần nói:

	"Bành Dịch Thần, ngươi cái này Hoa Hạ ngớ ngẩn cho là ngươi là ai? Thượng Đế sao? Coi như ngươi tiếng Anh cho dù tốt, ngươi phim cũng lấy không được một cái Oscar trọng yếu giải thưởng!"

	"Một cái người Hoa còn muốn đập tiếng Anh phim, ngươi muốn hỏi một chút chính mình gọi không gọi Lý An."

	"Một cái người Hoa nghĩ đập tiếng Anh phim, còn muốn làm diễn viên chính, đó nhất định là một trận tai nạn!"

	Nhưng một phần khác tuổi trẻ mê điện ảnh, lại phi thường thưởng thức Bành Dịch Thần có can đảm khiêu chiến Oscar loại này cũ kỹ, truyền thống phim quyền uy làm phép, bọn hắn cho rằng Bành Dịch Thần là cái phi thường có cá tính đạo diễn cùng diễn viên.

	Bởi vậy, những này tinh kỳ quốc mê điện ảnh trên Facebook nhắn lại ủng hộ Bành Dịch Thần đập tiếng Anh phim:

	"Ha ha, ca môn! Ta đơn giản muốn yêu ngươi chết mất! Ngươi nói quá tốt rồi! Oscar chính là rắm chó, ngươi sang năm nhất định phải lấy thêm mấy cái thưởng, kỳ thật những cái kia lão cổ hủ!"

	"Vừa nghĩ tới một cái người Hoa, đơn thương độc mã giằng co toàn bộ Hollywood tràng cảnh, ta hưng phấn giống chạm điện. Từ hôm nay trở đi, ta chính là ngươi kiên định người ủng hộ!"

	"Bành Dịch Thần, cố lên! Không muốn hư, đỗi là Oscar! !"

	. . .

	Tại Bành Dịch Thần "Phản nghịch" tuyên ngôn, trong lúc nhất thời thu được vô số tinh kỳ quốc người tuổi trẻ yêu thích, bọn hắn thậm chí lập tức vì Bành Dịch Thần gây dựng một cái chuyên môn mê điện ảnh tổ chức.

	Không biết bên trong là không phải có người Hoa gia nhập, tổ chức này danh tự vậy mà gọi là "Tinh tinh câu lạc bộ", cùng Bành Dịch Thần danh tự hô ứng lẫn nhau, không biết còn tưởng rằng là cái thiên văn kẻ yêu thích đoàn thể đâu.

	Mà tại Oscar trao giải lễ hiện trường, cho dù trên đài còn tại trao giải, nhưng mọi người hình như cũng không quá quan tâm, ngược lại tất cả đều đang thảo luận Bành Dịch Thần cùng hắn cuồng vọng tuyên ngôn.

	Cơ hồ Hollywood người làm phim đều có thể tin tưởng, vô luận Bành Dịch Thần sau này tại Bắc Mỹ phim thị trường có thể hay không đặt chân, tối thiểu hắn tiếp theo bộ phim tác phẩm, tất nhiên sẽ dẫn phát cực lớn chú ý cùng chờ mong.

	Chỉ cần hợp tác với Bành Dịch Thần quay chụp tiếp theo bộ phim, như vậy nhất định sẽ là một bút kiếm bộn không lỗ đầu tư.

	Mà nguyên bản thân là người bên lề  « mỹ lệ nhân sinh » vai chính nhóm, lúc này vậy mà cũng trở thành vạn chúng chú mục bánh trái thơm ngon, mọi người hình như đều muốn thông qua bọn hắn, càng nhiều hiểu rõ Bành Dịch Thần tính cách cùng tình huống.

	Dù sao Bành Dịch Thần chẳng những có tiếp theo bộ phim tiền lãi, sau lưng của hắn còn có quy mô phi tốc bành trướng Hoa Hạ phim thị trường.

	Hollywood bên trong phàm là có chút nhãn lực người đều biết, Bành Dịch Thần nhất định là tương lai Hollywood một khắc chói mắt tân tinh.

	Nếu như không thừa dịp hiện tại hắn còn không có đại hỏa bắt đầu trước đó, liền cùng hắn tạo mối quan hệ, về sau muốn hợp tác, hoặc là tại hắn trong phim ảnh biểu diễn một vai, vậy coi như không phải dễ nói chuyện như vậy. 