 Hồi 546: Quay phim từ thiện hai không lầm

	"Lẳng lặng, ta có chuyện nghĩ thương lượng với ngươi một chút."

	Beverly Hills trong biệt thự, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh vợ chồng hai người, tựa ở trên ghế sa lon, một bên xem Xuân vãn thu hình lại, một bên trò chuyện trời.

	Kỳ thật Xuân vãn trực tiếp 15 giờ trước lại bắt đầu, chỉ là bọn hắn vì giữ lại tết xuân bầu không khí, lúc ấy cũng không có nhìn, chỉ là ghi lại , chờ đợi Los Angeles 8 giờ tối chuông, mới bắt đầu phát ra.

	Chỉ là nhìn thấy 11 giờ tối lúc, Bành Dịch Thần cha mẹ cũng cảm giác mệt mỏi, sớm trở về phòng đi ngủ đây.

	Vừa đầy tuổi tròn không lâu nữ nhi Manh Manh, 9 điểm không đến liền ngủ say sưa.

	Bành Dịch Thần nghiêng người nhìn xem Vu Tĩnh, vẻ mặt thành thật thương lượng:

	"Ngươi biết  « Three Billboards » quay chụp địa điểm, cần tại tinh kỳ quốc loại kia tây bộ tiểu trấn bên trên."

	Vu Tĩnh hướng trong ngực hắn nhích lại gần, một lần nữa tuyển cái tư thế thoải mái, cười nói: "Ta biết a, thế nào? Gặp được khó khăn gì sao?"

	Bành Dịch Thần mỉm cười lắc đầu, khoác vai của nàng bàng, trả lời: "Có thể có cái gì khó khăn? Ta Bành đại đạo diễn đi chỗ kia quay phim, bọn hắn còn không phải đường hẻm hoan nghênh!"

	Vu Tĩnh bị chọc cho nở nụ cười, trả lời: "Ta nhìn ngươi đập  « Predestination » về sau, thật sự là càng ngày càng xú mỹ!"

	"Ta cũng không có tự luyến, chỉ nói là nói thật mà thôi.", Bành Dịch Thần đầu tiên là cười trả lời một câu, sau đó mới nghiêm túc lên, hỏi: " « Three Billboards » quay chụp địa điểm, ta tạm thời định ba cái địa phương, một cái là tại San Francisco vùng ngoại thành một cái trấn nhỏ, một cái là tại Los Angeles vùng ngoại ô một cái trấn nhỏ, còn có một cái là tại Boston vùng ngoại ô tiểu trấn. Ta muốn hỏi hỏi ngươi ý kiến, xem ở chỗ nào quay chụp tốt nhất."

	Vu Tĩnh chăm chú nghe xong, gật gật đầu, có chút không hiểu hỏi: "Vì cái gì hỏi ta cái này? Ta lại không hiểu tuyển cảnh. Chỉ là, ta cảm giác Boston khả năng không thích hợp, nơi đó kiến trúc England văn hóa khí tức quá nồng, nhìn qua không giống như là một cái Bắc Mỹ phong bế tiểu trấn."

	"Ngươi nói đúng, nhưng là Boston xung quanh cư dân, các loại dân tộc, các loại quốc gia đều có, dạng này ta và ngươi tiến vào cái kia bầu không khí bên trong, nhìn qua so sánh hòa hợp. Nếu như là hoàn toàn phong bế Bắc Mỹ tiểu trấn, xuất hiện hai cái Châu Á gương mặt, có chút không thích hợp." Bành Dịch Thần một bên vuốt ve Vu Tĩnh trên cổ non mịn làn da, một bên kỹ càng cho nàng giới thiệu tại sóng sĩ độ tuyển cảnh nguyên nhân.

	Chỉ là Vu Tĩnh hay là không có minh bạch Bành Dịch Thần ý tứ, nàng cũng không phải quay phim sư, cũng không phải nhà sản xuất, chỗ nào hiểu tuyển cảnh sự tình.

	"Vậy liền tại Boston quay chụp liền tốt! Vì cái gì còn muốn hỏi ta?" Vu Tĩnh nghi ngờ nói.

	Bành Dịch Thần lúc này mới đem băn khoăn của mình nói ra.

	 « Three Billboards » mặc dù là một không giá thành nhỏ phim văn nghệ, tràng cảnh rất đơn giản một, cũng không cần cảnh tượng hoành tráng.

	Nhưng từ trù bị đến quay chụp kết thúc, chí ít cũng cần đang quay nhiếp sở tại địa, đoàn làm phim thời gian ba tháng.

	Quá khứ, Manh Manh không có ra đời thời điểm, cái này cũng không tính sự tình gì.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh đi nơi nào quay phim đều được.

	Nhưng bây giờ Manh Manh còn nhỏ, chính là không muốn xa rời cha mẹ thời điểm, đương nhiên cũng chính là Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh không bỏ xuống được nữ nhi của mình thời điểm.

	Muốn để Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh hai người, ở bên ngoài liên tục công việc ba tháng, không gặp được nữ nhi, chuyện như vậy cơ hồ là không thể tưởng tượng.

	Boston phụ cận một cái trấn nhỏ, là Bành Dịch Thần trong lòng thích hợp nhất quay chụp địa điểm.

	Nhưng là nơi đó cách Los Angeles quá xa, cách New York cũng có 7-8 giờ đường xe.

	Nếu như tại Boston quay chụp  « Three Billboards », Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh tuyệt không có khả năng mỗi ngày đều về nhà thăm nữ nhi.

	Vu Tĩnh nghe sự lo lắng của hắn, một bên hưởng thụ lấy Bành Dịch Thần ôn nhu vuốt ve, một bên nhìn chằm chằm Bành Dịch Thần hai mắt, cười nói: "Ta chỉ hỏi ngươi, chọn cái nào địa phương quay chụp, có thể chế tạo ra tốt hơn điện ảnh?"

	Bành Dịch Thần lắc đầu, nói: "Los Angeles cùng New York vùng ngoại thành kia hai cái tiểu trấn, cũng phi thường phù hợp điện ảnh yêu cầu, nhưng là quá truyền thống một chút. . . Cho nên cũng không thể nói kia hai cái địa phương liền không tốt, chỉ là Boston càng thích hợp ta đối điện ảnh ý nghĩ đi."

	Vu Tĩnh cười nói: "Sao lại không được, vậy liền tuyển Boston a!"

	Bành Dịch Thần nghĩ nghĩ, lắc đầu, nói: "Lý tưởng của ta cùng truy cầu, đúng là quay chụp tốt nhất điện ảnh, chia sẻ cho khán giả. Nhưng ta không phải là loại kia vì lý tưởng, liền liều mạng bên cạnh thân nhân, người yêu cố chấp cuồng. Chúng ta không thể vì một bộ phim, bỏ lỡ Manh Manh nhân sinh bên trong trọng yếu nhất ba tháng!"

	"Ta đương nhiên biết, ba tháng không thấy Manh Manh, ta sẽ phát điên." Vu Tĩnh cười trợn trắng mắt, giống như trách cứ Bành Dịch Thần quá đần, cười hỏi: "Vì cái gì chúng ta không thể tại Boston lại mua một bộ phòng ở, đem cha mẹ cũng kết quả đi, chúng ta cùng Manh Manh, cha mẹ y nguyên ở cùng một chỗ, hết thảy không đều giải quyết."

	Bành Dịch Thần đã sớm nghĩ tới cái phương án này đến, năm trước quay chụp  « The Next Three Days » thời điểm, bởi vì Vu Tĩnh mang thai, hắn ngay tại Pittsburgh chuyên môn mua một bộ nhà trọ, đang quay phim quá trình bên trong để Vu Tĩnh có thể ở thoải mái hơn, an toàn một chút.

	Nhưng này phòng nhỏ đến nay còn không ở nơi đó, nghĩ bán cũng bán không được (khủng hoảng cho vay vừa qua khỏi), thực sự quá mức lãng phí.

	"Tại Boston mua một bộ phòng ở không có vấn đề, nhưng chính là cảm giác có chút quá xa xỉ, lãng phí." Bành Dịch Thần có chút do dự nói.

	Vu Tĩnh cười trả lời: "Bình thường nhìn ngươi thông minh như vậy, lúc này lại vờ ngớ ngẩn. Tại Pittsburgh mua phòng ở quá nhỏ, bán không được cũng chỉ có thể không ở nơi đó.

	Chúng ta lần này tại Boston dứt khoát mua một cái biệt thự lớn. Quay chụp điện ảnh trong lúc đó, chúng ta liền ở tại nơi đó. Chờ điện ảnh đập xong, liền đem ngôi biệt thự này quyên tặng ra, kiến thiết một cái miễn phí công cộng điện ảnh nhà bảo tàng.

	Trong viện bảo tàng hàng triển lãm, trước tiên có thể thu thập cùng mua sắm một nhóm lớn điện ảnh phương diện đồ cổ và văn vật, sau đó lại đem WarnerMedia, Thần Tĩnh điện ảnh công ty, Climax Pictures công ty chờ mấy nhà công ty, quay chụp điện ảnh lúc đã dùng qua đạo cụ, trang phục, điện ảnh phân cảnh tập tranh chờ một chút, tất cả đều đặt ở cái này trong viện bảo tàng triển lãm.

	Làm như vậy, chẳng những có thể lấy gia tăng chúng ta tại Bắc Mỹ thanh danh tốt đẹp độ, còn có thể tiến một bước bồi dưỡng công ty của chúng ta tại Bắc Mỹ trung thực mê điện ảnh cùng fan hâm mộ. Đây không phải một công ba việc sao? !"

	Bành Dịch Thần nghe lời này, có loại bừng tỉnh đại ngộ cảm giác.

	Kiếp trước, hắn liền nhiều lần nghe nói qua, Boston là tinh kỳ quốc bên trong, có được miễn phí văn hóa loại công cộng kiến trúc nhiều nhất thành thị.

	Đại lượng tinh kỳ quốc phú hào, đều tại thành phố này quyên tặng kiến thiết qua rất nhiều miễn phí công cộng văn hóa kiến trúc —— thư viện, nghệ thuật quán, nhà bảo tàng chờ một chút, không phải trường hợp cá biệt.

	Mà lại tinh kỳ quốc trong lịch sử nhà thứ nhất tư nhân nhà bảo tàng —— Peabody Essex Museum, tọa lạc tại Boston phụ cận Salem trấn.

	Có thể nói, tại tinh kỳ quốc quyên tặng văn hóa loại hạng mục, là một loại có thể thu hoạch được công chúng cực kỳ tốt đẹp cảm giác từ thiện hành vi.

	"Trách không được ngươi gần nhất một mực tại nhìn liên quan tới nhà bảo tàng sách, nguyên lai ngươi sớm đã có cái ý nghĩ này a! ?" Bành Dịch Thần kích động đối Vu Tĩnh cười nói.

	Sau đó, hắn ôm Vu Tĩnh trong phòng khách chuyển vài vòng, mới đem Vu Tĩnh buông xuống.

	Cái này Hoa Hạ đã từng "Điện ảnh nữ vương", bây giờ đã trở thành hắn Bành Dịch Thần, cực kỳ tri kỷ trong nhà hiền nội trợ. 