 Thứ 56 về đơn giản khởi động máy cơm 

	Bành Dịch Thần trở lại Trường An thời điểm, đã buổi chiều 3, 4 điểm.

	Vừa ra sân bay, Hoàng Ba ngay tại bên ngoài chờ lấy hắn.

	Hoàng Ba hai ngày này tại Trường An bận bịu tứ phía, đem quay chụp sân bãi, đạo cụ đều tổ tốt. Còn lại chính là liên hệ tốt  « Hán Võ đại đế » đoàn làm phim quay chụp thiết bị, diễn viên đúng chỗ, lập tức liền có thể khởi công quay chụp.

	"Hoàng ca, hai ngày này vất vả ngươi."

	"Cái gì vất vả hay không, ngươi có cơ hội điện ảnh, ca ca có thể không ủng hộ sao?" Hoàng Ba cười nện cho Bành Dịch Thần hai lần.

	"Lại nói, tốt như vậy phim, ngươi có thể nghĩ đến cho ca ca ta lưu một vai, ta còn muốn cảm tạ ngươi!"

	"Đều là huynh đệ, kỹ xảo của ngươi thế nào, trong lòng ta rõ ràng, khẳng định phải cho ngươi lưu cái vai trò a." Bành Dịch Thần cũng không còn nói cảm tạ, huynh đệ tình ý ghi ở trong lòng, tất có hồi báo một ngày.

	Hoàng Ba đổi chủ đề, cười nói: "Đêm nay, lão Tôn tại chúng ta hai tháng này thường xuyên đi ăn cơm tiệm ăn định tốt phòng, đến lúc đó hai chúng ta, Triệu Kiến Quốc lão sư, còn có Trường An phim sản xuất xưởng diễn viên cùng nhân viên công tác. Trần Quốc Trung đạo diễn lúc đầu nói muốn tới, nhưng đoàn làm phim xảy ra chút việc, không có cách nào tới."

	"Được, chúng ta cái này đoàn làm phim cũng là chắp vá lung tung lên, không cần làm cái gì khởi động máy nghi thức, buổi tối hôm nay ngươi đem đoàn làm phim phụ trách quay chụp ngoài lề nhỏ DV cho mượn tới. Chúng ta ban đêm đập ăn chút gì cơm tài liệu, đơn giản làm giai đoạn trước tuyên truyền video ngoài lề. Cho công ty đưa trở về, bọn hắn giai đoạn trước muốn làm một điểm tuyên truyền." Bành Dịch Thần cười thương lượng với Hoàng Ba.

	"Ha ha, công ty có thể để ý chúng ta như thế nhỏ đầu tư phim? Tốt, có chút tuyên truyền dù sao cũng so không có tốt. Ngươi về trước nhà khách tắm rửa, nghỉ ngơi một chút. Ban đêm chúng ta ở quán cơm gặp mặt đi."

	Hoàng Ba đánh đưa Bành Dịch Thần trở về nhà khách, chính mình đi đoàn làm phim mượn DV đi.

	... ...

	Tiệm cơm không khí nhiệt độ so trên đường cao hơn nhiều.

	Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba thu xếp lấy phim sản xuất xưởng diễn viên cùng nhân viên công tác vui chơi giải trí, trong này ngoại trừ Triệu Kiến Quốc bên ngoài, tất cả đều là bình thường nhất phim người, đừng nhìn bên trong rất nhiều người cầm qua Viêm Hoàng Liên hoan phim thưởng lớn, có người cùng đại đạo diễn nhiều lần hợp tác.

	Nhưng đối với người xem tới nói, bọn hắn đều là một đám người xa lạ.

	Một bộ phim tiếp lấy một bộ phim, một năm tiếp lấy một năm, thanh xuân cùng sinh mệnh chậm rãi hiến tặng cho phim, lại như cũ không có tiếng tăm gì.

	Bành Dịch Thần đã từng chính là một thành viên trong bọn họ, cho nên hắn tâm cùng bọn hắn cũng thiếp gần nhất.

	Qua ba lần rượu, tất cả mọi người quen thuộc, tràng diện liền càng ngày càng nhiệt liệt.

	Rất nhanh mọi người liền đem chủ đề chuyển đến lần này cần quay chụp phim bên trên.

	Không thể không nói, bộ phim này bởi vì phát sinh ở đơn nhất tràng cảnh bên trong, cho nên tại ánh đèn, bố cảnh phương diện yêu cầu gần như không có.

	Toàn bộ phim đại lượng sử dụng dài ống kính, ống kính hoán đổi toàn bộ dựa vào mấy cái bồi thẩm viên ở giữa thảo luận đề trung tâm nhân vật đến quyết định.

	Quay phim cùng biên tập công việc vô cùng đơn giản, người nào vật đang nói chuyện, liền đem ống kính chuyển tới ai trên thân, cơ bản liền đầy đủ.

	Không có quay phim kết cấu cùng dựng phim biên tập, đến giúp diễn viên chế tạo hí kịch xung đột.

	Toàn bộ phim trầm bổng chập trùng, kịch bản sức kéo, mâu thuẫn xung đột, toàn bộ dựa vào diễn viên chính mình biểu diễn chống lên đến, đôi này tất cả diễn viên tới nói không thể nghi ngờ đều là một trận gian khổ nhiệm vụ.

	Ở trong đó, đối diễn viên yêu cầu cao nhất là hai cái dẫn dắt toàn bộ phim cảm xúc đi hướng hai nhân vật, phân biệt từ Bành Dịch Thần cùng Triệu Kiến Quốc hai người đảm nhiệm.

	Bành Dịch Thần phụ trách biểu diễn, cái kia bình tĩnh mà giỏi về suy nghĩ, cuối cùng thuyết phục tất cả mọi người, thông qua được bị cáo vô tội chờ phán xét viên.

	Triệu Kiến Quốc chủ động gánh chịu cái kia Cao Đại Tráng thực, quan điểm kiên định, bởi vì chính mình nhi tử đã từng phạm qua sai lầm, một mực nhận định bị cáo có tội chờ phán xét viên.

	Có thể nói hai cái nhân vật kia phải chăng có thể tại ngắn ngủi không đến 2 giờ trong phim ảnh, chân chính đứng lên, đối toàn bộ phim thành công đều cực kỳ trọng yếu.

	Không có hai cái này nhân vật kéo theo cảm xúc cùng mâu thuẫn xung đột, toàn bộ phim điện ảnh cơ bản kết cấu đều sẽ sụp đổ,

	Lại càng không cần phải nói đánh ra một bộ kinh điển phim.

	Triệu Kiến Quốc diễn kỹ tiếng lành đồn xa, tại trong vòng nổi danh diễn kỹ phái diễn viên bên trong đều là đỉnh tiêm, cho nên đoàn làm phim bên trong tất cả mọi người tin tưởng hắn có thể cầm ở nhân vật này.

	Nhưng Bành Dịch Thần làm người mới diễn viên, bộ thứ nhất biểu diễn tác phẩm bất quá là một bộ thần tượng kịch, bộ 2 biểu diễn  « Hán Võ đại đế » mới vừa vặn đập hơn phân nửa, Bành Dịch Thần biểu hiện còn phải đợi phim truyền hình truyền ra sau mới biết được.

	Cho nên đại gia hỏa đều đối Bành Dịch Thần diễn kỹ không quá nắm chắc.

	Triệu Kiến Quốc là lão giang hồ bên trong lão giang hồ, người ở chỗ này ai chuyển cái lòng dạ hẹp hòi, hắn đều nhìn Chân nhi Chân nhi.

	Nhìn đại gia hỏa ánh mắt luôn tại chính mình cùng Bành Dịch Thần trên thân chuyển, là hắn biết chính mình cái này làm chút gì.

	"Thần tử a, lần trước đập bắn giết chiến mã trận kia hí, ngươi biểu diễn thế nhưng là để cho ta lấy làm kinh hãi a!" Triệu Kiến Quốc chọn trước lên câu chuyện.

	"Triệu lão sư ngài quá khen, ta chút bản lãnh này, không vào được ngài dạng này người có quyền pháp nhãn." Bành Dịch Thần khách khí khiêm tốn một chút.

	"Ha ha ha, thật không thể giả, giả cũng thật không được. Ngươi lần trước biểu diễn phương thức, ta nhìn phi thường lạ mắt a. Hiện tại Hoa Hạ đại bộ phận diễn viên đều là kịch bản, sân khấu kịch xuất thân, mặc kệ diễn kỹ tốt bao nhiêu, điện ảnh phim truyền hình thời điểm, luôn mang theo kịch bản biểu diễn vết tích. Nhưng ngươi biểu diễn phương thức lại phi thường tự nhiên, tùy ý, hoàn toàn không có kịch bản biểu diễn loại kia khoa trương cùng tận lực cảm giác. Âu Mỹ bên kia diễn viên mấy năm này một mực lại làm biểu diễn cải cách, chính là ngươi cái này đường đi, không đơn giản a."

	Triệu Kiến Quốc không hổ là nội tình thâm hậu đỉnh tiêm diễn viên, vừa lên đến liền từ biểu diễn lý luận cùng biểu diễn phương thức độ cao khẳng định Bành Dịch Thần biểu diễn thực lực.

	Nhưng Bành Dịch Thần trong lòng lại biết, lần kia biểu diễn thuần túy là hắn siêu trình độ phát huy.

	Hắn từ kịch bản thế giới bên trong, thu được Vệ Thanh cả đời võ kỹ cùng 10 niên sinh sống ký ức, biểu diễn Vệ Thanh với hắn mà nói, lại để cho hắn biểu diễn Vệ Thanh, căn bản chính là một loại biến tướng bản sắc biểu diễn.

	Nhưng không phải mỗi người vật, hắn đều có thể có biểu diễn Vệ Thanh biểu hiện như vậy.

	Nhất là lập tức liền muốn đi vào  « mười hai dũng sĩ » phim thế giới, lần này kịch bản thế giới thời gian khoảng cách phi thường ngắn, cơ bản liền cùng một bộ phim chiều dài không sai biệt lắm, nhiều nhất không cao hơn 3 giờ.

	Phải biết, kịch bản thiết trí bên trong, hắn vai trò số tám chờ phán xét viên cơ bản không có bất kỳ bối cảnh gì thiết lập cùng nhân vật giới thiệu.

	Ý vị này hắn tiến vào kịch bản thế giới về sau, không chiếm được bất kỳ nhân vật nào ký ức, tất cả đều cần nhờ chính mình nhận biết tiến hành biểu diễn.

	Chờ kịch bản thế giới kết thúc về sau, mới có thể dựa vào biểu hiện của mình, thu hoạch được quy định thời gian nhân vật ký ức, cũng không biết kịch bản thế giới ý chí làm sao tạo nên nhân vật này.

	Cho nên đối mặt Triệu Kiến Quốc khích lệ, hắn không dám quá tự tin.

	"Triệu lão sư quá khen, ta còn nhiều hơn nhiều học tập."

	Bành Dịch Thần đem chính mình thả rất thấp, Triệu Kiến Quốc lại không nguyện ý buông tha hắn.

	Một là hắn muốn cho Bành Dịch Thần một triển lãm cá nhân bày ra chính mình diễn kỹ thực lực cơ hội, hai là hắn đối Bành Dịch Thần có khác thế giới này biểu diễn phương thức hết sức cảm thấy hứng thú.

	"Thần tử, kỹ xảo của ngươi là ở nơi nào học? Hoa Hạ học viện kịch? Kinh đô học viện điện ảnh? Vẫn là Thượng Hải bên trên học viện kịch?"

	Triệu Kiến Quốc bình thường bề bộn nhiều việc, mặc dù mười phần thưởng thức Bành Dịch Thần, nhưng cùng Trần Đình bọn hắn những này thường xuyên cùng Bành Dịch Thần nói chuyện trời đất lão diễn viên khác biệt, hắn đối Bành Dịch Thần tình huống giải cũng không nhiều.

	"Đều không có niệm qua." Bành Dịch Thần thuận miệng tiếp tra: "Ta là Kinh Đô đại học tốt nghiệp, chính là tại tinh kỳ quốc lên trung học đệ nhị cấp thời điểm tham gia qua sân khấu kịch xã đoàn, học qua một điểm sân khấu kịch. Còn lại biểu diễn kinh nghiệm đều là tại Vụ Châu ảnh thị căn cứ làm nhóm diễn thời điểm, chính mình mù suy nghĩ ra được."

	Hắn đương nhiên không dám nói mình là đời trước đóng vai phụ thời điểm, càng rất nhiều diễn viên gạo cội chậm rãi học diễn kỹ.

	Chỉ có thể biên một cái tại tinh kỳ quốc diễn qua sân khấu kịch lý do, cho mình cái này một thân diễn kỹ tìm một cái có thể giải thích đầu nguồn.

	"Tinh kỳ quốc? Nơi đó biểu diễn phong cách xác thực so trong nước tự nhiên cùng chân thực." Triệu Kiến Quốc nghe nói như thế, càng thêm cảm thấy hứng thú.  hắn vẫn muốn tìm một cái Âu Mỹ chuyên nghiệp diễn viên luận bàn một chút diễn kỹ, nhưng một mực không có cơ hội.

	"Thần tử, ngươi nói cho ta nghe một chút đi, tinh kỳ quốc nơi đó đối biểu diễn huấn luyện đều là làm sao làm?" Triệu Kiến Quốc vội vàng hỏi.

	"Ây..." Bành Dịch Thần nghĩ nghĩ: "Bình thường huấn luyện cùng trong nước hẳn là không sai biệt lắm, đều là âm thanh, đài, hình, biểu (*đồng hồ), bốn cái phương diện huấn luyện. Cùng trong nước khác biệt khả năng chính là hai cái phương diện, một cái là cường điệu 'Buông lỏng cùng tập trung lực chú ý huấn luyện', không buông lỏng biểu diễn liền đủ tự nhiên trôi chảy, lực chú ý không tập trung liền không thể xâm nhập nhân vật nội tâm, muốn tại trong mâu thuẫn tìm kiếm thống nhất."

	Nói xong, Bành Dịch Thần tổ chức một chút ngôn ngữ, mới một lần nữa mở miệng.

	"Còn có một cái là bản thân ý chí sáng tạo nhân vật lúc chỗ được hưởng đầy đủ tự do, đương nhiên đây không phải cho phép diễn viên hoàn toàn không để ý kịch bản hạn chế tùy ý biểu diễn. Mà là cường điệu diễn viên muốn cùng nhân vật hợp hai làm một, toàn thân tâm tiến vào nhân vật, tại kịch bản không có viết ra không gian bên trong, giao phó nhân vật làm một con người thực sự quyền lực."

	Kỳ thật Bành Dịch Thần nói những này căn bản không phải Âu Mỹ hiện hữu biểu diễn phương thức huấn luyện, mà là chính mình kiếp trước thể nghiệm phái cùng phương pháp phái hạch tâm lý luận.

	Bởi vì cái gọi là trong nghề xem môn đạo, ngoài nghề xem náo nhiệt.

	Đang ngồi đều là thế giới điện ảnh bên trong người, coi như những cái kia phía sau màn nhân viên công tác, đối biểu diễn nhận biết không có khắc sâu như vậy, nhưng nhìn qua đỉnh cấp diễn viên nhiều, đối với trong này môn đạo cũng đã hiểu không ít.

	Bành Dịch Thần mà nói làm cho tất cả mọi người đều hai mắt tỏa sáng.

	Triệu Kiến Quốc hưng phấn hỏi, "Phương tây biểu diễn lý luận đã phát triển đến cao như vậy trình độ sao? Xem ra ta là ếch ngồi đáy giếng. Thần tử, chỉ nói không làm giả kỹ năng. Trên lý luận đồ vật quá sơ lược! Ngươi cụ thể biểu diễn một chút nhìn xem."

	Triệu Kiến Quốc rõ ràng nghe chưa đủ nghiền, trực tiếp để Bành Dịch Thần hiện trường bộc lộ tài năng.

	"Tốt, vậy ta liền bêu xấu." 