 Hồi 547: Lớn nhất hồng bao

	Vu Tĩnh chờ Bành Dịch Thần đem nàng buông ra, cười gật gật đầu, tiếp tục nói:

	"Ta nhìn những sách kia, đúng là có xây dựng nhà bảo tàng kế hoạch.

	Thần Tĩnh điện ảnh công ty muốn tại Bắc Mỹ muốn triệt để đặt chân, liền muốn thu hoạch được tinh kỳ quốc người tán thành cùng ủng hộ.

	Làm sao không để Bắc Mỹ điện ảnh vòng bài xích chúng ta, như thế nào để công ty dung nhập xã hội này, chính là tương lai mấy năm chúng ta nhu cầu cấp bách giải quyết vấn đề.

	Quá khứ mấy năm, chúng ta tại Hoa Hạ hiến tặng đại lượng tài chính, làm rất nhiều từ thiện hoạt động. Tỉ như: Kiến thiết hi vọng tiểu học, gánh chịu gia đình nghèo khốn hài tử đi học, trợ giúp nguyên nhân bệnh gửi tới bần gia đình khôi phục, trợ giúp điện ảnh phía sau màn người làm việc giải quyết sinh hoạt khó khăn các loại.

	Nhưng những này chỉ là thích hợp Hoa Hạ tình huống thực tế từ thiện làm phép. Tại tinh kỳ quốc, chúng ta càng cần chính là dung nhập bọn hắn văn hóa vòng tròn, cho nên quyên tặng kiến thiết các loại văn hóa công cộng kiến trúc, mới là lựa chọn tốt nhất."

	Bành Dịch Thần tán đồng gật đầu.

	Vu Tĩnh mà nói có lý có cứ, xem ra mấy năm này, nàng một mực tham dự công ty quản lý cùng vận doanh công việc, để nàng thu được to lớn trưởng thành.

	Không biết từ khi nào, lão bà của mình vậy mà đã trưởng thành là một cái thành thục xí nghiệp gia, suy nghĩ vấn đề phi thường toàn diện cùng tinh chuẩn, cái này khiến Bành Dịch Thần cảm giác phi thường kinh hỉ.

	"Nói rất đúng!" Bành Dịch Thần cười hôn Vu Tĩnh một ngụm, "Liền theo ngươi nói xử lý. Ta phái người đi Boston khảo sát một chút, mua xuống trước một cái biệt thự lớn, chúng ta ở một thời gian ngắn, sau đó liền đem nó cải tạo thành nhà bảo tàng, sau đó quyên tặng ra ngoài, thành lập một cái công cộng miễn phí nhà bảo tàng. Như vậy trải qua, điện ảnh lúc, chúng ta cũng có thể chiếu cố Manh Manh. Quay xong film, còn có thể làm từ thiện, ngươi cái chủ ý này quá tuyệt vời. Về sau mặc kệ đến đâu điện ảnh, ta đều theo loại phương thức này làm, dạng này chúng ta người một nhà không cần tách ra, còn có thể một đường làm từ thiện, ha ha!"

	Vu Tĩnh nhìn xem Bành Dịch Thần mặt mũi tràn đầy dáng vẻ hưng phấn, trong lòng cảm giác vô cùng hạnh phúc.

	Đề nghị của nàng cùng năng lực, rốt cục có thể trợ giúp trượng phu giải quyết một cái lớn như thế khó khăn, cái này khiến Vu Tĩnh cảm giác phi thường thỏa mãn cùng có cảm giác thành công.

	Ngay tại Bành Dịch Thần cười ha ha thời điểm, trên TV tiếng chuông đột nhiên vang lên, lúc này đúng lúc là Los Angeles thời gian: 0 giở sáng!

	Bành Dịch Thần cười đối Vu Tĩnh nói: "Tết xuân khoái hoạt, thân yêu!"

	Vu Tĩnh ôm lấy hắn, hôn một chút, sau đó giang hai tay, đối Bành Dịch Thần cười nói: "Tết xuân khoái hoạt, mau tới tiếp thu ngươi năm mới lễ vật đi!"

	Bành Dịch Thần hơi nghi hoặc một chút, nhưng rất nhanh liền minh bạch.

	Vu Tĩnh lúc này mặc màu đỏ miên bào, nhìn xem không đã nghĩ một cái to lớn lễ vật sao?

	Nghĩ đến cái này, hắn ôm lấy Vu Tĩnh, ôm nàng, đi vào phòng ngủ.

	Hắn đêm nay phải thật tốt tách ra cái này năm mới lễ vật, nhìn xem bên trong đến cùng có thứ gì mỹ diệu đồ vật.

	. . .

	Los Angeles bầu trời, dần dần trở nên xanh thẳm bắt đầu.

	Thái dương rất nhanh liền nhảy ra đường chân trời, Hoa Hạ đầu năm mùng một đến!

	Chính là đi thân thăm bạn thời gian.

	Bất quá bởi vì Oscar thưởng sắp ban phát, năm nay niên kỉ lần đầu tiên, Bành Dịch Thần một nhà đều muốn tại vượt qua, cho nên liền không có cách nào đi thân hữu nhà bái niên.

	Cũng may năm ngoái Hoàng Ba tại Los Angeles cũng mua một bộ phòng ở, mấy năm hắn mang theo chính mình người một nhà, lão bà người một nhà, đều tại Los Angeles ăn tết.

	Bởi vậy, Bành Dịch Thần tại Beverly Hills biệt thự trong nhà, tết xuân bầu không khí y nguyên phi thường dày đặc.

	Rộng rãi kiểu Tây trong phòng bếp, bốn năm cái mặc trang phục màu đỏ nữ nhân, tất cả đều bận rộn làm sủi cảo.

	Vu Tĩnh cùng tiểu âu đương nhiên đều ở bên trong, còn có Bành Dịch Thần mẫu thân, Hoàng Ba mẫu thân, tiểu âu mẫu thân.

	Vu Tĩnh cha mẹ năm nay tại Hoa Hạ trong nước có việc, cho nên không thể tới tinh kỳ quốc qua tết xuân, nhưng Bành Dịch Thần mẫu thân một cặp nàng dâu tốt hơn mình nữ nhi, điều này cũng làm cho Vu Tĩnh không có quá mức nhớ nhà.

	Giữa trưa muốn ăn sủi cảo, rất nhanh liền gói kỹ.

	Tam tiên nhân bánh, rau hẹ trứng gà nhân bánh, cải trắng thịt heo nhân bánh, hồi hương thịt heo nhân bánh, từng cái sủi cảo tròn vo, tựa như là từng cái thỏi vàng ròng.

	Hai vị lão mụ mụ đem Vu Tĩnh cùng tiểu âu đuổi ra khỏi phòng bếp, đằng sau hạ sủi cảo không cần các nàng.

	Hai nữ nhân cười, trò chuyện đi ra phòng bếp, đi vào hài nhi cửa phòng.

	Lúc này, hai cái tập ngàn vạn sủng ái Bảo Bảo, đang nằm trong phòng cái nôi bên trên, tương hỗ ở giữa mắt lớn trừng mắt nhỏ, giống như đối phương là cái gì vật kỳ quái.

	Bọn hắn nhưng lại không biết, giường bên ngoài, ba của bọn hắn đang thương lượng, đến cùng để bọn hắn làm "Tỷ muội" vẫn là "Vợ chồng" đâu!

	"Con của ta chỗ nào không tốt, vì sao ta con gái nuôi Manh Manh, không thể gả cho ta nhi tử!" Hoàng Ba nhìn mình lom lom mắt nhỏ, vô cùng nghiêm túc hỏi Bành Dịch Thần đạo.

	Bành Dịch Thần nín cười, trả lời: "Đương nhiên không được, con của ngươi nếu là lớn lên giống tiểu âu còn tốt, nếu là giống ngươi, đây không phải là quá xấu xí. Nữ nhi của ta xinh đẹp như vậy, sao có thể tìm xấu như vậy trượng phu? !"

	Hoàng Ba khí cho Bành Dịch Thần một chùy, "Ai, thần tử, ta cho ngươi biết! Ngươi nói ta xấu không quan hệ, ngươi dám nói con của ta xấu, cẩn thận ta đập chết ngươi a!"

	Hai nam nhân lẫn nhau pha trò, hai người nàng dâu lặng lẽ đi tới, tại bọn hắn phía sau nghe một trận, tất cả đều cười thành một đoàn.

	Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba nghe được hai nữ nhân tiếng cười, chính mình cũng không cần ý tứ, cười theo một trận.

	Sau đó, Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh cùng Hoàng Ba, tiểu âu, liền muốn bắt đầu một hạng thần thánh nghi thức —— cho Manh Manh cùng Đậu Đậu (Hoàng Ba nhi tử) tiền mừng tuổi.

	Hai nhà đại nhân, đều trước riêng phần mình cho mình hài tử, một cái nhỏ một chút hồng bao, bên trong chỉ chứa100 Hoa Hạ tệ.

	Cho hài tử nhà mình hồng bao, không thể quá lớn, không phải giảm phúc.

	Sau đó, bọn hắn liền lấy ra cho đối phương nhà hài tử đại hồng bao.

	"Ngươi cái kia bên trong chứa nhiều ít?"

	Bành Dịch Thần chỉ vào Hoàng Ba trong tay, cái kia đang muốn đưa cho manh manh hồng bao hỏi.

	Hoàng Ba cười cười, liếc mắt nhìn Bành Dịch Thần trong tay hồng bao: "Ta có thể bạc đãi chính ta con gái nuôi sao? Ngươi đây?"

	Bành Dịch Thần cười hắc hắc, "Mặc kệ ngươi cho nhiều ít, khẳng định không có ta cho nhiều."

	Hoàng Ba lắc đầu, không tin nói: "Ngươi nhìn ngươi kia hồng bao mỏng, ngươi nhìn ta, đây mới gọi là vững chắc. Không giống ngươi, quá keo kiệt."

	Bành Dịch Thần cười không nói, đoạt lấy Hoàng Ba trong tay hồng bao, không để ý đối phương phản đối, trực tiếp mở ra.

	Bên trong lại là cố ý tìm đến 500 nguyên mệnh giá đôla Mỹ, ròng rã trang 10 tấm.

	5000 đôla, ở cái thế giới này cũng tương đương với 22500 Hoa Hạ tệ.

	Tại Hoa Hạ, rất nhiều người trẻ tuổi một năm tiền lương cũng chỉ có nhiều như vậy, cái này hồng bao xác thực phi thường phong phú.

	Hoàng Ba đắc ý nhìn xem Bành Dịch Thần, thật giống như đang nói, ngươi nhìn ca môn ta bao lớn phương, nhìn nhìn lại chính ngươi.

	Bành Dịch Thần cũng không nói chuyện, liền đem trong tay mình hồng bao, đưa cho Hoàng Ba.

	Hoàng Ba nhận lấy, mở ra xem, bên trong chỉ chứa một tấm đỏ rực trăm nguyên Hoa Hạ tệ.

	Vu Tĩnh nhìn thấy về sau, nhíu mày, hồng bao là Bành Dịch Thần phụ trách trang, nàng cũng không biết bên trong vậy mà chỉ chứa100 Hoa Hạ tệ.

	Cái này cùng Hoàng Ba cho manh manh hồng bao so ra, thực sự có chút ít quá mức.

	Nhưng Bành Dịch Thần không phải người hẹp hòi a!

	Ở đây tất cả mọi người đều có chút kì quái.

	Bành Dịch Thần cười nói với Hoàng Ba: "Bên trong còn có đồ đâu!"

	Hoàng Ba sảnh, nhanh đưa hồng bao đặt ở bên miệng, theo ở giữa khe hở, thổi một ngụm.

	Quả nhiên, bên trong còn chứa một tờ giấy.

	Hoàng Ba lại càng kỳ quái, khó không thành Bành Dịch Thần trực tiếp viết một tờ chi phiếu? !

	Vậy cũng quá khoa trương đi, cho hài tử tiền mừng tuổi dùng chi phiếu, làm như vậy thực sự có hơi quá.

	Nhưng Hoàng Ba xuất ra tờ giấy này, phát hiện cũng không phải là chi phiếu, chỉ là một tấm gãy đôi lấy phổ thông giấy trắng đầu mà thôi.

	Hắn mở ra, một bên nhìn một bên thì thầm: "Vẻn vẹn đem này phiến đưa cho đáng yêu nhất Đậu Đậu! Cũng mời Đậu Đậu tiên sinh biểu diễn cái này phiến nhân vật nam chính!"

	Lần này toàn trường đều kinh ngạc, cái gì? Đưa một bộ phim cho Đậu Đậu làm tiền mừng tuổi? !

	Hơn nữa còn mời Đậu Đậu biểu diễn điện ảnh nhân vật nam chính? !

	Hoàng Ba tiếp tục thì thầm: "Thần Tĩnh điện ảnh công ty mới nhất hài kịch điện ảnh ——  « Baby's Day Out! » "

	. . . 