 Hồi 516: Chấp chính quan cùng nước Anh Thủ tướng

	Natalie chờ hiện trường khách quý, khán giả, đều cười đến không sai biệt lắm, mới bắt đầu niệm lên năm nay tốt nhất nhân vật nam chính đề danh danh sách.

	"George Clooney -  « hậu nhân »

	Brad Pite -  « Moneyball »

	Bành Dịch Thần -  « nông thôn giáo sư »

	Gary Oldman -  « Tinker Tailor Soldier Spy »

	Jean Dujardin -  « nghệ thuật gia » "

	Trực tiếp trong tấm hình, lúc này bị phân năm khối, năm cái mỉm cười mà nội tâm khẩn trương đề danh người, còn có một cái đang đánh mở phong thư Natalie Portman.

	Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, Natalie xem hết kết quả cười nói: "Jean Dujardin -  « nghệ thuật gia »."

	Sau một khắc, kinh ngạc tiếng thở dài cùng hưng phấn tiếng hoan hô đồng thời vang lên.

	Không có người nghĩ đến, Natalie làm trao giải khách quý, vậy mà cuối cùng lấy được thưởng người vậy mà không phải Bành Dịch Thần.

	Nhưng chính Bành Dịch Thần nhưng không có quá mức kinh ngạc, chính hắn biết, tại  « nông thôn giáo sư » bên trong, chấp chính quan nhân vật này, cũng không phải là một cái có quá bao sâu độ có thể đào nhân vật.

	Trước đây tại Kim Tượng thưởng bên trên, có thể cầm tới Ảnh Đế, liền đã vượt quá dự liệu của hắn.

	Trên Oscar, lấy không được Ảnh Đế, cũng là hắn trong dự liệu sự tình.

	Hắn vẫn luôn đem mình làm làm một cái diễn viên, đối Ảnh Đế truy cầu, sẽ còn tiếp tục xuống dưới, nhưng lúc này lại không cần thiết thất vọng.

	Thế là, hắn người đầu tiên đứng lên, vì người thắng trận vỗ tay, thật lòng chúc mừng đối phương có thể cầm thưởng.

	Tại Bành Dịch Thần tiếng vỗ tay dẫn đầu dưới, toàn trường nổ lên tiếng vỗ tay như sấm.

	Jean Dujardin tựa hồ còn có chút cảm thấy khó có thể tin, đêm nay  « nghệ thuật gia » cái này đoạt thưởng đại đứng đầu không thể nghi ngờ có chút thất bại.

	Trước đây, chỉ thu được một cái giải thưởng, cái khác đề danh tất cả cũng không có lấy được thưởng.

	Thẳng đến tốt nhất nhân vật nam chính nơi này, mới lấy được đêm nay cái thứ hai tiểu kim nhân.

	Jean Dujardin cao hứng đứng người lên, không biết làm sao cùng bên cạnh đạo diễn Michel Hazanavicius ôm nhau.

	Toàn trường người xem, minh tinh khách quý cũng đều cười đứng dậy vỗ tay, vì vị này nam diễn viên đưa lên chính mình chúc phúc.

	Michel Hazanavicius vừa mới đã mất đi đạo diễn xuất sắc nhất, nhưng bây giờ dưới tay mình diễn viên, lấy được Ảnh Đế tiểu kim nhân, hắn lại cười đến so với mình cầm thưởng còn cao hứng hơn.

	Ngoại trừ Bành Dịch Thần bên ngoài, George Clooney, Brad Pite chờ nhập vây Ảnh Đế đề danh nam diễn viên, cũng đứng người lên cười vỗ tay, đem tiếng vỗ tay đưa cho tân tấn Ảnh Đế!

	Chỉ là Brad nụ cười trên mặt, rõ ràng có chút miễn cưỡng.

	Bành Dịch Thần bên người Vu Tĩnh, lúc này cũng đứng người lên vỗ tay.

	Đương nhiên, trong nội tâm nàng tự nhiên có chồng mình không được chọn thất vọng.

	Nhưng nàng biết, một giới Oscar bên trên, một người đồng thời cầm tới đạo diễn xuất sắc nhất cùng tốt nhất nhân vật nam chính, cái này tại Oscar trong lịch sử còn chưa có xuất hiện qua.

	Muốn làm đến điểm này, thực sự quá mức khó khăn, cơ hồ mang ý nghĩa cải biến toàn bộ Oscar lịch sử.

	Bởi vậy, nàng cũng không có quá mức để ý lần này thất bại.

	Jean Dujardin là một vị năm 1972 sinh ra ở nước Pháp Paris trứ danh diễn viên. Hắn năm 1996 xuất đạo, đến nay cũng có 18 năm.

	Cho nên hắn cũng không có cùng thanh niên, hưng phấn không biết làm sao.

	Từ Natalie trong tay, cầm qua Ảnh Đế tiểu kim nhân, hắn đối microphone nói: "Bành đạo diễn, thật có lỗi, làm trễ nải ngươi cùng nữ vương bệ hạ thắng lợi hội sư!"

	Mọi người dưới đài, cười ha ha, Bành Dịch Thần đối cắt qua tới camera ống kính, khoát khoát tay, dùng miệng hình nói một câu: "Lão bà của ta còn tại bên cạnh, không muốn hại ta!"

	Trong đại sảnh lập tức lại là một mảnh cười vang.

	Jean Dujardin chờ tiếng cười nghe, mới ưu nhã nói: "Mọi người hẳn phải biết, năm nay Ảnh Đế hậu tuyển danh sách, đến cỡ nào cường đại cỡ nào diễn viên. Bọn hắn đều là trên thế giới này tốt nhất diễn viên. Thậm chí còn có một cái tốt nhất đạo diễn."

	"Ha ha. . ."

	Khách quý nhóm khẽ cười một cái.

	"Nhưng ta cuối cùng lấy được cái này cúp. Cái này đối ta ý nghĩa trọng đại, nhưng tuyệt không phải ta một người công lao. Ta muốn cảm tạ rất nhiều người, đoàn làm phim công việc đồng bạn, tất cả cùng ta diễn đối thủ hí diễn viên, còn có cha mẹ của ta, mọi người trong nhà. Đương nhiên, nhất hẳn là cảm tạ, hay là của ta đạo diễn,  « nghệ thuật gia » là một bộ vĩ đại điện ảnh, mang bọn ta lĩnh hội phim câm thời đại phong thái. Cho nên, ta giải thưởng, hẳn là thuộc về bộ này vĩ đại điện ảnh.

	Cuối cùng, ta còn có một câu đưa cho ta đạo diễn —— Michel Hazanavicius tiên sinh, không nên nản chí, không có đạt được đạo diễn xuất sắc nhất, nhưng ta đã dùng Ảnh Đế tiểu kim nhân giúp ngươi báo thù."

	Hắn cảm nghĩ nói xong, dưới đài đầu tiên là vang lên một trận tiếng cười, sau đó càng thêm mãnh liệt tiếng vỗ tay vang lên.

	Xác thực như hắn nói,  « nghệ thuật gia » là một bộ hướng phim câm thời đại gửi lời chào vĩ đại điện ảnh, nhưng  « nông thôn giáo sư » xác thực vượt thời đại, mặt hướng tương lai vĩ đại điện ảnh.

	So sánh dưới, ai mạnh ai kém, kể từ lúc này giải thưởng về số lượng, liền có thể phân biệt ra được.

	Rất nhanh Jean Dujardin liền đi xuống sân khấu, ở phía sau đài tiếp nhận phỏng vấn về sau, về tới chỗ ngồi của mình.

	Đón lấy, Meryl Streep cho James Earl Jones ban phát chung thân thành tựu thưởng.

	Vị này tại năm 1971 thứ 43 giới Oscar bên trên, đã từng bằng vào  « The Great White Hope » thu hoạch được tốt nhất nhân vật nam chính trứ danh người da đen nam diễn viên. Nguyên nhân tại sân khấu diễn xuất cùng trong phim ảnh vai diễn nghiêm túc nhân vật mà trở thành thành công nhất người da đen diễn viên một trong.

	Hắn còn lấy Shakespeare kịch bên trong nhân vật tạo nên cùng TV diễn viên cùng lời bộc bạch công việc mà nghe tiếng, từ hắn phối âm tác phẩm có  « Star Wars »,  « Vua sư tử » trứ danh phim điện ảnh.

	Sau đó ban phát, lại là một cái trọng lượng cấp giải thưởng, tốt nhất nhân vật nữ chính.

	Liền như là trước đây ban phát Ảnh Đế cúp lúc, trên đài màn hình lớn phát hình ra kỳ trước ảnh hậu hình ảnh.

	Tại toàn trường nhiệt liệt vô cùng trong tiếng vỗ tay, trao giải khách quý Colin Fels niệm xong đề danh danh sách về sau, liền công bố kết quả nói: "Đoạt giải người là. . . Meryl Streep - « Người đàn bà thép »."

	Không ra dự liệu của tất cả mọi người, Mai di bằng vào tại « Người đàn bà thép » ở trong Thatcher phu nhân một góc, thu được năm nay Oscar ảnh hậu vòng nguyệt quế

	Vừa mới còn làm chung thân thành tựu thưởng trao giải khách quý chơi qua một lần đài Mai di, lúc này không thể không lại một lần đi lên sân khấu.

	Tại trong tiếng vỗ tay, cuộc đời lấy được thưởng vô số Mai di, Bá Khí rò rỉ tiếp nhận chính mình ảnh hậu cúp, học Bành Dịch Thần dáng vẻ, cũng rất tùy ý đặt ở trên giảng đài.

	Sau đó, nàng nhìn xem dưới võ đài mặt, có chút ít trêu chọc cười nói: "Nữ vương bệ hạ cùng Ảnh Đế bệ hạ đều đi, đổi một cái lão thái bà đi lên, mọi người có phải hay không phi thường thất vọng. . ."

	Người ở dưới đài cười một trận, Mai di mới không nhanh không chậm cám ơn một vòng lớn người, lâm xuống đài trước, nàng lại đối Bành Dịch Thần nói một câu: "Chấp chính quan, lần sau muốn hủy diệt Địa cầu trước đó, nhớ kỹ muốn trước cùng ta cái này nước Anh Thủ tướng lên tiếng kêu gọi a."

	"Ha ha ha. . ."

	Cái này ngạnh, hiển nhiên đến từ  « nông thôn giáo sư » kịch bản.

	Gốc Cacbon liên bang khảo thí Địa cầu văn minh tiên tiến trình độ lúc, không chọn các đại phát đạt quốc gia, chuyên môn tuyển tại Hoa Hạ một cái xa xôi sơn thôn trường học.

	Đây cũng là bộ phim này bên trong, số lượng không nhiều bị truyền thông cùng nhà phê bình điện ảnh nhóm nhả rãnh một cái điểm.

	Mai di hiển nhiên cũng là  « nông thôn giáo sư » fan hâm mộ, không phải chỗ nào có thể quen như vậy luyện chơi ra dạng này ngạnh tới.

	. . . 