 Thứ 198 về ca không tại giang hồ

	:,

	Kinh đô Thịnh Huy rạp phim số một phòng chiếu phim màn bạc lớn bên trên.

	Bành Dịch Thần vai diễn Chu Triều Tiên đứng tại phòng trà chính giữa, mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nói ra câu kia kinh điển lời kịch: "Ai tán thành, ai phản đối?"

	Phòng chiếu phim bên trong, tuyệt đại đa số tuổi trẻ người xem, đều hai mắt sáng lên nhìn xem cái này bá khí nam nhân, bị trên người hắn mị lực chiết phục.

	Lưu Phỉ Phỉ nhìn xem màn bạc bên trên nam nhân kia, cùng bên cạnh mấy cái khuê mật nhỏ giọng nói: "Thần thần thật sự là quá đẹp rồi, vì cái gì mỗi lần nhìn hắn diễn nhân vật, đều là loại này thành thục đại thúc, hắn không phải mới 24 tuổi sao?"

	Nàng tay trái một người dáng dấp đáng yêu nữ hài Thành Đình nhẹ gật đầu, trên gương mặt trẻ trung đồng dạng tràn đầy tiếc nuối, nói: "Chính là a, nếu là thần thần một mực diễn  « ngôi sao của ngày mai » bên trong loại kia tuổi trẻ anh tuấn nhân vật, đoán chừng đã sớm lên làm Hoa Hạ đệ nhất thần tượng minh tinh."

	Đây là các nàng cái này tiểu fan hâm mộ đoàn, lần thứ hai đến xem bộ phim này.

	Cứ việc đây là một bộ xã đoàn phim, mà lại bên trong có rất nhiều phương diện chính trị đồ vật, lúc đầu không phải là các nàng cái tuổi này nữ hài nhi thích phim.

	Nhưng từ khi ngày 22 tháng 1 bộ phim này lần thứ nhất chiếu lên ngày ấy, các nàng tại màn bạc lớn bên trên nhìn thấy Bành Dịch Thần hình tượng về sau, liền bị Chu Triều Tiên cái này bá đạo tàn nhẫn, nhưng lại đối với mình nữ nhân ôn nhu đa tình nhân vật chinh phục.

	Mặc dù từ chiếu lên nhìn thấy bộ phim này bắt đầu, đến bây giờ kỳ thật chỉ qua mấy ngày thời gian mà thôi.

	Nhưng các nàng chính là nhịn không được lần lượt hồi tưởng lại cái này rất có nam tính mị lực nhân vật, cuối cùng hẹn nhau lại một lần đi vào rạp chiếu phim.

	Không vì xem phim kịch bản cùng cố sự, chính là nghĩ lại nhìn một lần cái kia bá đạo nhu tình Chu Triều Tiên.

	Nếu như Bành Dịch Thần biết mình tạo nên cái này Chu Triều Tiên nhân vật, tại những này nữ fan hâm mộ trong suy nghĩ lại là 'Bá đạo tổng tài' người thiết, không biết có thể hay không phun ra một ngụm lão huyết.

	Nhìn thấy chính mình bọn tỷ muội rất dáng vẻ hưng phấn, viên lỵ muốn nói lại thôi, nàng nghĩ nghĩ, vẫn là nhỏ giọng đánh gãy các nàng nói: "Thế nhưng là, ta cảm thấy Bành Dịch Thần diễn trung niên nhân diễn rất tốt, lần thứ nhất diễn  « ngôi sao của ngày mai » ngược lại cảm giác có chút lỗ mãng."

	Ngay từ đầu nói chuyện Lưu Phỉ Phỉ cười nói: "Mặc kệ hắn diễn cái gì, thần thần đều là đẹp trai nhất."

	Nàng thốt ra lời này, cái khác mấy nữ hài đều cười gật đầu, đối loại thuyết pháp này giống như phi thường đồng ý.

	Đây chỉ là Hoa Hạ mấy ngàn nhà rạp chiếu phim bên trong một cái ảnh thu nhỏ,

	. . .

	Từ khi "Mười một hoàng kim ngăn" kết thúc về sau,  « mỹ lệ nhân sinh » cuối cùng phòng bán vé chỉ có 4. 4 ức, các truyền thông tất cả đều tại tập thể hát suy Bành Dịch Thần.

	Loại này tập thể hát suy một cái diễn viên hành vi, tại Hoa Hạ truyền thông lịch sử phát triển bên trên, có thể nói 'Xưa nay chưa từng có'.

	Thẳng đến tháng 1 phần,  « kinh thiên Hắc Kim » rốt cục thông qua xét duyệt, cho phép chiếu lên thời điểm, loại này truyền thông đối Bành Dịch Thần hát suy hành động đạt đến đỉnh phong.

	Cơ hồ tất cả giải trí truyền thông đều đang nói Bành Dịch Thần phim, tại văn nghệ cùng chuyên nghiệp giải thưởng bên trên có lẽ sẽ có thu hoạch, nhưng ở thương nghiệp lĩnh vực, đối mặt Hollywood phim quy mô tiến vào Hoa Hạ hiện thực, cuối cùng chắc chắn thất bại kết thúc.

	Bọn hắn Logic rất đơn giản, cũng rất buồn cười.

	Đó chính là,  Bành Dịch Thần năm 2007 hết thảy chiếu lên ba bộ phim.

	 « Kim Ngọc Mãn Đường » tổng phòng bán vé 6.5 ức.

	 « Kung Fu Jungle » tổng phòng bán vé 6. 3 ức.

	 « mỹ lệ nhân sinh » tổng phòng bán vé 4. 4 ức.

	 « Kim Ngọc Mãn Đường » chiếu lên thời điểm, cùng thời kỳ không có một bộ Hollywood phim chiếu lên, cho nên phòng bán vé tối cao.

	 « Kung Fu Jungle » đối mặt ba bộ Hollywood phim 'Vây công', dựa vào đối công phu phim phá vỡ biểu hiện, cuối cùng cùng đối phương đạt thành ngang tay.

	 « mỹ lệ nhân sinh » chiếu lên thời điểm, chỉ có hai bộ Hollywood phim cùng thời kỳ chiếu lên, nhưng cái này hai bộ Hollywood phim cuối cùng phòng bán vé, đều so  « mỹ lệ nhân sinh » phòng bán vé cao.

	Từ nơi này phòng bán vé không ngừng trượt xu thế đó có thể thấy được, Bành Dịch Thần cái này Hoa Hạ phim đời mới nhân vật thủ lĩnh, tại đối mặt Hollywood phim lúc, đã đến "Cùng đồ mạt lộ" tình trạng.

	Cho nên, bọn hắn đạt được một cái kết luận.

	Hoa Hạ phim thị trường phòng bán vé quy mô mặc dù mỗi năm đang gia tăng, nhưng hàng nội địa phim kỳ thật tại đi xuống dốc.

	Bởi vì giống Bành Dịch Thần dạng này phim thiên tài, tại đối mặt bom tấn Hollywood thời điểm, hắn phòng bán vé lực hiệu triệu cùng đối người tuổi trẻ lực ảnh hưởng cũng tại từng bước hạ xuống.

	Loại này hoàn toàn không để ý  « mỹ lệ nhân sinh » chỉ là một bộ giá thành nhỏ phản chiến phim sự thật, cưỡng ép đem Bành Dịch Thần biểu diễn vé xem phim phòng đi thấp cùng hắn phòng bán vé lực hiệu triệu liên hệ với nhau thuyết pháp, ở bên trong người đi đường trong mắt kỳ thật phi thường hoang đường.

	Nhưng ngươi không thể không thừa nhận, tại đồng dạng công chúng trong mắt, loại thuyết pháp này vẫn rất có thị trường.

	Lại thêm  « kinh thiên Hắc Kim » bộ phim này mặc dù cuối cùng thông qua được xét duyệt, cho phép chiếu phim.

	Nhưng radio đối bộ phim này thái độ một mực là không ủng hộ không tuyên truyền, cũng tạo thành bộ phim này thẳng đến chiếu lên trước, vậy mà không có tại bất luận cái gì truyền thống truyền thông truyền thông bên trên tiến hành qua tuyên truyền.

	Đây cũng là truyền thông đối bộ phim này phòng bán vé tập thể nhìn suy nguyên nhân chủ yếu.

	Quả nhiên,  « kinh thiên Hắc Kim » chiếu lên ngày đầu phòng bán vé chỉ có 12 triệu, trở thành Bành Dịch Thần tất cả biểu diễn trong phim ảnh, ngày đầu phòng bán vé thứ hai thấp phim. Vừa lúc bằng chứng những này truyền thông thuyết pháp.

	Phải biết, trước đây Bành Dịch Thần phim ngày đầu phòng bán vé thấp nhất là  « mười hai dũng sĩ », nhưng lúc đó kia bộ phim hàng phiến số lượng chỉ có 300 khối màn bạc.

	 « kinh thiên Hắc Kim » mặc dù hàng phiến lượng so không phải  « mỹ lệ nhân sinh », nhưng cũng có 5000 khối màn bạc.

	Thấp như vậy ngày đầu phòng bán vé, giống như thật biểu thị Bành Dịch Thần cái này từ từ bay lên giới điện ảnh tân tinh, sắp tao ngộ chính mình lần thứ nhất Waterloo.

	Càng thêm hỏng bét chính là, ngay tại  « kinh thiên Hắc Kim » chiếu lên ngày thứ hai, lại có một bộ Hollywood phim  « hoang đảo tình yêu cố sự » chiếu lên.

	Bộ phim này là thế kỷ 21 phúc khoa nghĩ ném đập, Hollywood đỉnh cấp nam diễn viên Tom? Hanks vai chính một bộ kịch bản phiến.

	Năm 2008, làm Hoa Hạ giải trừ hàng nội địa phim bảo hộ nguyệt chính sách năm thứ nhất, Hollywood phim khí thế hung hung, mở năm về sau liền tập trung vào một mực không có đặt chân qua Hoa Hạ phim "Kỳ tết cổ truyền" .

	 « hoang đảo tình yêu cố sự » chính là Hollywood các công ty lớn đối Hoa Hạ "Kỳ tết cổ truyền" dò đường "Tiên phong" .

	Hoa Hạ tất cả truyền thông, cơ hồ đều nhận định  « kinh thiên Hắc Kim » nhất định sẽ tại  « hoang đảo tình yêu cố sự » trước mặt, bị đánh đại bại thua thiệt.

	Sự thật giống như cũng là như thế, tại số 23,  « hoang đảo tình yêu cố sự » ngày đầu liền thu được 47 triệu phòng bán vé.

	 « kinh thiên Hắc Kim » mặc dù thu được 27 triệu phòng bán vé, so ngày đầu phòng bán vé lật ra một phen còn nhiều.

	Nhưng ở  « hoang đảo tình yêu cố sự » ngày đầu phòng bán vé trước mặt, cũng lộ ra phi thường nhỏ bé.

	Loại tình huống này cũng không vượt quá không có đoán trước,  « hoang đảo tình yêu cố sự » giai đoạn trước tuyên truyền phô thiên cái địa, cơ hồ chiếm cứ tất cả truyền thống truyền thông trang bìa.

	Nhưng đối với Bành Dịch Thần mê điện ảnh fan hâm mộ tới nói,  « kinh thiên Hắc Kim » phòng bán vé vậy mà so  « hoang đảo tình yêu cố sự » kém nhiều như vậy là không thể nào tiếp thu được.

	Trong mắt bọn hắn,  « kinh thiên Hắc Kim » càng đẹp mắt, Bành Dịch Thần cũng so Tom? Hanks cái này mũi to đẹp trai nhiều, làm sao hai bộ phim phòng bán vé sẽ kém nhiều như vậy chứ.

	Người trẻ tuổi lớn nhất mao bệnh chính là dễ dàng xúc động, nhưng đáng yêu nhất địa phương cũng là dễ dàng xúc động.

	Những này yêu thích Bành Dịch Thần tuổi trẻ đám fan hâm mộ, tất cả đều ra sức tại trên mạng trợ giúp  « kinh thiên Hắc Kim » tuyên truyền, tại trong hiện thực sinh hoạt cho chung quanh tất cả người quen biết đề cử.

	Nếu như  « kinh thiên Hắc Kim » bản thân là một bộ phim tồi, những người trẻ tuổi này tuyên truyền, chỉ sẽ tạo thành phản hiệu quả.

	Nhưng  « kinh thiên Hắc Kim » cũng không phải là phim tồi, cứ việc bộ phim này bởi vì Bành Dịch Thần đạo diễn kinh nghiệm tương đối ít, có rất nhiều tỳ vết, nhưng hắn ưu việt biểu diễn vẫn là để bộ phim này thăng lên đến kinh điển xã đoàn phim trình độ.

	Mấy ngày sau,  « kinh thiên Hắc Kim » phòng bán vé quả nhiên bắt đầu một chút xíu dâng lên, từ mỗi ngày chỉ có hơn 20 triệu, một mực tăng tới mỗi ngày hơn 30 triệu.

	Hai tuần về sau, làm đám mê điện ảnh xem xét hai bộ phim phòng bán vé số liệu lúc, kinh ngạc phát hiện  « hoang đảo tình yêu cố sự » phòng bán vé là 4. 700 triệu, nhưng  « kinh thiên Hắc Kim » phòng bán vé là vậy mà đạt đến 4. 600 triệu.

	Dựa theo loại này xu thế,  « kinh thiên Hắc Kim » cuối cùng phòng bán vé khẳng định sẽ vượt qua  « hoang đảo tình yêu cố sự ».

	Bành Dịch Thần mê điện ảnh fan hâm mộ đối với cái này hưng phấn không thôi, truyền thông các phóng viên lại cảm thấy không thể tưởng tượng được.

	Đợi đến tết xuân trước cuối cùng một tuần lúc, hai bộ phim tất cả đều hạ chiếu, lúc này hết thảy đều hết thảy đều kết thúc.

	"Kỳ tết cổ truyền" phòng bán vé quán quân là ai?

	 « kinh thiên Hắc Kim » phòng bán vé 5.5 ức.

	 « hoang đảo tình yêu cố sự » phòng bán vé 5. 2 ức.

	Lúc này, toàn bộ mạng lưới cùng Hoa Hạ tất cả truyền thông đều điên cuồng.

	Khả năng chỉ có một cái dân mạng bình luận, có thể nhất thể hiện mọi người tâm tình lúc này.

	"Bành Dịch Thần mặc dù biến mất hơn nửa năm, nhưng trên giang hồ giống như y nguyên lưu truyền truyền thuyết của hắn. Quả nhiên không hổ là nói ra 'Ai tán thành, ai phản đối?' Chu Triều Tiên a!"

	. . . 