 Thứ 339 về yêu quý phim thương nhân

	Ngay tại Hoa Hạ mê điện ảnh, đối  « Tucker &amp; Dale vs Evil » tại tinh kỳ quốc tiền cảnh một mảnh bi quan thời điểm.

	Tại tinh kỳ quốc trong nước, Bành Dịch Thần phim sắp lên chiếu tin tức, thì căn bản không ai đưa tin.

	Ngoại trừ Warner bên ngoài Hollywood lục đại công ty điện ảnh, hiện tại cũng tại quan sát lấy Bành Dịch Thần phim tại Bắc Mỹ phim thị trường biểu hiện.

	Bọn hắn sẽ không cho người trẻ tuổi này bất kỳ trợ giúp nào, đương nhiên tạm thời cũng không hứng thú cho hắn tái thiết đưa bất luận cái gì chướng ngại.

	Ngoại trừ Columbia công ty khu vực châu Á - Thái Bình Dương người phụ trách Edward bên ngoài, tất cả mọi người không muốn lại cho cùng cái này Hoa Hạ "Một tỷ đạo diễn" phát sinh càng nhiều xung đột, dù sao lập tức bọn hắn cùng Hoa Hạ phim đồng sản xuất kế hoạch liền muốn bắt đầu phổ biến.

	Hollywood các đại nhân vật, cũng không muốn ngay tại lúc này, bị một cái Hoa Hạ phim thị trường trước mắt lực ảnh hưởng lớn nhất đạo diễn cùng công ty điện ảnh lão bản ghi hận.

	Hết thảy đều là một phen làm ăn, kiếm tiền mới là chuyện trọng yếu nhất.

	Liền ngay cả tinh kỳ quốc người Hoa quần thể, bây giờ đã đều phần lớn không biết  « Tucker &amp; Dale vs Evil » sắp tại tinh kỳ quốc chiếu lên tin tức.

	Cái này để bộ phim này tại tinh kỳ quốc tiền cảnh càng thêm khó bề phân biệt.

	Mà tại một mảnh bi quan trong thanh âm, Bành Dịch Thần cũng đã mang theo công ty mình phái ra tuyên phát đoàn đội, thông qua Robinov cùng Legend Pictures tiến hành kết nối.

	Bọn hắn đến tinh kỳ quốc ngày thứ hai buổi chiều, hắn ngay tại Los Angeles Warner công ty điện ảnh tổng bộ, cùng Robinov cùng một chỗ, mở ra mạng lưới video hội nghị, cùng tổng bộ không tại Los Angeles Legend Pictures cao tầng hiệp thương  « Tucker &amp; Dale vs Evil » Bắc Mỹ phát hành công việc.

	Mặc dù chỉ là một cái nho nhỏ phát hành, nhưng là Bành Dịch Thần tâm tình ít nhiều có chút hưng phấn, dù sao đây là hắn phim lần thứ nhất chính thức trên Bắc Mỹ chiếu, lúc trước hắn phim thế nhưng là ngay cả Nhật Hàn thị trường cũng còn không có chiếu lên qua.

	Tại bắt đầu video trước hội nghị, Bành Dịch Thần liền thấy Robinov nhắm mắt lại, cầm trong tay một cái Thập Tự Giá nhẹ nhàng đọc lấy cái gì, kỳ quái hỏi: "Ngươi đang làm gì?"

	"Mỗi lần trải qua tay ta phát hành phim, ta đều sẽ vì chúng nó cầu nguyện. Ta ngay tại cầu nguyện  « Tucker &amp; Dale vs Evil » có thể thuận lợi phát hành." Robinov lúc nói chuyện, mặt mũi tràn đầy mang theo một tia thành kính.

	Hắn rất trịnh trọng nói xong cầu nguyện, liền đem cái kia Thập Tự Giá một lần nữa thả sẽ tới lồng ngực của mình.

	Bành Dịch Thần nhìn hắn cầu nguyện xong, mới cười nói: "Ngươi đối với chúng ta bộ phim này cứ như vậy quan tâm."

	Robinov nhìn xem Bành Dịch Thần, rất chân thành nói:

	"Bành đạo diễn, ta biết chúng ta không phải cùng một cái quốc gia người, nhưng chúng ta đối phim yêu quý là giống nhau. Ta là một cái thương nhân, nhưng ta cũng đồng dạng là một cái từ nhỏ đã vô cùng yêu quý phim người.

	Từ môn này nghệ thuật xuất hiện ngày đó bắt đầu, liền để vô số người vì hắn mê muội, thậm chí bị hắn mà thay đổi nhân sinh. Ta không muốn để cho phim có một ngày bị tiền tài khống chế.

	Ta không biết vì cái gì ngươi có thể đánh ra nhiều như vậy bộ như thế khác biệt, lại như thế ưu việt phim. Nhưng ta biết, ngươi có loại này để cho người ta bị ngươi phim khuynh đảo năng lực.

	Bộ này  « Tucker &amp; Dale vs Evil », là ta xưa nay chưa thấy qua phản loại hình phim, cũng là một bộ có thể làm cho thế giới này khá hơn một chút phim.

	Cho nên, ta muốn vì nó cầu nguyện, ngươi rõ chưa?"

	"Ngươi xem qua ta tất cả phim?" Bành Dịch Thần ngạc nhiên nói.

	Hắn có thể phân biệt ra được, Robinov vừa mới nói đều là lời thật lòng, nhưng chính là bởi vì dạng này, mới khiến cho hắn vô cùng ngạc nhiên.

	Không phải hắn không tin Hollywood cũng có chấp nhất tại điện Ảnh Mộng nghĩ người, nhưng một cái tại Warner loại này phim quyền thế trung tâm sừng sững vài chục năm không đến kẻ già đời, làm sao có thể còn giữ lại như thế thuần túy lý tưởng.

	"Bành đạo diễn, ngươi không tin ta đúng không?

	Ngươi không cần thiết tin tưởng ta, ngươi chỉ cần tin tưởng chính ngươi phim như vậy đủ rồi. Chỉ cần ngươi phim một mực dạng này ưu việt, vậy ta liền sẽ một mực ủng hộ ngươi.

	Ta là truy cầu lợi ích thương nhân không sai, nhưng ta đồng dạng thật sâu biết, nếu như không có tốt phim, ta dùng cái này mà sống cái này toàn bộ ngành nghề, đều sẽ biến mất. Cho nên, ta ủng hộ là ngươi phim, mà không phải ngươi. Nếu có một ngày, ngươi phim không đầy đủ tốt, vậy ngươi liền sẽ lập tức mất đi ta truy cầu."

	Robinov trong nháy mắt liền xem hiểu Bành Dịch Thần ý nghĩ trong lòng,

	Hắn cười cùng Bành Dịch Thần nói xong đoạn văn này, sau đó liền tiếp thông cùng Legend Pictures liên hệ, không có cho Bành Dịch Thần hỏi lại đi xuống cơ hội.

	Kết nối lên internet hội nghị tín hiệu, lần này cùng bọn hắn chắp đầu chính là Legend Pictures phát hành tổng thanh tra Denzel.

	Đây là một cái phi thường lão luyện, thành thục người da đen, nhìn rất trẻ trung, giống như chỉ có hơn 20 tuổi, nhưng tuổi thật đã 37 tuổi.

	Hắn đã từng phụ trách phát hành qua Legend Pictures mười ba bộ phim, đều là giá thành nhỏ cấp B phiến, trong đó lại lấy phim kinh dị làm chủ, cho nên đối loại này phim phát hành phi thường có kinh nghiệm.

	"Bành Dịch Thần tiên sinh, ta là ngươi mê điện ảnh, ngươi trước kia phim tất cả đều đập phi thường ưu việt, nhất là kia bộ  « mỹ lệ nhân sinh », để cho ta nghĩ đến đại đạo diễn Martin Scorsese.

	Hi vọng lần này phim phát hành trong quá trình, chúng ta có thể hợp tác vui vẻ."

	Denzel vừa xuất hiện tại trên màn hình, liền cười nói với Bành Dịch Thần.

	Bành Dịch Thần có thể nhìn ra, Denzel nói thích chính mình phim, cũng không phải là một câu khách sáo, hắn thật cũng nhìn qua chính mình tất cả phim.

	Hắn nhìn Robinov một chút, Robinov nhẹ nhõm cười nói: "Xem ra hai người chúng ta, đều là ngươi mê điện ảnh. Tối thiểu, hiện tại ngươi tại Bắc Mỹ đã có một điểm người xem cơ sở."

	Bành Dịch Thần cười cười, hiện tại hắn có chút tin tưởng Legend Pictures này nhà công ty, mới là hắn tại Hollywood hợp tác tốt nhất đối tượng.

	Robinov thông qua microphone, đầu tiên nói chuyện: "Denzel, không cần kích động, thần tượng của ngươi Bành đạo diễn, về sau sẽ thường xuyên cùng ngươi liên hệ. Phía dưới chúng ta trực tiếp tiến vào chính đề đi, đối với  « Tucker &amp; Dale vs Evil » tại Bắc Mỹ phát hành công việc, các ngươi có hay không kế hoạch sơ bộ."

	Denzel dù sao cũng là cái phi thường nghề nghiệp phát hành người quản lí, hắn kềm chế nhìn thấy Bành Dịch Thần kích động, ngữ khí trầm ổn mà nói: "Robin, ta cảm thấy  « Tucker &amp; Dale vs Evil » bộ phim này chất lượng phi thường cao, là ta đã thấy tất cả phim kinh dị bên trong, nhất có kinh hỉ cùng nội hàm một bộ.

	Bởi vậy, chúng ta Legend Pictures kế hoạch tại Oscar trao giải lễ trước đó, thuê 500 khối màn bạc tiến hành cả nước điểm chiếu.

	Phỏng đoán cẩn thận cái này một cái giai đoạn, chúng ta liền có thể thu hồi đại khái 15 triệu tả hữu phòng bán vé, dạng này phim chi phí cơ bản liền thu hồi lại.

	Sau đó, chờ Bành đạo diễn  « mỹ lệ nhân sinh » trên Oscar thu hoạch được giải thưởng, chúng ta liền bắt đầu đại quy mô chiếu lên, cũng quay chung quanh Oscar lấy được thưởng điểm này tiến hành đại quy mô tuyên truyền.

	Đương nhiên, mặc dù ta rất thích  « mỹ lệ nhân sinh », nhưng Oscar là không thể dự đoán. Nếu như phim không có lấy đến bất kỳ giải thưởng. Chúng ta có thể lẫn lộn một chút Oscar bình thưởng tấm màn đen loại hình chủ đề, đồng dạng có thể kích thích phòng bán vé tăng trưởng. . ."

	Đây chính là Legend Pictures phát hành phương án, Bành Dịch Thần trong lòng có chút nói thầm đi rồi.

	. . . 