 Hồi 389: Chúng ta chờ coi

	Vu Tĩnh không để ý đến cái này tối hôm qua trò chuyện vui vẻ Avril, ngược lại mặt mũi tràn đầy nghiêm túc nhìn xem James hỏi: "James tiên sinh, ta nhớ được  « X-Men: Trận chiến đầu tiên » bên trong, các ngươi công bố ra trọng yếu nữ tính nhân vật chỉ có Mystique cùng một cái nữ đặc công. Cái kia nữ đặc công khẳng định là tinh kỳ quốc người biểu diễn. Như vậy Mystique cũng cho vị này Jennifer tiểu thư. Ta muốn hỏi một chút, tối hôm qua Avril nói, cho chúng ta Thần Tĩnh điện ảnh công ty một nam một nữ hai cái trọng yếu nhân vật hứa hẹn, chẳng lẽ chỉ là một câu trò cười?"

	Avril tâm tư cỡ nào nhạy cảm, lập tức nghe ra giọng nói của nàng không vui, nói xin lỗi: "Ta tối hôm qua có ý tứ là, Foucault sẽ ở bộ phim này bên trong, đơn độc sáng tạo hai cái người Hoa có thể diễn nhân vật, giao cho các ngươi lựa chọn. Có thể là ta nói không rõ ràng, để các ngươi hiểu lầm."

	Bành Dịch Thần nghe nói như thế, trong lòng chỉ có thể ha ha.

	Xem ra Foucault thật coi bọn họ là ăn mày đuổi đâu.

	Loại này lâm thời gia nhập phim nhân vật, nhiều lời nhất vài câu lời kịch, đoán chừng liền muốn lĩnh cơm hộp.

	Bọn hắn lập tức ngay cả WarnerMedia đều muốn bỏ vào trong túi, sẽ còn kém ngươi  « X-Men » bên trong hai cái đóng vai phụ nhân vật

	Nhưng cái này vẫn chưa xong, ngồi ở một bên Stan Lee nghe được Vu Tĩnh lời nói, mặt lộ vẻ chẳng đáng, nói: "Ta manga cải biên trong phim ảnh, có thể cho Hoa Hạ nhân vật một cái ra trận cơ hội, liền đã rất khó khăn. Các ngươi còn muốn thu hoạch được hai cái trọng yếu nhân vật, ha ha!"

	James nhìn thấy Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh trên mặt đã triệt để biến sắc, vội vàng hoà giải nói: "Hoa Hạ người làm phim cũng là rất lợi hại. Lần này Thần Tĩnh điện ảnh công ty bằng vào  « mỹ lệ nhân sinh » không mượn hạ ba loại Oscar thưởng à. Ta tin tưởng, nếu như chúng ta song phương hợp tác, nhất định có thể tại Hollywood sáng chế một phen sự nghiệp."

	Vừa mới vẫn còn tương đối lễ phép Matthew, lúc này lại ủng hộ lên Stan Lee quan điểm, nói: "Ta nghĩ bọn hắn có thể thu được thưởng, càng nhiều hay là bởi vì năm nay ngoại ngữ trong phim ảnh không có cái gì tốt phim thôi, Bành đạo diễn vận khí thật tốt."

	"Ha ha, một cái quá khí mangaka, còn có một cái Oscar đề danh đều không có cầm qua Nhị lưu đạo diễn, vậy mà có ý tốt nói người ta cầm Oscar thưởng là dựa vào vận khí. Ta hôm nay cũng là thêm kiến thức." Vu Tĩnh triệt để phẫn nộ, người khác nói nàng nói xấu, nàng cũng sẽ không như thế sinh khí. Nhưng muốn nói Bành Dịch Thần nói xấu, nàng cũng sẽ không nhẫn.

	Trực tiếp đem lời đỗi đến Stan Lee cùng Matthew trên mặt.

	James xem xét Stan Lee cùng Matthew cũng khí muốn bạo phát, lập tức đè xuống hai người, nói tránh đi:

	"Bất kể như thế nào, Bành Dịch Thần đạo diễn cùng hắn công ty điện ảnh, hiện tại đã là WarnerMedia bên trong, vô cùng trọng yếu một cỗ lực lượng.

	Chỉ cần bọn hắn đánh bại Bix, chúng ta song phương liền có thể cùng một chỗ hợp tác, cộng đồng chưởng khống WarnerMedia. . ."

	Nói đến đây, lúc này Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh điện thoại di động đồng thời chấn động, là Robinov gửi tới tin nhắn, "Đàm phán thành công, David cùng Aviv cổ phiếu đã thành công thu mua."

	Bành Dịch Thần nhìn thấy tin nhắn, lập tức đi đến phòng họp một cái góc, xuất ra điện thoại di động cho Robinov đánh qua: "Robin, ta vừa mới nhìn thấy ngươi tin nhắn. David cùng Aviv cổ phiếu, hiện tại ta đã có quyền chi phối đúng không."

	Robinov cười nói: "Không sai, mặc dù còn phải đợi thêm nửa năm, chờ ngươi hoàn toàn thanh toán 2 500 triệu cổ phiếu mua sắm phí tổn về sau, những này cổ phiếu mới có thể chính thức tính vào tên của ngươi hạ. Nhưng nửa năm này thời gian bên trong, ngươi có thể tự do hành sử những này cổ phiếu bổ sung quyền lực. Cũng liền nói, ngươi đã là WarnerMedia lớn nhất cá nhân cổ đông."

	"Tốt, ta đã biết." Bành Dịch Thần cúp điện thoại.

	Đi trở về James trước mặt, cười nói: "Vừa mới ngươi nói chúng ta song phương kết phường, cộng đồng chưởng khống WarnerMedia? Thật xin lỗi, ta đối loại này hợp tác hoàn toàn không có hứng thú gì."

	Nhìn thấy James còn muốn nói chuyện, Bành Dịch Thần trực tiếp đánh gãy hắn, cười nói: "Các ngươi nói muốn tại  « X-Men » bên trong cho chúng ta hai cái trọng yếu nhân vật, nhưng bây giờ lại xuất ra hai cái diễn viên quần chúng gạt chúng ta, ta hoàn toàn không nhìn thấy hợp tác với các ngươi tất yếu. Nếu như ngươi thật muốn hợp tác với chúng ta, liền cho chúng ta x tiến sĩ cùng Mystique cái này hai nhân vật, nếu không không bàn gì nữa."

	Stan Lee không đợi James phản ứng, trực tiếp đứng lên giận dữ hét: "Ngươi không muốn si tâm vọng tưởng, chỉ cần ta sống, ta manga cải biên trong phim ảnh, liền tuyệt sẽ không có người Hoa làm vai chính khả năng. . ."

	James chờ Stan Lee nói xong, ngăn cản Matthew tiếp tục nói chuyện dự định, nghiêm túc mở ra Bành Dịch Thần, thở dài nói: "Ta muốn cùng Bành đạo diễn hợp tác tâm ý là chân thành, nhưng để người Hoa đảm nhiệm siêu anh hùng phim vai chính sự tình, xác thực không có bất kỳ cái gì tiền lệ. . . Chúng ta song phương nhượng bộ một bước, các ngươi giúp chúng ta News Corp nhập chủ WarnerMedia, chúng ta liền cho các ngươi tại X-Men bên trong, an bài ngoại trừ diễn viên chính bên ngoài tùy ý bốn cái góc sắc. . ."

	James vẫn chưa nói xong, Bành Dịch Thần ha ha cười lạnh nói: "Tất nhiên News Corp không nhìn trúng chúng ta Hoa Hạ người làm phim, vậy chúng ta ở giữa cũng không có cái gì hợp tác cần thiết. Chỉ hi vọng lần sau gặp lại thời điểm, các ngươi phim không nên bị chúng ta Warner phim đánh thất bại thảm hại liền tốt."

	Nói xong, hắn kéo Vu Tĩnh, đứng người lên cũng không quay đầu lại rời đi News Corp tổng bộ.

	Ngoại trừ hai mặt nhìn nhau Foucault đám người bên ngoài, chỉ có James đối Bành Dịch Thần vừa mới nói "Chúng ta Warner" một từ ký ức vẫn còn mới mẻ.

	Hắn mẫn cảm cảm giác được, Bành Dịch Thần người trẻ tuổi này, cũng đã thu được WarnerMedia chưởng khống quyền.

	Nhưng lập tức, hắn vừa khổ cười lắc đầu, hắn căn bản không tin tưởng một cái còn trẻ như vậy người, có thể trở thành WarnerMedia người cầm lái.

	Huống hồ hắn vẫn là một cái người Hoa.

	. . .

	Đi tại Los Angeles trên đường phố, nhìn xem ánh nắng tươi sáng xanh thẳm bầu trời, gió nhẹ nhẹ nhàng phất qua hai gò má, luôn luôn sáng sủa Vu Tĩnh lúc này lại phi thường yên tĩnh.

	Bành Dịch Thần cùng nàng đi ra một đoạn đường rất dài, mới quan tâm hỏi: "Lẳng lặng, ngươi không sao chứ?"

	Vu Tĩnh thản nhiên nói: "Chúng ta loại tiểu nhân vật này, có thể có chuyện gì?"

	Bành Dịch Thần nghe nàng nói như vậy, liền biết nàng cũng bởi vì vừa mới Foucault đám người kia khinh thị mà tức giận.

	Chỉ có thể an ủi: "Làm gì bởi vì người khác cái nhìn sinh khí đâu. Ngươi tại trong lòng ta chính là trên thế giới tốt nhất nữ diễn viên, về sau chúng ta cùng một chỗ cầm Oscar ảnh hậu, Ảnh Đế, để bọn hắn không với cao nổi."

	Vu Tĩnh bị Bành Dịch Thần mà nói chọc cười, sau khi cười xong, chân thành nói: "Thần tử, ngươi nhớ kỹ không nhớ rõ ngươi đã nói một câu, diễn viên cần nhờ chính mình biểu diễn nhân vật bất hủ!"

	"Đúng, ta là nói qua." Bành Dịch Thần nhẹ gật đầu.

	"Ngươi nói đúng, diễn viên chỉ có dựa vào diễn tốt chính mình nhân vật, mới có thể để cho người tôn kính. Nếu là ta có Mai di diễn kỹ, bọn hắn nào dám xem thường ta." Vu Tĩnh cảm khái nói.

	Bành Dịch Thần sững sờ, không nghĩ tới Vu Tĩnh vậy mà cùng hắn tại Oscar lấy được thưởng là nghĩ giống nhau như đúc.

	Nhìn xem vô cùng chăm chú Vu Tĩnh, Bành Dịch Thần cười nói:

	"Yên tâm đi, ta cùng một chỗ cố gắng, tương lai chúng ta nhất định có thể cầm tới Oscar Ảnh Đế, ảnh hậu, đến lúc đó chúng ta chính là toàn thế giới lợi hại nhất phim tình lữ."

	Vu Tĩnh nghe Bành Dịch Thần lời nói, cũng hào khí vạn trượng đến: "Tốt, chờ chúng ta cầm tới Oscar về sau, nhất định phải đem hôm nay nhục nhã, gấp mười, gấp trăm lần đòi lại!" 