 Thứ 478 về hà khắc yêu cầu

	Liam Neeson, năm 1952 ngày mùng 7 tháng 6 sinh ra ở bắc Ireland.

	Từ năm 1981, hắn diễn xuất thủ bộ phim  « thời đại hắc ám » về sau, hắn vẫn tại Hollywood tam lưu diễn viên đội ngũ bên trong, đau khổ giãy dụa.

	Thẳng đến năm 1993, Liam bằng vào thủ bộ Broadway kịch  « Anna Christie » thu được Tony thưởng đề danh, hắn mới thu được Hollywood đỉnh cấp đại đạo diễn Spielberg chú ý. Tại năm 1994, biểu diễn Spielberg  « Bản danh sách của Schindler », cũng đề danh vì Oscar tốt nhất nhân vật nam chính.

	Năm 2008, Liam Neeson nghênh đón sự nghiệp của mình nhất chuyển gãy điểm. Một bộ đầu tư chỉ có 25 triệu đôla phim « Cưỡng đoạt » để thân cao 1.9 3 mét hắn tấn thăng làm Hollywood nổi tiếng động tác diễn viên.

	Từ bộ phim này về sau, hắn bằng vào chính mình cứng rắn tuấn đĩnh tướng mạo, cùng quá cứng diễn kỹ, dần dần bước vào Hollywood một tuyến nam diễn viên hàng ngũ, nhưng khoảng cách đỉnh cấp nam diễn viên, lại một mực kém lấy một điểm ý tứ.

	Lần này, Liam sở dĩ tiếp nhận Summit Entertainment mời, tại  « The Next Three Days » bên trong khách mời một vai.

	Ngoại trừ Summit Entertainment tổng tài cùng hắn tư nhân quan hệ không ít bên ngoài, chủ yếu nhất cũng là bởi vì, Liam Neeson hi vọng có thể cùng Bành Dịch Thần cái này Hollywood bây giờ chạm tay có thể bỏng đạo diễn, diễn viên tiếp xúc một chút.

	Hắn đã 60 tuổi, tại triệt để rời khỏi ảnh đàn trước đó, tổng hi vọng có thể tại Hollywood, ở thế giới phim sử thượng, lưu lại khắc sâu hơn một điểm ấn ký.

	Phải biết, hắn đã từng thu hoạch được 1 thứ Oscar Ảnh Đế đề danh, 3 lần giải quả cầu vàng Ảnh Đế đề danh, nhưng cuối cùng toàn bộ thất bại tan tác mà quay trở về. Đây đối với một cái đang diễn kỹ phương diện có dã tâm diễn viên tới nói, có thể nói là suốt đời tiếc nuối.

	Bởi vậy, làm Liam lần đầu tiên nhìn thấy Bành Dịch Thần lúc, hắn hoàn toàn không có bưng cái gì đại minh tinh giá đỡ, bước nhanh đi đến Bành Dịch Thần trước mặt, vươn tay phi thường nhiệt tình cùng cái này tuổi trẻ đạo diễn chăm chú giữ tại cùng một chỗ.

	Bành Dịch Thần lúc này cũng đang chăm chú dò xét Liam Neeson.

	Hắn xuyên phi thường tùy ý, một kiện màu xanh lá cây đậm áo sơ mi kẻ sọc, một đầu hưu nhàn quần jean, tăng thêm một đôi màu nâu nhạt giày Cavans.

	Lão luyện lưu loát mặc, đem hắn cao lớn rắn chắc dáng người, hiển lộ không thể nghi ngờ.

	Mặt của hắn hình như cùng đao tước rìu đục, mặc dù niên kỷ vượt qua 60 tuổi, lại hoàn toàn không có người già lỏng cảm giác.

	Khả năng vì suy yếu chính mình quá lập thể ngũ quan, mang tới tính công kích, Liam tại trên mặt mình, mang theo một bộ kính đen, để cho mình có vẻ hơi dáng vẻ thư sinh.

	Bành Dịch Thần cùng Liam thật chặt cầm một chút tay, ngoài dự liệu không có cùng hắn chào hỏi, ngược lại nhìn xem sau lưng của hắn một tên khác âu phục cà vạt trung niên, hỏi: "Không biết vị tiên sinh này là?"

	"Ta người đại diện một trong, Dren Bidek, caa cao tầng đối tác một trong."

	Bành Dịch Thần đương nhiên biết CAA là công ty gì.

	Nó là tinh kỳ quốc công nhận có quyền thế nhất, cũng nhất làm cho người sinh ra sợ hãi quản lý công ty, chiêu mộ được phim, TV, âm nhạc, giới thể dục một nhóm lớn siêu cấp siêu sao, bao quát phim đạo diễn Steven Spielberg, minh tinh điện ảnh Will Smith, Brad Pite, George Clooney, TV nhà bình luận Oprah Winfrey, chức nghiệp thể dục minh tinh LeBron James cùng Payton Manning.

	Bởi vì này nhà công ty, cũng là tinh kỳ quốc quản lý công ty bên trong, sớm nhất đối Hoa Hạ điện ảnh vòng tiến hành thẩm thấu, cho nên ở trong nước phim nghiệp cũng rất nổi danh.

	Bọn hắn đã từng rất nhiều lần cùng Bành Dịch Thần, Tôn Nghị Chu liên hệ, chào hàng bọn hắn đóng gói phim quay chụp phương án.

	Nói đơn giản, CAA đóng gói phương án, chính là ngươi bỏ tiền, bọn hắn quản lý công ty trợ giúp tổ kiến đoàn làm phim, tìm kiếm diễn viên, sau khi hoàn thành kỳ chế tác, cuối cùng phim lợi nhuận công ty bọn họ lại phân một bộ phận.

	CAA có thể giúp những người có tiền kia, nhưng không có độc lập sản xuất năng lực người đầu tư, không cần quan tâm, liền hoàn thành phim toàn bộ chế tác, thậm chí tuyên phát lên chiếu công việc.

	Đương nhiên, hợp tác với bọn họ đại giới cũng phi thường lớn, một bộ phim hơn phân nửa lợi nhuận, đều sẽ bị bọn hắn lấy các loại danh mục hút đi.

	Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu mới vừa tiến vào Bắc Mỹ phim thị trường thời điểm, tập trung tinh thần hợp tác với Warner, căn bản không có đập độc lập phim dự định,

	Tự nhiên không để ý đến CAA hợp tác mời.

	Từ đó về sau, CAA cùng Thần Tĩnh điện ảnh công ty quan hệ, một mực cũng có chút vi diệu.

	Chỉ cần là CAA dưới cờ diễn viên, cơ hồ không có hợp tác với Bành Dịch Thần qua.

	"Như vậy, vị này Dren tiên sinh, hôm nay đến đoàn làm phim có gì muốn làm?" Bành Dịch Thần mang trên mặt lễ phép nhưng lại cự người ngàn dặm tiếu dung, nhìn xem cái kia người đại diện nói: "Ta nhớ được, Summit Entertainment đã cùng Liam ký xong biểu diễn hợp đồng. Đoàn làm phim bên trong, hẳn không có thuộc về người đại diện công tác a?"

	Dren giống như căn bản không có phát giác được Bành Dịch Thần bài xích, ha ha cười nói: "Bành Dịch Thần đạo diễn, Liam là ta hộ khách, nhưng cũng là hảo bằng hữu. Ta chỉ là muốn xem hắn biểu hiện hôm nay, không có ý tứ gì khác."

	Liam Neeson loại tầng thứ này nam tài tử, tùy thời đều có thể thoát ly CAA, lựa chọn cái khác kinh tế người công ty.

	Cho nên hắn đối CAA cùng Bành Dịch Thần ở giữa quan hệ, cũng không thèm để ý.

	"High, bành. Thật cao hứng hợp tác với ngươi, Dren mặc dù là CAA đối tác, nhưng hắn hôm nay chỉ là bằng vào ta thân phận bằng hữu, tới đoàn làm phim dò xét ban. Chúng ta vẫn là mau chóng bắt đầu quay chụp đi. Ta đều đã không kịp chờ đợi, cùng ngươi cái này Hollywood bây giờ lửa nóng nhất đạo diễn, diễn viên, diễn một trận đối thủ hí." Liam cười người đối Bành Dịch Thần giải thích một câu, sau đó chuyển hướng chủ đề.

	Bành Dịch Thần gật gật đầu, cười nói: "Tốt a. Ta minh bạch ngươi ý tứ. Đến, ta kể cho ngươi giảng hôm nay cần quay chụp mấy cái ống kính, chúng ta hẳn là rất nhanh liền có thể hoàn thành. . ."

	Bành Dịch Thần một bên nói, một bên từ bên người đạo diễn trợ lý trên tay, tiếp nhận chuyên môn chuẩn bị cho Liam Neeson kịch bản.

	Mặc dù, Liam Neeson chỉ có một tuồng kịch.

	Đoán chừng chia nhiều nhất ba cái ống kính, liền có thể toàn bộ đập xong.

	Nhưng là, hắn vai trò Damon nhân vật này, lại tại toàn bộ phim trong vở kịch, nổi lên phi thường to lớn thôi động tác dụng.

	Nếu như nhân vật nam chính không phải từ Damon nơi đó, thu được liên quan tới vượt ngục đại lượng tin tức tương quan cùng tri thức.

	Về sau các loại gập ghềnh công tác chuẩn bị, cùng cuối cùng thành công vượt ngục, liền căn bản không có khả năng hoàn thành.

	Hôm nay,  « The Next Three Days » quay chụp buổi diễn an bài, là Bành Dịch Thần tự mình quyết định.

	Đầu tiên là một đoạn Bành Dịch Thần vai diễn nhân vật nam chính cùng người Mexico, tại cầu vượt dưới, giao tiếp ngụy tạo hộ chiếu cùng giấy lái xe hí.

	Sau đó, là một đoạn Bành Dịch Thần nhớ lại Damon lời nói, tại trên địa đồ, tính toán chính mình đường chạy trốn cùng chạy trốn thời gian ống kính.

	Cuối cùng một trận, mới là Liam biểu diễn Damon cùng Bành Dịch Thần biểu diễn John bành, tại trong nhà ăn gặp mặt cái thứ nhất ống kính.

	Mặc dù trận đầu hí, Liam cũng vô dụng ra sân, nhưng Bành Dịch Thần an bài như vậy, chính là vì để hắn đối kịch bản có một cái rõ ràng hiểu rõ.

	Dạng này, tại hắn biểu diễn quá trình bên trong, mới có thể đem những cái kia vượt ngục lý luận tri thức, nói đầy đủ tự nhiên cùng chân thực.

	Liam hiển nhiên là cái phi thường chuyên nghiệp diễn viên, cho dù đến xế chiều, hắn mới có ra sân ống kính.

	Nhưng tiến tổ, hắn liền yêu cầu thợ trang điểm , dựa theo kịch bản yêu cầu, cho hắn trang phục lên cần tạo hình.

	Bành Dịch Thần một bên nhìn xem ngay tại chuẩn bị quay chụp đoàn làm phim nhân viên công tác, một bên nhìn xem hóa trang xong vừa mới đi tới Liam.

	Cười nói: "Dạng này đã tốt lắm rồi, vừa mới cái kia hình tượng, không giống như là vượt ngục cao thủ, ngược lại giống như là một cái dạy đại học."

	Liam trêu chọc nói: "Giáo sư đại học liền không thể là vượt ngục cao thủ sao? Ngươi không phải liền là từ đại học giáo sư, trưởng thành là vượt ngục cao thủ người sao?"

	Bành Dịch Thần cười lắc đầu: "Tốt a, ngươi nói đúng!"

	Xem ra Liam cũng không bởi vì chính mình chỉ là có một tuồng kịch, liền không chăm chú đối đãi chính mình nhân vật.

	Hắn là chăm chú nhìn qua toàn bộ phim kịch bản.

	Bành Dịch Thần quay đầu, chăm chú dò xét Liam lúc này hình tượng.

	Áo sơ mi trắng phối hợp màu xám tro nhạt áo jacket áo áo khoác, một đầu hoa râm tóc, lộ ra chỉnh tề mà lưu loát.

	Trên cằm thổn thức râu ria, để cả người hắn đều trở nên phi thường tang thương, xem xét chính là một cái phía sau có vô số chuyện xưa nam nhân.

	Nhìn, Liam vì nhân vật này, vẫn là có nỗ lực.

	Hắn từ bỏ hai năm này, hắn một mực bảo trì ngạnh hán, cao thủ hình tượng, một chút nhìn qua, chính là đã từng trốn đông trốn tây, hèn mọn nhát gan sinh sống rất nhiều năm một cái vượt ngục đào phạm dáng vẻ.

	Bành Dịch Thần biết rõ, Hollywood minh tinh hình tượng, đối bọn hắn giá trị buôn bán cùng tương lai phát triển trọng yếu bực nào.

	Liam Neeson từ khi quay chụp « Cưỡng đoạt » về sau, hắn liền trở thành Hollywood nổi tiếng ngạnh hán minh tinh điện ảnh một trong.

	Dựa vào cái này "Nhãn hiệu", hắn tại năm ngoái trở thành Hollywood nam diễn viên năm thu nhập xếp hạng bên trong, xâm nhập mười vị trí đầu vị trí.

	Đây đối với một cái đã 60 tuổi diễn viên tới nói, là mười phần hiếm thấy.

	Nhưng tương tự cũng là bởi vì cái này "Ngạnh hán" thương nghiệp nhãn hiệu, để Liam tại dựa vào  « Schindler danh sách » thu hoạch được Oscar Ảnh Đế đề danh về sau, vậy mà không còn có cầm qua một lần Oscar Ảnh Đế đề danh.

	Mà tại giải quả cầu vàng bên trên, hắn mặc dù cầm qua ba lần đề danh, nhưng mỗi một lần đều thất vọng mà về.

	Đây chính là hắn vì mình giá trị buôn bán, muốn trả ra đại giới.

	Nhưng rất rõ ràng, hiện tại Liam, đã không còn quan tâm thu nhập cao thấp, hắn cần đạt được chuyên nghiệp giải thưởng tán thành, lưu lại cho mình một chút đáng giá hồi ức vinh dự.

	"Dạng này còn chưa đủ!"

	Nhìn xem Liam Neeson làm ra to lớn cải biến, Bành Dịch Thần nhưng thật giống như y nguyên không hài lòng lắm.

	"Ngươi còn cần lộ ra càng thêm suy yếu, càng thêm già nua một chút. Chính là loại kia nhiều năm đào vong, giống như rất lợi hại, nhưng kỳ thật ý chí lực phi thường thấp, vô cùng nhát gan dáng vẻ."

	Nghe được Bành Dịch Thần yêu cầu, Liam như có điều suy nghĩ gật gật đầu.

	Phía sau hắn người đại diện Dren, còn có tùy thân trong đoàn đội nhân viên công tác khác, lại mặt mang sắc mặt giận dữ.

	Theo bọn hắn nghĩ, Liam đã cực lớn hi sinh chính mình "Ngạnh hán" thương nghiệp hình tượng, Bành Dịch Thần thế mà còn không hài lòng, muốn được một tấc lại muốn tiến một thước, đây đối với những này dựa vào Liam ăn cơm nhân viên công tác tới nói, quả thực là không thể nói lý.

	Phải biết, mỗi một cái Hollywood một tuyến minh tinh điện ảnh phía sau, đều có một cái khổng lồ đoàn đội, đang vì đó phục vụ.

	Còn có càng nhiều người, dựa vào những này minh tinh điện ảnh sinh hoạt.

	Cho nên, những hình ảnh này hình tượng và nhãn hiệu, chính là những người này bát cơm bảo hộ.

	Đã mất đi những vật này, Hollywood hình ảnh đem không đáng một xu.

	Bành Dịch Thần những yêu cầu này, không khác là muốn đánh nát những người này bát cơm.

	Đoạn người tài lộ, giống như giết người cha mẹ; Bành Dịch Thần làm phép so đoạn người tài lộ còn hung ác, là muốn trực tiếp nện người bát cơm.

	Cái này khiến Liam Neeson bên người những công việc này nhân viên, làm sao có thể tiếp nhận.

	. . . 