 Hồi 587: Harvey cạm bẫy

	 

	Gotham City chính phủ cao ốc.

	Vô số tin tức ký giả truyền thông, đang đợi bọn hắn quang minh kỵ sĩ, tuyên bố liên quan tới Batman tự thú thời kì.

	Tại quá khứ trong vòng vài ngày, vô tội thị dân, thẩm phán, cục cảnh sát cục trưởng trước sau chết tại thằng hề trong tay.

	Thằng hề xác thực làm được hắn nói, chỉ cần Batman một ngày không tự thú, hắn liền một ngày không đình chỉ hắn giết người kế hoạch.

	Gotham City nhân dân bắt đầu quên Batman đã từng vì bọn họ làm qua sự tình, bọn hắn nhao nhao đi ra đầu phố, yêu cầu Batman mau chóng tự thú, kết thúc trận này giết chóc.

	Bruce rốt cục không chịu nổi, hắn không phải chịu không được mọi người chức trách, mà là không muốn nhìn thấy toàn bộ thành thị đều lâm vào căm hận cùng cừu thị.

	Cho nên, hắn quyết định cùng Harvey ước định cẩn thận, muốn vào hôm nay buổi sáng buổi họp báo bên trên, công khai thân phận của mình.

	Rất nhanh, buổi họp báo thời gian đã đến, Harvey đúng giờ đi lên bục giảng, nhìn xem dưới đài vô số phóng viên nói: "Các vị, cám ơn các ngươi có mặt lần này buổi họp báo, ta tổ chức lần này buổi họp báo chủ yếu có hai nguyên nhân, thứ nhất, là vì hướng Gotham City thị dân cam đoan, chúng ta nhất định sẽ đem hết toàn lực ngăn cản thằng hề tiếp tục giết người."

	Dưới đài tiếp lấy nghe lời này, một mảnh xôn xao, mấy ngày nay chết nhân vật trọng yếu nhiều lắm, không có người lại tin tưởng cảnh sát cam đoan.

	"Thứ hai, Batman đáp ứng hôm nay sẽ tự thú." Harvey nói.

	Dưới đài các phóng viên nghe lời này, lập tức con mắt đều phát sáng lên, bọn hắn biết hôm nay nhất định làm một cái tin tức lớn.

	"Nhưng là, tại hắn tự thú trước đó, chúng ta không nên suy nghĩ thật kỹ sao? Tại sao chúng ta phải hướng một cái tội phạm nhượng bộ? Các ngươi thật nguyện ý để một cái..." Harvey nhìn xem dưới đài phóng viên chất vấn.

	Cũng không chờ hắn đem nói cho hết lời, lập tức có cái nữ phóng viên lớn tiếng chất vấn: "Chẳng lẽ ngươi tình nguyện bảo hộ một cái kẻ phạm pháp —— Batman, lại không nguyện ý bảo hộ Gotham City thị dân sao?"

	Harvey lập tức phản bác: "Batman là kẻ phạm pháp không sai. Nhưng đó căn bản không phải là các ngươi yêu cầu hắn tự thú nguyên nhân, các ngươi để hắn tự thú chỉ vì sợ hãi thằng hề uy hiếp. Các ngươi một mực khích lệ Batman giúp các ngươi đả kích tội phạm..."

	Nhưng dưới đài phóng viên căn bản không nghe hắn, lập tức lại ngắt lời nói: "Nhưng là hiện tại chúng ta trị an đã triệt để mất đi ý nghĩa, hắn đả kích tội phạm như cũ tại ung dung ngoài vòng pháp luật."

	Ở đây tất cả mọi người ủng hộ nói: "Nói đúng, chúng ta đã không có trị an."

	Harvey đứng tại trên đài, mặt mũi tràn đầy trang trọng trả lời: "Đúng, ngươi nói không sai. Nhưng là trước bình minh ban đêm là hắc ám nhất, ta nghĩ các ngươi cam đoan, tảng sáng nhất định sẽ đến. Tương lai một ngày nào đó, Batman nhất định phải tự thú, bất quá là hướng chúng ta tự thú, mà không phải bởi vì thằng hề uy hiếp tự thú."

	Những lời này nói quang minh lẫm liệt, nhưng đã bị sợ hãi chiếm cứ lý trí người là không thể nào nguyện ý nghe theo hắn loại này cái gọi là chính nghĩa.

	"Cảnh sát không thể lại hy sinh một cách vô ích, Batman nhất định phải tự thú." Một người cảnh sát rống lớn bắt đầu.

	Hiện trường tất cả mọi người đều vỗ tay ủng hộ cái này cảnh sát nói.

	"Hắn hẳn là lập tức tự thú."

	"Đem Batman giao ra!"

	"Hắn ở đâu? Nhanh để hắn cút ra đây!"

	...

	Những người này gào thét, giống như uy hiếp bọn hắn sinh mệnh không phải thằng hề, mà là Batman đồng dạng. Giống như đã từng ca ngợi qua Batman giữ gìn Gotham City yên ổn người, không phải bọn hắn những người này đồng dạng.

	Harvey biết, hôm nay cố gắng của mình triệt để thất bại.

	Hắn đứng ở bục giảng bên ngoài, đối tất cả mọi người nói: "Tốt a, tất nhiên đây chính là các ngươi muốn, vậy ta đây liền để Batman ra, bởi vì hắn ngay tại hiện trường."

	Lời nói này xong, toàn trường lần nữa xôn xao.

	Tất cả mọi người đứng lên, nhìn xem người xung quanh, muốn xem đến ai mới là thành phố này trong bóng tối kỵ sĩ.

	Bruce đứng tại dưới đài, bàng quan toàn bộ buổi họp báo, hắn không biết mình những năm này đến cùng đang làm gì, hắn giữ gìn những này thị dân sinh mệnh, lại bị những này thị dân trước hết nhất vứt bỏ; hắn thủ hộ lấy thành phố này yên ổn cùng chính nghĩa, nhưng lại bởi vì cái này thành thị yên ổn cùng chính nghĩa, nhất định phải lựa chọn hi sinh chính mình.

	Nghe được Harvey lời nói, Bruce rốt cục hạ quyết tâm, cái này đến Batman rời khỏi thành phố này thời điểm.

	Ngay tại hắn nghĩ đứng ra tự thú thời điểm, Harvey đột nhiên lời nói xoay chuyển, "Tốt a, hiện tại liền đem Batman mang đi đi. Ta chính là Batman!"

	Sau đó, một cảnh sát đi tới, cho Harvey mang tới còng tay, đem hắn mang đi.

	Tất cả phóng viên đều tại nhấn máy chụp hình cửa chớp, Harvey chính là Batman, loại chuyện này lúc ở đây tất cả mọi người không tưởng tượng nổi.

	Nhưng tất cả mọi người biết, từ hôm nay trở đi, Gotham City sắp tiến vào một cái càng thêm náo động thời đại.

	...

	Ban đêm Gotham City.

	Nào đó đầu chủ yếu đường phố bị triệt để phong bế bắt đầu.

	Lúc này, một đại đội xe cảnh sát hộ tống Harvey, ngồi tại một cỗ chống đạn áp vận trên xe, từ cục cảnh sát trại tạm giam, lái hướng ngoài thành trung ương ngục giam.

	Cứ việc Rachel nhiều lần khuyến cáo Harvey không muốn như vậy làm, nhưng cái này nam nhân cuối cùng vẫn quyết định, muốn đem mình làm làm mồi dụ, hấp dẫn thằng hề xuất hiện, sau đó để Batman thừa cơ bắt lấy cái tên điên này.

	Đây chính là hắn tại buổi họp báo bên trên, láo xưng chính mình là Batman nguyên nhân.

	Harvey tin tưởng, Batman nhất định sẽ minh bạch ý nghĩ của hắn. Cho nên, vì Gotham City an toàn, hắn cuối cùng vẫn quyết định, đem chính mình ném đi ra, dẫn thằng hề xuất hiện.

	Thế là, tại Gotham City nguyên bản đường phố phồn hoa bên trên, liền xuất hiện dạng này một đại đội xe cảnh sát còn có bọn chúng trên không xoay quanh hai khung máy bay trực thăng.

	Bọn chúng hộ vệ lấy Harvey một đường hướng ngoài thành ngục giam lái đi , chờ đợi lấy thằng hề xuất hiện.

	Làm đội xe mở ra ba cái quảng trường, mới vừa tới đến ngoại ô thời điểm, đột nhiên tiền phương xuất hiện một cỗ thiêu đốt xe tải lớn, chặn bọn hắn tiến lên lộ tuyến.

	Dẫn đầu trên xe cảnh sát, một cảnh sát khẩn trương mắng: "Đây là TM thứ quỷ gì?"

	Sau đó, hắn lập tức cầm lấy cảnh dụng bộ đàm, kêu lên: "Báo cáo, phía trước nói đường bị ngăn trở, phía trước nói đường bị ngăn trở!"

	Chờ hắn thấy rõ, chiếc kia thiêu đốt xe tải, lại đem toàn bộ con đường đều chặn, nhịn không được mắng: "Gặp quỷ! Tất cả cỗ xe chuyển hướng thông đạo dưới lòng đất. Lặp lại, chuyển hướng dưới mặt đất!"

	Ngồi ở bên cạnh hắn cảnh sát phàn nàn nói: "Tiến vào thông đạo dưới lòng đất? Ở nơi đó không có không trung trợ giúp, chúng ta chết chắc?"

	Quả nhiên, đội xe vừa mới tiến vào thông đạo dưới lòng đất, lại đột nhiên xuất hiện một cỗ cao tốc chạy nhanh xe tải lớn, không ngừng đụng chạm lấy tại chống đạn áp vận phía sau xe xe cảnh xa đoạn hậu.

	Những cái kia nhỏ gầy xe cảnh sát tại khổng lồ xe tải lớn va chạm dưới, liền như là từng cái hộp diêm, bị cuồng phong thổi đến không ngừng lăn lộn, cái cuối cùng cái đều bị đụng thành đầy đất linh kiện.

	Sau đó, xe tải lớn đuổi kịp chống đạn áp vận xe, mãnh liệt va chạm đuôi xe.

	Áp vận xe lái xe từ sau xem trong kính, thấy được vừa mới phát sinh hết thảy, sợ hãi hét lớn: "Thượng Đế, ta muốn lập tức rời đi cái này thông đạo dưới lòng đất, lập tức!"

	Nói xong, hắn hung ác nhấn ga, tạm thời thoát khỏi sau lưng chiếc kia điên cuồng xe tải lớn.

	Áp vận trên xe một tên khác cảnh sát, lúc này cũng luống cuống tay chân cầm lên bộ đàm, gào thét lớn: "Nghe, chúng ta cần tiếp viện, có một cỗ cỡ lớn xe tải ngay tại va chạm chúng ta."

	Áp vận trên xe, lĩnh đội đặc công đối thủ hạ quát: "Tất cả mọi người chờ lệnh! Nạp đạn lên nòng, chuẩn bị khai hỏa!"

	Đúng lúc này, từ trên ngã ba đột nhiên lại bắn tới một cỗ xe tải lớn, trực tiếp từ chống đạn áp vận xe mặt bên đánh tới, sinh sinh đẩy ra làn xe bên trên, cùng áp vận xe song song phi nhanh bắt đầu.

	Chiếc này xe tải lớn sau lưng kéo lấy thùng đựng hàng bên trên, đột nhiên vỡ ra một đại môn, một người mặc tử sắc âu phục, đỉnh đầu lục sắc tóc khăn choàng, một cái tay lôi kéo nắm tay, một cái tay cầm toàn súng tự động nam nhân, liền như là một cái trong bóng đêm tinh linh, xuất hiện ở sau cửa lớn.

	Hắn nhìn xem đại môn đối diện chống đạn áp vận xe, thật giống như thấy được chính mình âu yếm đồ chơi, lộ ra một cái vui sướng mỉm cười, nhưng ở thông đạo dưới lòng đất lờ mờ dưới ánh đèn, lại có vẻ như thế dữ tợn cùng hung tàn.

	Áp vận trên xe cảnh sát thấy hắn, nhịn không được hoảng sợ quát: "Kia lại cmn là ai?"

	Tiếng nói của hắn vừa dứt, liền nghe đến một trận súng tự động bắn phá thanh âm, dưới đất trong thông đạo không ngừng quanh quẩn bắt đầu.

	Đạn như là mưa to, gõ vào áp vận xe xe toa bên trên, còn tốt áp vận xe là chống đạn, đạn cuối cùng chỉ là đem xe toa đánh ra từng cái lõm điểm, nhưng lại không cách nào xuyên thấu vào.

	Trong xe, Harvey bị một trận này mưa bom bão đạn giật nảy mình, hắn vô ý thức giảm thấp xuống thân thể của mình, nhìn xem hộ vệ chính mình đặc công, hỏi: "Xe này có thể gánh vác được, đúng không?"

	Đặc công tự tin nói: "Xe này chống đạn hiệu quả phi thường tốt, chỉ có vũ khí hạng nặng mới có thể đánh xuyên qua."

	Không nghĩ tới, tiếng nói của hắn vừa dứt, đã nhìn thấy thằng hề đem trong tay mình súng trường đặt xuống tiến vào thùng đựng hàng, sau đó dưới tay trợ giúp dưới, nâng lên một cái cự đại trụ trạng vũ khí.

	Áp vận trong xe cảnh sát, hoảng sợ quát: "Hắn cầm là cái gì?"

	Cảnh sát bên cạnh giận dữ hét: "Là TM súng phóng tên lửa? Sớm biết dạng này, lão tử mới TM không làm cảnh sát đâu!"

	Ngay tại tiếng hô của hắn bên trong, thằng hề đem trên bả vai mình hỏa tiễn bắn ra ngoài.

	Ầm ầm!

	Một tiếng vang thật lớn về sau, áp vận trước xe một xe cảnh sát, đột nhiên hóa thành một cái cự đại hỏa đoàn, bay lên giữa không trung.

	Áp vận xe xuyên qua quá mức đoàn tiếp tục hướng phía trước điên cuồng đâm chọc vào.

	Thằng hề lại hưng phấn lần nữa bắn một viên đạn hỏa tiễn, đánh nổ áp vận trước xe mặt khác một xe cảnh sát.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ dưới mặt đất làn xe bên trong, tràn đầy bạo ngược ánh lửa cùng phóng lên tận trời tiếng nổ.

	Đúng lúc này, một cỗ màu đen chiến xa bọc thép từ phía sau đuổi theo.

	Chiếc này toàn thân đen nhánh, mang theo con dơi tiêu chí chiến xa, chỉ là vừa ra trận, liền để trong đội xe tất cả cảnh sát trong lòng thở dài một hơi.

	Thằng hề nhìn thấy chiếc xe này xuất hiện, lại càng thêm hưng phấn.

	Hắn lần nữa nâng lên một viên đạn hỏa tiễn, đối áp giải Harvey áp vận xe liền đánh ra ngoài.

	Batman trong nháy mắt đem chiến xa tốc độ nâng lên đỉnh phong, sau đó nhảy lên một cái, vừa vặn chặn bắn về phía áp vận xe đạn hỏa tiễn.

	Chiến xa hộ giáp mặc dù bảo đảm Batman không có bị thương tổn, nhưng thân xe y nguyên bị cái này một viên đạn hỏa tiễn đánh ra trọng thương, ngã tại làn xe bên trên, không cách nào lại hành động.

	Mà chống đạn áp vận xe thừa cơ hội này, điên cuồng gia tốc mở ra dưới mặt đất làn xe.

	... 