 Thứ 269 về định kỳ buổi họp báo 

	 « cả đời nhiều yêu » ca khúc mv tuyên bố mấy ngày sau, Bành Dịch Thần gọi điện thoại cho Hàn Hồng, cảm tạ nàng phát động hảo hữu của mình trợ giúp mở rộng  « nhất sinh sở ái ».

	Đồng thời, cũng hướng Hàn Hồng phát ra mời, mời nàng tham gia ngày mùng 1 tháng 4  « Đại Thoại Tây Du » định kỳ buổi họp báo.

	Hàn Hồng lập tức đáp ứng, mà lại cùng một tại hiện trường buổi họp báo, cùng Lô Quan Diên hợp xướng một bài  « nhất sinh sở ái ».

	Đến tận đây,  « Đại Thoại Tây Du » vòng thứ nhất tuyên truyền cơ bản tiến vào hồi cuối, toàn bộ tuyên truyền đều là quay chung quanh  « một tiếng chỗ yêu » cái này thủ khúc chủ đề triển khai.

	Một vòng này tuyên truyền kết thúc về sau,  « nhất sinh sở ái » cái này thủ khúc chủ đề mv video cuối cùng thu được hơn 30 triệu thứ mạng lưới tổng phát theo yêu cầu lượng, ca khúc thậm chí đăng đỉnh thiên độ các loại mạng lưới lớn ca khúc bảng xếp hạng quán quân bảo tọa.

	Bành Dịch Thần muốn đạt tới tuyên truyền hiệu quả, siêu trình độ hoàn thành.

	Hiển nhiên, Hollywood các công ty đợt thứ nhất dựa vào  « Tây du » chuyên gia cùng ban đêm thuỷ quân bôi đen  « Đại Thoại Tây Du » phá vỡ  « Tây du » làm phép, cơ bản xem như triệt để thất bại.

	Nhưng bọn hắn cũng không có vì này nhụt chí, bởi vì đợt thứ nhất bôi đen chỉ là bọn hắn cho Bành Dịch Thần tặng món ăn khai vị mà thôi, đợt thứ hai chèn ép Bành Dịch Thần kế hoạch mới là bọn hắn ngay tại đòn sát thủ.

	Một trận nhằm vào  « Đại Thoại Tây Du » âm mưu, đã toàn diện triển khai.

	...

	Chờ  « Đại Thoại Tây Du » định kỳ buổi họp báo tổ chức hoàn tất về sau, bộ phim này vòng thứ hai tuyên truyền liền sẽ

	 « Đại Thoại Tây Du » định kỳ buổi họp báo, lựa chọn tại Bành Dịch Thần trường học cũ Kinh Đô đại học cử hành.

	Cái này đồng dạng là Bành Dịch Thần đánh nhịp quyết định, dù sao kiếp trước  « Đại Thoại Tây Du » ở trên chiếu phòng bán vé thất bại về sau, chính là đầu tiên tại sinh viên quần thể bên trong lửa cháy đến, về sau mới tại toàn bộ Hoa Hạ đại hỏa.

	Ngày mùng 1 tháng 4 ngày nào đó, vốn là phương tây ngày cá tháng tư, lại bị Bành Dịch Thần chọn làm định kỳ buổi họp báo tổ chức thời gian, trong cõi u minh lão thiên tựa hồ cũng biết hắn cùng Hollywood cái này phương tây phim đại biểu, sớm muộn phải có gặp nhau.

	Chín giờ sáng, kinh đô các lớn trường trung học học sinh đại biểu, Bành Dịch Thần mê điện ảnh cùng Hoa Hạ các lớn truyền hình điện ảnh giải trí truyền thông cùng trang web phóng viên, lục tục ngo ngoe đi vào buổi họp báo tổ chức sân bãi Kinh Đô đại học đại lễ đường.

	Bọn hắn vừa mới đi vào lễ đường đại sảnh, liền thấy đại võ đài bên trên đã đứng lên một khối to lớn led màn hình.

	Phía trên biểu hiện ra một nhóm nền đỏ bạch sắc chữ to: " « Đại Thoại Tây Du » chiếu lên đương kỳ buổi họp báo."

	Dưới võ đài mới có bốn hàng màu đỏ cái ghế, hàng thứ nhất là cho đoàn làm phim vai chính nhân viên ngồi, đằng sau ba hàng cái ghế là cho các phóng viên ngồi, các học sinh thì là ngồi tại lễ đường nguyên bản lắp đặt tốt lật lưng trên chỗ ngồi.

	Toàn bộ lễ đường đã bao trùm wifi vô tuyến tín hiệu, thuận tiện trang web các phóng viên đối trận này buổi họp báo tiến hành tại tuyến trực tiếp.

	Buổi họp báo bắt đầu thời gian định tại 1 1 điểm 30 phân.

	Theo buổi họp báo bắt đầu thời gian tới gần, trong lễ đường học sinh cùng mê điện ảnh càng ngày càng nhiều.

	Có thể dung nạp 3000 người đại lễ đường bên trong, lúc này đã là ngồi đầy là người.

	Thậm chí còn có thật nhiều Kinh Đô đại học cùng xung quanh Khánh hoa sinh viên đại học, mặc dù bởi vì không có lấy đến thư mời, không cách nào tiến vào đại lễ đường tham gia buổi họp báo. Nhưng lại y nguyên đứng tại lễ đường bên ngoài, muốn tận mắt nhìn mấy năm gần đây vô cùng lửa nóng, nhưng vẫn luôn có chút thần bí Bành Dịch Thần.

	1 1 điểm 1 5 điểm, lễ đường bên ngoài đột nhiên truyền đến một trận to lớn tiếng kêu to, trong lễ đường tất cả mọi người suy đoán, hẳn là  « Đại Thoại Tây Du » đoàn làm phim vai chính nhóm đến.

	Quả nhiên 5 phút đồng hồ về sau,

	 « Đại Thoại Tây Du » các diễn viên liền từ phía sau đài nối đuôi nhau đi lên sân khấu.

	Nhìn thấy Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh nắm tay, mang theo cái khác hơn mười người diễn viên đứng tại trên sân khấu hướng mọi người cúi đầu thăm hỏi.

	Phía dưới sinh viên cùng mê điện ảnh lập tức về lấy nhiệt liệt nhất tiếng vỗ tay, 3000 người tiếng vỗ tay đơn giản có thể đem đại lễ đường nóc phòng lật ngược.

	Đám người tiếng vỗ tay dần dần lắng lại, đảm nhiệm lần này buổi họp báo người chủ trì trứ danh người chủ trì Đậu Văn Thao, phi thường trầm ổn đi tới chính giữa sân khấu.

	"Tạch tạch tạch!"

	Hắn chỉ cảm thấy trước mắt mình một mảnh trắng xóa, bị tránh tắt đèn tạo thành màn sáng bao phủ trong đó.

	Qua một hồi lâu, chờ mình có thể thấy rõ ràng người phía dưới, hắn đi đến các diễn viên phía trước, đối mặt dưới đài nói: "Các vị ký giả truyền thông các bằng hữu, học sinh các bằng hữu, mê điện ảnh các bằng hữu, ta là Đậu Văn Thao. Thật cao hứng có thể mọi người cùng nhau tham gia lần này  « Đại Thoại Tây Du » chiếu lên đương kỳ buổi họp báo. Phía dưới đâu, liền từ ta cho mọi người giới thiệu sơ lược một chút lần này buổi họp báo nội dung."

	"Đầu tiên, từ Hoa Hạ giới ca hát thực lực hát đem Hàn Hồng đại tỷ, vì mọi người hiện trường biểu diễn  « Đại Thoại Tây Du » khúc chủ đề  « nhất sinh sở ái ».

	Sau đó, chúng ta đem công bố  « Đại Thoại Tây Du » phim ảnh sân khấu một tổ, trân tàng bản áp phích hai tấm, còn có chi thứ nhất 10 phút phim trailer.

	Sau đó, chúng ta còn vì phóng viên cùng đến đây tham dự sinh viên, đám mê điện ảnh, phân biệt dự lưu lại 20 phút đặt câu hỏi thời gian. Đến lúc đó,  « Đại Thoại Tây Du » tất cả vai chính nhân viên đều đem lên đài, tiếp nhận các vị mọi người đặt câu hỏi.

	Cuối cùng, tại toàn bộ buổi họp báo kết thúc trước, Bành Dịch Thần đạo diễn đem hướng mọi người công bố  « Đại Thoại Tây Du » chiếu lên thời gian.

	Tốt, hiện tại mời chúng ta vai chính nhân viên tới trước dưới đài an vị."

	Bành Dịch Thần bọn người ở tại mọi người dưới đài nhiệt liệt trong tiếng vỗ tay đi xuống sân khấu, ngồi ở phía dưới hàng thứ nhất trên chỗ ngồi.

	Sau đó, trong đại sảnh ánh đèn tối xuống, trên sân khấu sáng lên duy mỹ đặc hiệu ánh đèn.

	Hàn Hồng theo ánh đèn này sáng lên, chậm rãi đi tới chính giữa sân khấu, vừa an tĩnh lại trong đại sảnh, lại trở nên tiếng người huyên náo bắt đầu.

	Hàn Hồng đối dưới đài người xem bái, vừa cười vừa nói: "Cảm ơn mọi người,  « Đại Thoại Tây Du » khúc chủ đề,  « nhất sinh sở ái » đưa cho mọi người."

	Hiện trường rất nhanh liền an tĩnh.

	Hai tháng đến nay, cái này thủ khúc chủ đề một mực bá chiếm Hoa Hạ các mạng lưới lớn âm nhạc bảng đứng đầu bảng, là trước mắt Hoa Hạ giới ca hát nóng bỏng nhất ca khúc, tất cả mọi người muốn nghe một chút hiện trường bản  « nhất sinh sở ái » có phải hay không càng thêm cảm động.

	Dưới đài mạng lưới phóng viên cùng rất nhiều mê điện ảnh, sinh viên cũng đều lấy ra điện thoại di động bắt đầu thu hình lại, để phát đến trên internet cùng mọi người cùng hưởng.

	Hàn Hồng hiện trường âm sắc cơ hồ giữ vững tại phòng thu âm bên trong ghi âm lúc trình độ, Bành Dịch Thần ở phía dưới đối nàng giơ ngón tay cái lên, Hàn Hồng lại không nhìn thấy, y nguyên trầm tĩnh tại ca khúc thế giới bên trong.

	Bể khổ lật lên yêu hận

	Trên thế gian khó thoát khỏi vận mệnh

	Ra mắt lại không thể tiếp cận

	Hoặc ta hẳn là tin tưởng là duyên phận

	Vu Tĩnh thậm chí đi theo Hàn Hồng một khối ngâm nga lên, nàng thích vô cùng bài hát này, mỗi lần nghe được bài hát này âm thanh, liền sẽ đem nàng đưa vào Chí Tôn Bảo cùng Tử Hà tiên tử thê mỹ tình yêu trong chuyện xưa.

	Nàng bị tiếng ca cảm động, cũng bị Bành Dịch Thần đem bộ phim này xem như cho nàng cầu hôn phim cảm động.

	Làm Hàn Hồng hát xong cả bài hát khúc về sau, Vu Tĩnh cái thứ nhất đứng lên, dùng hết toàn lực đối với sân khấu vỗ tay.

	"Hàn Hồng , chờ một chút!"

	Hàn Hồng lần nữa hướng người xem bái, sau đó liền chuẩn bị đi xuống sân khấu.

	Không muốn lại bị Đậu Văn Thao ngăn lại.

	Cái này lấy không giữ mồm giữ miệng lấy xưng người chủ trì, cười hỏi Hàn Hồng nói: " « nhất sinh sở ái » là một bài phi thường thê mỹ ca khúc, mà lại ngài biểu diễn cũng mười phần đúng chỗ, hiển nhiên Hàn Hồng lão sư cũng tại bài hát này bên trong đầu nhập vào phi thường sâu tình cảm. Như vậy vấn đề tới, tại trên mạng ban bố ca khúc thu ngoài lề bên trong, có một cái ngươi cùng Bành đạo diễn ngồi đối mặt nhau ống kính, lúc ấy hắn rất rõ ràng đang cùng ngươi nói chuyện, biết ngươi cuối cùng rơi lệ mới kết thúc. Phải biết, ngài tại Hoa Hạ giới ca hát, vẫn luôn có 'Nữ hán tử' thanh danh tốt đẹp. Ta phi thường tò mò, Bành đạo diễn lúc ấy cùng ngươi đều nói cái gì, vậy mà có thể để cho ngài cái này nữ hán tử khóc lên?"

	Hàn Hồng cười cười, không có bất kỳ cái gì che lấp nói: "Ngươi nói đúng, ghi chép ca lúc ta xác thực khóc không chỉ một lần. Nguyên nhân chính là, xế chiều hôm nay thần tử cho ta giảng bài hát này phía sau cố sự. Cũng chính là  « Đại Thoại Tây Du » bổn hậu một đoạn thê mỹ tình yêu cố sự. Tựa như ca từ bên trong viết đồng dạng 'Trên thế gian khó thoát khỏi mệnh, ra mắt không thể tiếp cận' .

	Ta hi vọng tất cả mọi người có thể tìm đến thuộc về mình kia một phần tình yêu, mà là không phải giống như trong phim ảnh nam nữ nhân vật chính, biết mất đi mới biết được tình yêu kiếm không dễ."

	Vì phòng ngừa kịch thấu, Hàn Hồng cũng không có nói quá rõ ràng, nhưng nàng kia có chút nghẹn ngào biểu lộ, càng thêm khơi gợi lên hiện trường đám người đối bộ phim này chờ mong.

	Dù sao Hàn Hồng là trong vòng nổi danh tính tình thật, nếu như  « Đại Thoại Tây Du » bộ phim này không phải chân chính đả động nàng.

	Nàng tuyệt sẽ không biểu hiện ra hiện tại loại tâm tình này.

	"Ba ba ba!"

	Dưới đài tiếng vỗ tay vang lên lần nữa, Hàn Hồng cũng đi xuống sân khấu, cùng Bành Dịch Thần tương hỗ ôm một cái về sau, ngồi ở hàng thứ nhất cho nàng lưu lại chỗ trống.

	Tại loại này cảm nhân bầu không khí bên trong, Đậu Văn Thao đầu tiên là cho đám người phô bày một tổ 2 6 tấm lần đầu ban bố phim ảnh sân khấu, cùng hai loại trân tàng bản phim áp phích.

	Sau đó mới tuyên bố  « Đại Thoại Tây Du » đệ nhất bản trailer chính thức tuyên bố.

	Trên màn hình lớn đầu tiên xuất hiện radio công chiếu giấy phép cùng Huy Mẫn ảnh thị, sau đó tại đen kịt một màu bên trong, một trận chặt chẽ khua chiêng gõ trống tiếng vang lên, tựa như kinh kịch mở màn qua cửa, để dưới đài người xem tất cả đều tinh thần một trận, đem lực chú ý tất cả đều đặt ở trên đài màn bạc bên trên.

	Xuất hiện cái thứ nhất hình tượng chính là Bành Dịch Thần đóng vai Chí Tôn Bảo đẩy ra một gian rách rưới cửa phòng, khán giả xuyên thấu qua cái này phiến cửa phòng, có thể nhìn thấy bên ngoài bao la tráng lệ đại mạc phong cảnh.

	Hình tượng cảm nhận vậy mà so Bành Dịch Thần quay chụp  « màu đỏ » còn muốn cao hơn một bậc, nhìn tất cả người xem tâm thần thanh thản.

	Mặc dù bọn hắn vẻn vẹn nhìn cái này một cái ống kính, nhưng trong lòng tất nhiên liền dâng lên cái này nhất định là một bộ tốt phim cảm giác.

	Sau đó kịch bản quả nhiên như là mọi người dự đoán như thế,  các loại không rời đầu khôi hài tầng tầng lớp lớp, tăng thêm mỗi một tấm đều có thể làm làm màn hình máy tính giấy dán tường duy mỹ hình tượng, để ở đây tất cả người xem cùng các phóng viên đối bộ phim này tràn đầy chờ mong và hảo cảm.

	Duy nhất để mọi người cảm giác tiếc nuối chính là, đoạn này trailer vẫn là quá ngắn, rất rõ ràng, đạo diễn Bành Dịch Thần chỉ là đoạn tích trong phim ảnh hài kịch nguyên tố tiến hành tập trung hiện ra.

	Nhưng bộ phim này dựa theo Bành Dịch Thần trước đây thuyết pháp, nhưng còn có ma huyễn cùng tình yêu hai đại nguyên tố.

	Mọi người đều biết, hôm nay không có khả năng tại một bộ trailer bên trong, liền thấy tất cả phim ưu việt đoạn ngắn.

	Bởi vậy mặc dù đều có chút thất vọng, nhưng cảm xúc cũng còn so sánh hưng phấn.

	Sau đó 40 phút phóng viên cùng người xem đặt câu hỏi thời gian, không khí hiện trường cũng phi thường nhiệt liệt.

	Liền ngay cả bình thường rất tốt trả lời phóng viên đặt câu hỏi Bành Dịch Thần, lần này cũng nói ra rất nhiều trước đây chưa nói qua tư mật sự tình.

	Đương nhiên, hắn cùng Vu Tĩnh đại hôn cụ thể ngày cùng địa điểm tổ chức điểm, hắn y nguyên thủ khẩu như bình, để ký giả truyền thông bắt tâm cào phổi, lại bắt hắn không có gì biện pháp.

	Rất nhanh, trận này  « Đại Thoại Tây Du » định kỳ buổi họp báo liền tiến vào hồi cuối.

	Bành Dịch Thần tại Đậu Văn Thao nói chêm chọc cười dưới, đi đến sân khấu, hướng ở đây phóng viên cùng người xem a tuyên bố  « Đại Thoại Tây Du » chiếu lên thời gian.

	Theo tiếng nói của hắn rơi xuống đất, sau lưng trên màn hình lớn cũng hiện ra một hàng chữ lớn.

	Năm 2009 ngày 26 tháng 6, tiết đoan ngọ một ngày trước muộn 8 điểm,  « Đại Thoại Tây Du » sẽ tại toàn Hoa Hạ lửa nóng chiếu lên! !

	... 