 Thứ 107 về ngục bên trong quần chiến

	Năm 2002, Hong Kong Xích Trúc ngục giam.

	Sạch sẽ gọn gàng phạm nhân hoạt động trong đại sảnh, rộn rộn ràng ràng phân tán ngồi mười mấy cái phạm nhân.

	Từ khi Hong Kong trở về về sau, trị an xã hội dần dần chuyển tốt, liền ngay cả ngục giam phạm nhân cũng không có lấy trước như vậy nhiều.

	Bành Dịch Thần đứng tại một cái lão phạm nhân phía sau, tại vai của hắn cùng trên cánh tay không ngừng gõ, xoa bóp, trợ giúp hắn thư sống kinh lạc, làm dịu đau đớn.

	"Đến, ngươi thử nắm chặt nắm đấm, nhìn xem có thể hay không ra sức." Bành Dịch Thần cười hỏi.

	Lão phạm nhân lắc đầu thở dài: "Ta tay này, căn bản không dùng được kình, trời đầy mây trời mưa thời điểm, ngay cả chén nước đều bưng không nổi."

	"Tiền bối, ngươi đây chính là bị người đao chém vào xương, thụ thương thời điểm lại trễ chạy chữa, lúc ấy nếu là kịp thời trị liệu, liền sẽ không như hôm nay dạng này."

	Lão phạm nhân cắn răng, hận nói: "Ta là cố ý bất trị, bổ cái kia súc sinh hơn ba mươi đao, mới bị hắn chặt một đao, đủ vốn. Giữ lại cái vết đao này trên tay, mỗi lần nhìn thấy ta liền biết chính mình đem nữ nhi đại thù báo."

	Hắn lúc nói, mặt mũi tràn đầy thống hận, nhưng lại mặt mũi tràn đầy khoái ý, người giang hồ giang hồ, đây mới là bọn hắn kia một thế hệ truy cầu.

	Bành Dịch Thần cười vỗ vỗ hắn cánh tay, "Đúng, ngươi nói đúng."

	Lúc này, phạm nhân hoạt động khu đại môn đột nhiên mở ra, một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn tráng hán đầu trọc, mang theo một đám tiểu đệ bộ dáng phạm nhân đi đến.

	Xa xa nhìn thấy Bành Dịch Thần cùng bên người lão phạm nhân, đầu trọc chẳng đáng cười nói: "Thật sự là oan gia đường đứng, lão gia hỏa này ở bên ngoài có thể khoa trương, chúng ta quá khứ gặp gặp hắn. . ."

	Một đám người diễu võ giương oai đi tới, đầu trọc ngửa đầu, nghiêng mắt, nhìn xuống Bành Dịch Thần cùng lão phạm nhân: "Ngươi lão gia hỏa này cũng tại cái này a, thức thời mau cút đi."

	Lão phạm nhân tính tình nóng nảy, kia nhịn được loại này khí, xiết chặt nắm đấm liền muốn đứng lên, lại bị Bành Dịch Thần một thanh đè lại.

	Đám người kia nhìn cái này lão phạm nhân còn muốn nổ đâm, đều giương nanh múa vuốt kêu gào.

	"Mau cút, có nghe hay không."

	"Có phải muốn chết hay không a, lão đầu."

	. . .

	Bành Dịch Thần dàn xếp ổn thỏa nói: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, chúng ta lập tức đi, lập tức đi."

	Kéo lại kéo lão phạm nhân tay, mang theo hắn đứng dậy liền hướng một bên cái bàn đi.

	"Đi thôi, đừng gây chuyện, ngươi cũng nhanh xuất ngục, lúc này không đáng cùng bọn hắn xung đột." Bành Dịch Thần cầm lấy bên cạnh báo chí trên kệ báo chí, điểm một phần cho cái kia lão phạm nhân, "Chúng ta xem báo chí, xem báo chí."

	Đúng lúc này, bên cạnh TV trong tin tức, đột nhiên truyền ra một cái tên quen thuộc.

	"Đêm qua, chải sĩ Bally đạo hạnh xe bên trong đường hầm, phát sinh cùng một chỗ ly kỳ án mạng, hiện trường một bộ nam tính thi thể, trên người có thêm ra vết thương. Người chết tên là mạch vinh ân, tên hiệu cá mập ân. Có bao nhiêu thứ án cũ, cảnh sát tại hiện trường phát hiện ma tuý, cái này án mạng không bài trừ dính líu ma tuý tranh chấp. Bản án hiện từ tổ trọng án Lục Huyền Tâm phụ trách điều tra. . ."

	Ba năm qua, một mực có một cái âm ảnh bồi hồi trong lòng của hắn, hôm nay cái này âm ảnh rốt cục xuất hiện lần nữa.

	Bành Dịch Thần biết, mình bây giờ nhất định phải rời đi ngục giam, không phải sẽ có càng nhiều người chết đi.

	Thậm chí liền ngay cả mình đã từng hảo hữu cũng không thể may mắn thoát khỏi.

	Hắn quay người đi tới một bên giám ngục bên người, khẩn cầu: "Trưởng quan, ta muốn tìm tổ trọng án Lục Huyền Tâm cảnh sát, ta có thể giúp nàng phá án và bắt giam vừa mới phát sinh cùng một chỗ án mạng."

	Giám ngục chân giẫm một cái, chào một cái, "Là, trưởng quan! Có cần hay không thuận tiện cho ngươi đi phòng trà mua phần bữa sáng a? Ngươi cho rằng chính mình vẫn là cảnh sát tổng bộ võ thuật huấn luyện viên sao? Muốn tìm ai tìm ai? Cho ta đi một bên."

	Bành Dịch Thần sớm biết không có dễ dàng như vậy, bất đắc dĩ quay người, đi tới vừa mới đám kia xã hội đen phạm nhân trước mặt.

	Hắn ôm quyền chắp tay, rất chân thành đối bọn này người nói câu, "Thật có lỗi, xin lỗi."

	Cái kia đầu trọc tựa như nhìn xem một người điên,

	Đứng lên, mặt đối mặt đứng tại Bành Dịch Thần trước người không đến một centimet địa phương.

	Bành Dịch Thần nhìn xem đầu trọc, đột nhiên một cước đá ra, mặc dù chỉ dùng một phần khí lực, nhưng vẫn là đem hắn đá ra 3 mét có hơn.

	Đầu trọc sau lưng đám côn đồ xem xét lão đại của mình bị người đánh, tất cả đều như lang như hổ đồng dạng vọt lên.

	Trước hết nhất xông lên cái kia, một ngụm răng vàng, hé miệng mắng một câu, tay phải hướng về phía Bành Dịch Thần mặt đánh tới, dưới chân còn âm tàn đạp hướng Bành Dịch Thần đầu gối.

	Không thể không nói, những này băng đảng lưu manh, mặc dù không phải người luyện võ, nhưng cũng hiểu được trên dưới tề xuất, động tác cũng so người bình thường nhanh một đoạn.

	Xem ra là thường xuyên đánh nhau, đã thành quen thuộc.

	Bành Dịch Thần đưa tay một cách nắm đấm của hắn, chân phải điện quang thạch hỏa gặp ở giữa, đem đối phương đạp tới chân đá trở về, thừa dịp đối phương hạ bàn bất ổn cơ hội, thu quyền thành khuỷu tay, tại đối phương trên mũi nhẹ nhàng một đập.

	Răng rắc!

	Lưu manh xương mũi lập tức đứt gãy, thân thể hung hăng đập vào mặt đất, như là người chết, đã ngẩn ra tới.

	Đây là Hình ý quyền bên trong hai thức tán thủ cầm nã, bởi vì cái gọi là "Cầm là chết, đập là sống. Không có lấy, chỉ có đập", Bành Dịch Thần hiện tại hình ý cầm nã, trong thực chiến sử ra, linh hoạt tự nhiên, đưa tay nhặt ra.

	Đánh bại cái thứ nhất lưu manh, cái khác mười mấy người khí thế lập tức bị Bành Dịch Thần hung hãn áp đảo.

	Bọn hắn sửng sốt một nháy mắt, một cỗ không muốn mạng chơi liều lại chạy đi lên, lập tức cùng nhau tiến lên.

	Bành Dịch Thần trong nháy mắt lui hai bước, lưng tựa lưới sắt, không để cho mình hai mặt thụ địch.

	Mà lại hắn cái này vừa lui đồng thời, vừa vặn để qua ba cái đánh tới nắm đấm cùng hai con đạp tới chân.

	Đối địch nhiều cơ biến, chết chiêu thức, linh hoạt vận dụng, đây mới là quốc thuật đấu pháp bí quyết.

	Cao thủ mạnh hơn nữa, cũng là huyết nhục chi khu, chịu đựng đả kích nhiều, kiểu gì cũng sẽ thụ thương, mặc dù đối mặt chỉ là một đám người bình thường, Bành Dịch Thần cũng không dám có một tia lơ là bất cẩn.

	Hắn hít sâu một hơi, hóa kình tông sư toàn thân kình lực Hỗn Nguyên một thể, dựa vào sau lưng lưới sắt nhanh chóng đánh ra ba quyền, đánh bay xông lên phía trước nhất ba tên côn đồ.

	Hình ý quyền có 'Nửa bước băng quyền đánh thiên hạ' thuyết pháp, Bành Dịch Thần đánh ra băng quyền, kình lực lô hỏa thuần thanh, thu phóng tự nhiên, đối phó tố chất thân thể đồng dạng lưu manh, không thể thích hợp hơn.

	Phía sau lưu manh bị bay ra ngoài ba người ngăn cản một chút, cấp tốc lại xông tới.

	Đánh lâu tất mất, Bành Dịch Thần không dám khinh thường, lấn người gần tiến, thân thể nửa ngồi, thấp, làm sụp đổ quyền kích hông, đánh bại hai người.

	Mắt thấy là phải lâm vào vây quanh lúc, đột nhiên nắm lên vừa mới đánh bại hai người, đột nhiên sử một cái 'Co lại' chữ quyết, trốn ở thân thể hai người đằng sau, để phía sau lưu manh công kích không đến hắn.

	Sau đó nắm lấy hai người kia, hai cái bả vai thuận thế dùng sức, đột nhiên xoay tròn, đem hai người trưởng thành huy vũ bắt đầu, lập tức đem đằng sau xông lên 8, 9 tên côn đồ, trùng điệp đập một cái, nhao nhao lui lại té ngã.

	Đây là một thức đập, thuộc về ngã, nhào, lật, lăn chiến trường đấu pháp. Một đối một luận võ, cũng không thể dùng đến.

	Bởi vì một thức này mặc dù phạm vi rộng công kích, nhưng lực lượng không đủ, đánh lên người không có uy lực, người luyện võ thân thể cương cân thiết cốt, trúng vào một đập, quan hệ cũng không lớn , tương đương với con muỗi gãi ngứa ngứa.

	Nhưng ở quần chiến bên trong, đối phó những này tiểu lưu manh, lại phi thường thực dụng.

	Bất quá ngắn ngủi 2, 3 phút, mười cái vây công Bành Dịch Thần tiểu lưu manh, đã toàn bộ ngã trên mặt đất.

	Mỗi người nằm ở nơi đó, có quai hàm sưng phồng lên, có ôm bụng không ngừng kêu to, có còn liên tục thổ huyết, mang theo răng phun ra, hiển nhiên là răng, chân răng đều bị nện nới lỏng.

	Đúng lúc này, sớm nhất bị đá đi ra đầu trọc, đột nhiên nhấc lên một thanh tấm sắt băng ghế vọt lên, nhảy lên thật cao, chiếu vào Bành Dịch Thần đầu hung hăng đập xuống.

	Bành Dịch Thần không tránh không né, bước ra một cái khom bước. Dưới chân không thấy dùng sức, lại chấn mặt đất run rẩy một chút, trên chân giày đế mềm tứ tán vỡ vụn.

	Chính là pháo giúp sức chùy thế, dùng ra bá đạo nhất bạo liệt Thái Cực pháo chủy.

	Như thế cương mãnh một quyền, nhưng không có mang theo bất luận cái gì kình phong, mà là chậm chạp đánh ra, di động ở giữa, thật giống như trên cánh tay chịu trách nhiệm một tòa núi lớn.

	Ầm! ! !

	Một tiếng trầm muộn tiếng vang.

	Xoẹt xẹt á! !

	Tùy theo mà đến là để cho người ta răng bủn rủn kim loại xé rách âm thanh.

	Kia kim loại băng ghế đụng một cái đến Bành Dịch Thần nắm đấm, tựa như một khối vải rách, vặn vẹo xé rách, vỡ thành từng khối mảnh kim loại.

	Đây là đem minh kình đánh ra ám kình hiệu quả, kình đã đến âm dương tương tế tình trạng, đạt đến hóa kình đỉnh phong, lập tức có thể bão đan dấu hiệu.

	Nắm đấm dừng ở đầu trọc trên chóp mũi, Bành Dịch Thần xương cốt toàn thân giống như thâm sơn cổ tháp chuông lớn bị gõ,

	"Ong ong ong" vang lên thời gian rất lâu.

	Đầu trọc mặt mũi tràn đầy mồ hôi lạnh như là thác nước hạ lạc.

	Hắn không cho rằng đầu của mình có thể so sánh tấm sắt băng ghế còn cứng rắn, một quyền này nếu như đánh vào trên đầu của hắn, đầu tất nhiên tứ tán vỡ vụn, biến thành một bộ tử thi.

	Bành Dịch Thần nhìn xem đã vây tới giám ngục, nhẹ nhàng một quyền đánh vào đầu trọc trên bụng, để hắn đau nằm rạp trên mặt đất.

	Sau đó hai tay nâng quá đỉnh đầu, chậm rãi ngồi xổm ở trên mặt đất. . . 