 Thứ 42 về đăng tràng biểu diễn 

	 « Hán Võ đại đế » đã chính thức khai mạc một tháng.

	Đoàn làm phim các bộ môn trải qua đoạn thời gian này rèn luyện, chậm rãi trở nên phối hợp khăng khít.

	Các diễn viên trạng thái cũng càng ngày càng tốt, quay phim tốc độ liền càng lúc càng nhanh.

	Bởi vì đoàn làm phim bắt đầu quay chụp cơ bản đều là Hán Cảnh đế thời kì cùng thanh niên Hán Vũ Đế kịch bản. Triệu Kiến Quốc chờ một 4 nhóm hậu kỳ mới ra kính nổi danh diễn viên cơ bản không có tại đoàn làm phim đợi, đều đang bận rộn sự tình khác.

	Người mới diễn viên liền không có loại đãi ngộ này.

	Bọn hắn muốn toàn bộ hành trình đợi tại đoàn làm phim, người khác quay phim thời điểm, bọn hắn muốn ở bên cạnh quan sát cùng trải nghiệm trước mặt kịch bản phát triển tiết tấu.

	Nếu như đạo diễn đột nhiên cần điều chỉnh quay chụp tiến độ, bọn hắn liền muốn lập tức khoác ra trận. Không thích ứng được người liền sẽ bị đào thải.

	Ngươi không thể trách đoàn làm phim quá tàn khốc, đây chính là ngành giải trí sinh tồn pháp tắc.

	Hán Võ đại đế tổng cộng có 58 tập, chỉ là đài truyền hình truyền ra thời gian dài liền vượt qua 2000 phút đồng hồ.

	Đoàn làm phim quay chụp tài liệu ít nhất phải so truyền ra thời gian dài thêm ra một phần ba.

	Nói cách khác, đạo diễn giai đoạn trước ít nhất phải quay chụp 4000 phút tài liệu, mới có thể cam đoan hậu kỳ chế tác cần.

	Theo thời gian này tính, đoàn làm phim mỗi ngày ít nhất phải đánh ra 50 phút tài liệu.

	Lại tính cả mỗi ngày diễn viên trang điểm, bố cảnh, đánh ánh đèn, bày đạo cụ lãng phí thời gian, cũng chính là mỗi ngày đoàn làm phim đều muốn công việc 10 giờ trở lên.

	Như thế lớn áp lực công việc, không có người sẽ chờ một người mới diễn viên thích ứng.

	Ngắn ngủi một tháng đã có 3 cái trẻ tuổi diễn viên bởi vì NG số lần quá nhiều, bị nhà sản xuất trực tiếp đá ra đoàn làm phim.

	Đằng sau chờ đón thay diễn viên, có thể từ Trường An một mực xếp tới kinh đô.

	Bắt không được cơ hội diễn viên, chẳng mấy chốc sẽ bị đào thải.

	Bành Dịch Thần gần nhất không có xuất cảnh cơ hội, Trần Quốc Trung kỳ thật đã phê chuẩn hắn không cần tới đoàn làm phim. Nhưng hắn lại mỗi ngày đến đoàn làm phim đưa tin.

	Từ Vu Tĩnh sự tình bộc phát về sau, hắn liền trở thành có đội chó săn 24 giờ thiếp thân phục vụ "Danh nhân".

	Đối với một cái làm rất nhiều năm điểu ti lão nam nhân tới nói, Bành Dịch Thần phi thường không quen đi trên đường có người chụp lén cảm giác của mình.

	Cho nên hắn dứt khoát đợi tại đoàn làm phim không đi ra, mỗi ngày trải qua từ nhà khách đến đoàn làm phim hiện trường đóng phim, hai điểm tạo thành một đường thẳng sinh hoạt.

	Những cái kia diễn viên gạo cội quay phim thời điểm, hắn liền quan sát một chút, chăm chú phỏng đoán người ta biểu diễn phương thức.

	Tuổi trẻ diễn viên ra sân lúc, hắn liền tự mình một người tránh đi một bên mân mê chính mình kịch bản phim.

	Kịch bản viết ngán, hắn liền lôi kéo Hoàng Ba cùng một chỗ, cùng đoàn làm phim bên trong mấy cái lão diễn viên nói chuyện phiếm đánh cái rắm.

	 « Hán Võ đại đế » chủ yếu quay chụp tại Trường An, cho nên đoàn làm phim bên trong có rất nhiều Trường An phim sản xuất xưởng lão diễn viên.

	Bọn hắn thỏa thỏa đều là diễn viên gạo cội, tại giọng chính trong phim ảnh chịu mấy chục năm hí tinh tử.

	Đời trước chính là Tây Bắc người Bành Dịch Thần cùng Trường An diễn viên đều phi thường ném tính tình, trò chuyện lên Trường An mỹ thực, Bành Dịch Thần thậm chí so mấy cái sinh trưởng ở địa phương người Trường An đều rõ ràng.

	Không có mấy ngày, hắn liền cùng đoàn làm phim bên trong tất cả người Trường An đánh thành một mảnh.

	Trần Quốc Trung mỗi lần nhìn thấy một cái Thượng Hải đi lên thanh niên cùng một đám Trường An lão diễn viên trò chuyện nơi nào thịt dê ngâm nhất địa đạo, Tần xoang kiểu hát có cái gì môn đạo, cũng cảm giác có chút không thể tưởng tượng.

	Hai mươi dây xích tuổi tiểu hỏa tử, không cùng người ta trò chuyện cô nương trẻ tuổi, không nói khoác chính mình minh tinh thân phận, cả ngày liền cùng một đám lão gia hỏa trò chuyện Tây Bắc dân tục phong tình?

	Có một ngày, đóng vai Hán Cảnh đế lão diễn viên trần đình chạy tới cho Trần Quốc Trung cáo trạng, nói Bành Dịch Thần hát điệu tín thiên du là nhất tuyệt, mỗi lúc trời tối ăn cơm hộp thời điểm, đều cho trần đình mấy người bọn hắn Trường An phim sản xuất xưởng lão diễn viên hát một đoạn.

	Nhưng hát không có mấy ngày, tiểu tử này liền không hát. Sửng sốt muốn trần đình tay kia trên cổ tay cái kia vò bảy tám năm tràng hạt cùng hắn đổi.

	Cái kia tràng hạt thế nhưng là trần đình tâm đầu nhục, làm sao chịu tùy tiện tặng người.

	Hai người không ai nhường ai lấy ai, cuối cùng trần đình chạy đi tìm Trần Quốc Trung cáo trạng.

	Bành Dịch Thần lập tức liền sườn núi xuống lừa, đổi điều kiện, chỉ cần trần đình mỗi ngày cơm tối mời hắn ăn đùi gà, hắn liền hát tiếp.

	Khiến cho Trần Quốc Trung giận cũng không được, tức cũng không được, cười cũng không được.

	Trần Quốc Trung dạng này lão giang hồ xem xét liền hiểu.

	Bành Dịch Thần tiểu tử này ở đâu là cọng lông đầu nhỏ tốp, căn bản chính là cái sành sỏi hầu tinh a.

	Hắn căn bản không phải thật muốn trần đình tràng hạt, chính là đổi lấy hoa văn cùng những này lão diễn viên lôi kéo làm quen, chắp nối, đằng sau nhất định là có chuyện muốn những này lão diễn viên hỗ trợ.

	Mặc dù biết trong lòng tiểu tử này có việc, Trần Quốc Trung cũng không để ý hắn, chỉ cần không chậm trễ quay phim, hắn lật trời cũng giống như đến phật trông coi đâu, ngại không đến đạo diễn sự tình.

	Trần đình việc này bình về sau, Trần Quốc Trung liền cho Bành Dịch Thần để lại một câu nói.

	"Chờ ngươi bên trên hí thời điểm, một cái ống kính dám cho ta NG vượt qua hai lần, đừng trách ta thu thập ngươi."

	Bởi vì cái gọi là có chuyện thì dài, không nói chuyện thì ngắn.

	Đoàn làm phim khởi động máy vừa vặn một tháng, Bành Dịch Thần trận đầu hí đã đến.

	Cảnh kịch này chính là Hán Vũ Đế Lưu Triệt đại hôn, đưa Bình Dương công chúa đi ra hoàng cung, tại cửa ra vào trông thấy Vệ Thanh đứng tại bên cạnh xe ngựa chờ lấy công chúa, liếc mắt liền nhìn ra cái này kỵ nô không phải tầm thường, sau này nhất định cao quý không tả nổi.

	Cảnh kịch này chủ yếu nhân vật liền ba cái.

	Lưu Triệt, Bình Dương công chúa, Vệ Thanh.

	Vu Tĩnh là người bận rộn, phía trước một mực không tại đoàn làm phim, đợi đến cảnh kịch này khai mạc xế chiều hôm đó, nàng mới mang theo phụ tá của mình vội vàng đuổi tới đoàn làm phim.

	Bành Dịch Thần dựa theo ước định lúc trước, cùng nàng vừa thấy mặt liền ôm một cái, tại đoàn làm phim trước mặt mọi người gắn một đợt thức ăn cho chó.

	Chờ Vu Tĩnh tiến vào chính mình chuyên môn phòng hóa trang, lập tức liền để Bành Dịch Thần xéo đi. Lấy cớ chính là nàng muốn chuẩn bị lời kịch, bạn trai ở bên người không có cách nào chuyên tâm.

	Bành Dịch Thần mới vừa cùng Vu Tĩnh ôm lúc, kia ôn hương nhuyễn ngọc thân thể, để trong lòng của hắn dâng lên một tia khinh niệm, thoáng qua liền bị Vu Tĩnh một chậu nước lạnh rót lạnh thấu tim.

	Người ta nữ thần đối với hắn căn bản chính là chẳng thèm ngó tới đâu.

	Tây Bắc bóng đêm so kinh đô tới muốn trễ một chút.

	Lúc đầu bình thường tình huống dưới, đập loại này đêm hí thời điểm, đại đa số diễn viên đều sẽ về nhà khách nghỉ ngơi.

	Có thể Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh cái này một đôi "Tình lữ", gần nhất tại Hoa Hạ ngành giải trí nổi tiếng thực sự quá cao, rất nhiều tuổi trẻ diễn viên đều nghĩ hiện trường quan sát Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh lần thứ nhất tại trong màn ảnh diễn đối thủ hí.

	Nhìn thấy nhiều người như vậy vây xem, hiện trường hưng phấn nhất lại không phải lần thứ nhất bên trên hí Bành Dịch Thần, mà là một mực cùng hắn nhất không hợp nhau Vương Vĩnh Thanh.

	Một tháng này, ra kính nhiều nhất diễn viên, chính là thanh niên Hán Vũ Đế diễn viên Vương Vĩnh Thanh.  hắn mặc dù tâm cao khí ngạo, nhưng không thể không thừa nhận, kỹ xảo của hắn tại Hoa Hạ thế hệ tuổi trẻ diễn viên bên trong, xác thực không có chọn.

	Trần Quốc Trung như thế hà khắc đạo diễn, cũng mấy lần khích lệ qua hắn có thiên phú, đối với nhân vật tâm lý trạng thái nắm giữ phi thường vững chắc.

	Hắn mỗi lần biểu diễn cơ bản đều có thể thích hợp biểu hiện ra Hán Vũ Đế ngay lúc đó biến hóa trong lòng, rất trung thực trở lại như cũ Trần Quốc Trung trong suy nghĩ thanh niên Hán Vũ Đế thiết lập, để lúc đầu lo lắng hắn chống không nổi thanh niên Hán Vũ Đế Trần Quốc Trung bớt đi không ít tâm tư.

	Nhiều lần đạt được đạo diễn cùng cái khác lão diễn viên đối với mình diễn kỹ khẳng định, Vương Vĩnh Thanh càng ngày càng tự tin, cho là mình đã là đoàn làm phim tuổi trẻ diễn viên bên trong diễn kỹ người tốt nhất.

	Lúc đầu đoàn làm phim chính thức khai mạc trước, hắn đều đã quên đi chính mình cùng Bành Dịch Thần mâu thuẫn.

	Nhưng Vu Tĩnh trước mặt mọi người tuyên bố Bành Dịch Thần là bạn trai mình tin tức, lại một lần khơi gợi lên Vương Vĩnh Thanh đối Bành Dịch Thần lửa giận.

	Phải biết Vu Tĩnh thế nhưng là Hoa Hạ một đời người trẻ tuổi trong suy nghĩ nữ thần trong mộng, Vương Vĩnh Thanh sau lưng cũng vô số lần huyễn tưởng trôi qua đến giai nhân lọt mắt xanh.

	Hiện tại chính mình trong suy nghĩ nữ thần, vậy mà thành chính mình kẻ đáng ghét nhất bạn gái, chân thực thẩm thẩm có thể nhịn, thúc thúc cũng không thể nhẫn a.

	Cho nên, từ vài ngày trước đó, Vương Vĩnh Thanh vẫn đang chờ hôm nay cùng Bành Dịch Thần diễn đối thủ hí cơ hội.

	Hắn muốn tại trước mắt bao người, dùng kỹ xảo của mình triệt để nghiền ép Bành Dịch Thần.

	Hắn muốn cho hết thảy mọi người, nhất là Vu Tĩnh nhìn một chút, hắn Vương Vĩnh Thanh mới là tuổi trẻ diễn viên ở trong thiên chi kiêu tử, Bành Dịch Thần bất quá là một cái dựa vào nữ nhân thành danh nhảy nhót thằng hề mà thôi.

	Rất nhanh, đoàn làm phim tất cả nhân viên công tác đều làm xong quay chụp chuẩn bị, Trần Quốc Trung cuối cùng xác nhận một chút trong ống kính hình tượng. Gào to một tiếng.

	"Bắt đầu" .

	Toàn bộ đoàn làm phim giống một đài động cơ nhanh chóng vận chuyển. 