 Hồi 395: Siêu việt tàn khốc chiến tranh

	Ròng rã 5000 năm trước, tối cao chấp chính quan, cũng chính là lúc này Bành Dịch Thần, vẫn là một cái vừa mới vượt qua 500 tuổi sinh nhật người trẻ tuổi.

	Hắn lấy ưu dị thành tích từ tinh tế chiến hạm điều khiển học viện tốt nghiệp, trước tiên liền hưởng ứng liên bang triệu hoán, gia nhập liên bang thứ 15 hạm đội, trở thành hạm đội ở trong 500 hạm cường đại nhất diệt tinh hạm bên trong, kia hạm gọi sao băng hào chiến hạm điều khiển viên một trong.

	Diệt tinh hạm là gốc Cacbon liên bang chiến tranh khoa học kỹ thuật tác phẩm đỉnh cao.

	Toàn bộ thân hạm lớn nhỏ, tương đương với 3 cái mặt trăng thể tích.

	Chiến hạm có được 11 loại công năng khác biệt vũ khí, có có thể phân giải tấm chắn năng lượng Pháo Hạt, có có thể hòa tan hết thảy vật chất dung nham đạn, nhưng đáng sợ nhất chính là trên chiến hạm, danh xưng có thể hủy diệt toàn bộ hành tinh hệ Điểm kì dị không-thời gian bom.

	Diệt tinh xưng hào, chính là bởi vì Điểm kì dị không-thời gian bom loại này vô cùng kinh khủng bom gọi tên.

	Cho dù là tại vượt qua 20 vạn hạm lớn nhỏ chiến hạm 15 hạm đội bên trong, cái này 500 hạm diệt tinh hạm cũng là nguy hiểm nhất cùng trọng yếu nhất một chi tinh tế lực lượng vũ trang.

	Bành Dịch Thần lần thứ nhất tiến vào cái này chiến hạm khổng lồ nội bộ, ngồi lên chiến hạm phòng chỉ huy thao tác vị trí thời điểm, triệt để bị trước mắt mình cảnh tượng chấn kinh.

	Hắn cẩn thận thao túng cái này quái vật khổng lồ này, từ tinh tế chiến hạm không cảng ở trong bay ra ngoài.

	Chiếc này khổng lồ diệt tinh hạm, tại vô biên vô tận trong vũ trụ thoạt nhìn là như vậy nhỏ bé.

	Nhưng muốn cùng chiến hạm cách đó không xa mấy khỏa hành tinh so ra, nó lại là như thế khổng lồ.

	Nếu như không phải có phản lực hút lập trường kỹ thuật, khổng lồ như vậy chiến hạm, khi tiến vào bất luận cái gì hành tinh hệ thời điểm, đều sẽ triệt để phá hư những cái kia hành tinh quay quanh vận hành quỹ đạo.

	Bành Dịch Thần đem chính mình trí năng trận cùng chiến hạm điều khiển trung tâm kết nối về sau, trong nháy mắt toàn bộ chiến hạm mỗi một chi tiết nhỏ cùng nơi hẻo lánh, đều vô cùng rõ ràng chiếu rọi tại hắn đại não ở trong.

	Thông qua loại phương thức này, hắn mới nhìn đến chiếc này diệt tinh hạm toàn cảnh.

	Kia là một cái cự đại sao bốn cạnh hình dạng kinh khủng chiến hạm.

	Trên dưới trái phải trước sau, chiến hạm sáu cái trên mặt, tất cả đều thật dài vươn một cây quỹ đạo.

	Đó là dùng đến chế tạo cùng bắn ra Điểm kì dị không-thời gian bom cửa ra vào.

	Ngay tại hắn còn muốn quen đi nữa tất một chút cái này trận đầu hạm thời điểm, quan chỉ huy chiến hạm đột nhiên tiếp thu được Tư lệnh hạm đội mệnh lệnh.

	Dựa theo liên bang nghị hội yêu cầu, bọn hắn muốn lập tức gia nhập vào gốc Cacbon liên bang cùng gốc Silic đế quốc tại hệ ngân hà thứ hai xoáy cánh tay một trận tiếp xúc chiến ở trong.

	Thứ 15 hạm đội lập tức xuất phát , dựa theo Tinh đồ bên trên tiêu ký, mượn nhờ xung quanh 10 cái năm ánh sáng trong vòng mấy trăm khỏa hằng tinh, lợi dụng hằng tinh nhảy cóc động cơ, chế tạo ra mấy trăm cái lỗ sâu tiến hành nhảy vọt.

	20 vạn hạm lớn nhỏ chiến hạm, đứng xếp hàng từ những này lỗ sâu bên trong, từng bước từng bước nhảy vọt đến1 hơn ngàn năm ánh sáng bên ngoài nào đó một chỗ không gian vũ trụ ở trong.

	Bành Dịch Thần thao túng diệt tinh hạm, làm chất lượng chiến hạm lớn nhất, cuối cùng một nhóm tiến vào những này lỗ sâu.

	Bọn hắn nhảy cóc động cơ, mang theo không gian gợn sóng trong nháy mắt càn quét qua toàn bộ hành tinh hệ.

	Hằng tinh bởi vì bị những này diệt tinh hạm rút lấy năng lượng thật lớn, trong lúc nhất thời đều trở nên ảm đạm.

	Tại những chiến hạm này biến mất tại lỗ sâu về sau, những này hằng tinh lại hình như đột nhiên bị gió lớn thổi qua núi lửa, một lần nữa bắn ra kinh người quang, nhiệt.

	Bành Dịch Thần cứ như vậy đi theo toàn bộ hạm đội, liên tiếp vượt qua 5800 năm ánh sáng khoảng cách, rốt cục chạy tới gốc Cacbon liên bang cùng gốc Silic đế quốc chiến trường chính.

	Lúc này, trận này tao ngộ chiến quy mô đã triệt để vượt ra khỏi hai cái văn minh liên hành tinh cao tầng đoán trước.

	Song phương tại mảnh này rộng lớn tinh vực bên trong, trước sau đầu nhập vào hơn ngàn vạn hạm tinh tế chiến hạm.

	Tại chiến trường trung tâm, vô số bị Điểm kì dị không-thời gian bom nổ tung siêu tân tinh, không ngừng tản ra gợn sóng đồng dạng năng lượng quang mang.

	Cái này hoa lệ vô cùng cảnh tượng bên trong, lại dựng dục uy lực khủng bố nhất.

	Phàm là bị quang mang đảo qua chiến hạm, trong nháy mắt đều bị bốc hơi thành lượng tử trạng thái, tiêu tán tại vô tận không gian vũ trụ ở trong.

	Thứ 15 hạm đội không có bất kỳ cái gì biên đội cơ hội, mới từ lỗ sâu bên trong nhảy ra, liền bị gốc Silic đế quốc một chi tinh tế hàng không mẫu hạm hạm đội bao vây.

	Như châu chấu gốc Silic trí năng chiến đấu cơ, theo mẹ hạm ở trong chen chúc mà ra.

	Trong nháy mắt liền bao vây 15 hạm đội tiên phong tinh tế khu trục hạm.

	Làm trong hạm đội linh hoạt nhất chiến hạm cỡ nhỏ, bọn hắn vốn là tốc độ cùng bén nhạy tượng trưng.

	Đáng tiếc tại những này châu chấu đồng dạng trí năng chiến đấu cơ trước mặt, bọn hắn lại không chịu nổi một kích.

	Chỉ là mấy cái trong nháy mắt, liền bị một đám trí năng chiến đấu cơ lượng tử pháo tan rã rơi chiến hạm ngoại tầng năng lượng thuẫn, sau đó biến thành từng đoàn từng đoàn vũ trụ rác rưởi, thê thảm phiêu phù ở trong vũ trụ.

	Thứ 15 hạm đội tư lệnh đầu tiên là do dự một chút, sau một khắc lập tức mệnh lệnh đi theo khu trục hạm sau lưng chiến hạm, dùng bọn hắn tráng kiện tinh tế chủ pháo, nhắm ngay đám kia châu chấu đồng dạng trí năng chiến đấu cơ, cùng bị bọn hắn vây quanh khu trục hạm đội.

	Không để ý địch ta mãnh liệt nã pháo.

	Tinh tế chủ pháo điện tương năng lượng quang mang, quét qua kia đen nghịt trí năng chiến đấu cơ nhóm, thật giống như một chùm kịch liệt lam sắc hỏa diễm, đảo qua một đám ruồi nhặng đồng dạng.

	Sau một khắc, đến trăm vạn mà tính trí năng chiến đấu cơ biến thành trong vũ trụ tro bụi, theo chiến trường ở trong năng lượng chấn động, bay vào sâu trong vũ trụ.

	Cùng lúc đó, những cái kia lâm vào vây quanh khu trục hạm, cũng bị cái này điện tương dây năng lượng đánh thành bột phấn.

	Bành Dịch Thần mở ra chính mình diệt tinh hạm, chậm rãi đi theo chiến hạm hướng chiến trường chỗ sâu bay đi.

	Hắn là diệt tinh hạm chủ người điều khiển, cho nên có thể nhìn thấy chiến trường toàn cảnh.

	Tại song phát chiến đấu kịch liệt nhất địa phương,

	Siêu tân tinh như là hắc ám trên bầu trời vô số diễm hỏa, hướng bốn phía tùy ý gieo rắc lấy năng lượng sóng phóng xạ.

	Từng cái như u linh lỗ đen, ở giữa chiến trường thực sự chậm rãi thành hình, hút vào tất cả có can đảm tới gần chiến hạm của bọn nó, cũng cuối cùng đem những chiến hạm này phân giải thành nguyên thủy nhất lượng tử trạng thái.

	Bởi vì song phương chiến hạm số lượng, đã nhiều đến khó có thể tưởng tượng.

	Đã từng vô cùng rộng lớn hệ ngân hà thứ hai xoáy cánh tay, lúc này cũng biến thành chật chội.

	Ngay tại Bành Dịch Thần quan sát trung tâm chiến trường đủ loại kỳ cảnh thời điểm, đột nhiên thứ 15 hạm đội cánh phải bị vô số dài nhỏ dài nhỏ xông kích hạm công kích.

	Đây là gốc Silic đế quốc đặc hữu một loại chiến hạm, hình thể giống như một cây bị vô hạn kéo dài con thoi.

	Trên chiến hạm không có vũ khí công kích tầm xa, chỉ dựa vào hôm nay tốc độ cùng vô cùng cứng rắn hai đầu hạm đầu, đối với địch nhân chiến hạm tiến hành nguyên thủy nhất va chạm tính công kích.

	Bởi vì loại chiến hạm này tốc độ có thể tại không tiến hành nhảy cóc nhảy lên trời tình huống dưới, đạt tới cơ hồ tốc độ ánh sáng trình độ.

	Cho nên mỗi một lần va chạm đều có thể tuỳ tiện dựa vào tốc độ kinh người, phá huỷ chí ít một chiếc thứ 15 hạm đội chiến hạm.

	Đối phó loại chiến hạm này biện pháp chỉ có một loại, đó chính là đối loại chiến hạm này chỗ không vực tiến hành bão hòa thức đả kích.

	Rốt cục, Bành Dịch Thần trí năng trận nhận được hạm trưởng mệnh lệnh, lập tức mở ra ngoại trừ Điểm kì dị không-thời gian bom bên ngoài tất cả hệ thống vũ khí, hướng phía chiến hạm trí não mục tiêu xác định tọa độ tiến hành bão hòa thức công kích.

	Bành Dịch Thần không biết vì cái gì chính mình làm lần thứ nhất trên chiến trường thái điểu, vậy mà đối cái này to lớn mà tàn nhẫn chiến trường một điểm cũng không sợ sợ.

	Hắn trí năng trận một mực duy trì vô cùng lý trí màu xanh đậm, mà không phải cảm xúc kích động lúc hiển hiện màu đỏ thẫm.

	Nhìn xem sâu trong tinh không, một phần vạn giây liền đã bay đến chính mình chiến hạm cách đó không xa mấy vạn hạm xông kích hạm, hắn trí năng trận trong nháy mắt đem thời gian tạm dừng ở.

	Lúc này số rất ít gốc Cacbon liên bang người mới có thể có thiên phú.

	Đem chính mình tư duy thời gian vô hạn kéo dài, đồng thời cũng chờ cùng với đem thế giới chân thật thời gian vô hạn tới gần tại tạm dừng.

	Tại một phần ngàn giây rất ngắn thời gian bên trong, hắn chỉ huy diệt trên tinh hạm một phần sáu vũ khí (một chiếc diệt tinh hạm chỉ có 6 cái người thao tác), phân biệt tinh chuẩn công kích hơn 2000 hạm xông kích hạm thân hạm trung bộ bên cạnh mạn thuyền, nơi nào là xông kích hạm yếu ớt nhất bộ phận.

	Thời gian một lần nữa lưu động bắt đầu, 2000 hạm bị hắn nhắm chuẩn xông kích hạm, bị trực tiếp đánh trúng vào hơn 1900 hạm.

	Kinh khủng xác suất trúng, để hạm trưởng từ bỏ truy cứu hắn không dựa theo mệnh lệnh tiến hành bão hòa hành động công kích, lập tức đem Bành Dịch Thần có thể khống chế lớn nhất số lượng hệ thống vũ khí, điều phối cho hắn.

	Từ giờ khắc này bắt đầu, Bành Dịch Thần có thể sử dụng toàn hạm một phần hai vũ khí tiến hành công kích.

	Cái này khiến Bành Dịch Thần trí năng trận có chút phiếm hồng, nhưng rất nhanh lại biến thành màu xanh đậm.

	Hắn lại một lần để thời gian tạm dừng, hơn 6000 loại vũ khí tại cực đoan thời gian bên trong, lại một lần tinh chuẩn công kích hơn 6000 hạm xông kích hạm.

	Vừa mới tránh thoát thứ 15 hạm đội bão hòa công kích xông kích hạm, lại một lần nhận lấy đả kích nặng nề.

	Bành Dịch Thần trí năng trận mang theo ý chí của hắn, tại thời khắc này cơ hồ lan tràn toàn bộ diệt tinh hạm.

	Hắn lúc này thậm chí không cần hạm trưởng mệnh lệnh, liền có thể hoàn toàn điều khiển toàn bộ chiến hạm.

	Bởi vì ngay tại vừa mới trong nháy mắt đó, suy nghĩ của hắn năng lực đột phá 4 duy sinh mệnh thể cực hạn, trưởng thành là toàn bộ gốc Cacbon liên bang cũng chỉ có 1 3 tên 5 duy sinh mệnh thể.

	Đáng tiếc, đối với hơn ngàn vạn chiến hạm công kích lẫn nhau khổng lồ chiến trường tới nói, một cái cá thể đột phá cùng lực lượng tăng trưởng, xa xa không cách nào ảnh hưởng đến toàn bộ chiến trường hướng đi.

	Tràng chiến dịch này vượt ra khỏi tất cả mọi người dự tính, không thể tránh né trượt hướng về phía không thể vãn hồi vực sâu.

	Vô số chiến hữu vừa mới còn tại cùng ngươi kề vai chiến đấu, sau một khắc liền biến thành bụi bặm vũ trụ, thậm chí lượng tử trạng thái hạt nhỏ.

	Chiến trường dần dần áp súc, chiến tranh triệt để đi hướng gay cấn.

	Gốc Cacbon liên bang nhóm chiến hạm, vì bọc đánh gốc Silic đế quốc nhóm chiến hạm. Điên cuồng tiến hành trái với chiến trường nguyên tắc chiến thuật cơ động, tiến hành siêu ngắn khoảng cách thời không nhảy vọt.

	Thậm chí có một ít tinh tế máy bay tiêm kích, tại không gian cách đấu lúc, thời không nhảy lên trời khoảng cách lại ngắn đến làm cho người khó có thể tin mấy ngàn mét!

	Tứ không kiêng sợ tiến hành thời không nhảy vọt, là phi thường nguy hiểm hành vi.

	Thứ hai xoáy cánh tay thời không kết cấu, bị loại này không tiết chế không gian nhảy vọt, khiến cho thủng trăm ngàn lỗ,

	Một khi có chiến hạm tiến vào những này lúc Không Không động, liền sẽ trong nháy mắt bị cơ biến không gian, xoay thành một cây dài nhỏ kim loại dây thừng, hoặc ép thành một tấm diện tích có vài ức kilômét vuông nhưng độ dày chỉ có mấy cái nguyên tử màng mỏng, lập tức bị trên chiến trường năng lượng ba động phá tan thành từng mảnh.

	Nhưng càng thêm thường gặp là, vô số chiến hạm bị những này không gian trống rỗng áp súc, biến thành vô cùng vặn vẹo từng khối thép đống.

	Thậm chí có một ít thời gian trở nên nhiễu loạn khu vực, chiến hạm đi vào liền lập tức mục nát suy bại thành một đống tàn phá xác không, giống như trong nháy mắt kinh lịch thời gian mấy vạn năm đồng dạng.

	Bành Dịch Thần tại cái này lúc nào cũng có thể tiêu tán thành bụi bặm chiến trường liên hành tinh bên trên, tâm tình từ bắt đầu tỉnh táo, chậm rãi trở nên kích động, sau đó lại dần dần trở nên chết lặng.

	Lượng tử pháo đánh phế đi, liền dùng dung nham đạn; dung nham đạn đánh xong, liền dùng laser điện tương bó; laser điện tương bó đã dùng hết, Điểm kì dị không-thời gian bom cũng không hề cố kỵ đánh ra ngoài.

	1 vạn, 2 vạn, 10 vạn, 1 triệu. . .

	Theo chiến trường ở trong chiến hạm càng ngày càng ít, chiến tranh song phương đều đã sức cùng lực kiệt.

	Thẳng đến cuối cùng, song phương hơn ngàn vạn chiến hạm, vậy mà chỉ còn lại không tới trăm vạn.

	Nhưng mọi người chiến hạm đều đã không dám vào nhập chiến trường, bởi vì nơi đó đã biến thành một cái Tu La Địa ngục.

	Nếu như bọn hắn biết cái gì là Tu La Địa ngục mà nói.

	Bành Dịch Thần dùng trí năng trận, thông qua diệt tinh hạm quan sát thiết bị, đứng xa xa nhìn cái kia mai táng hơn ngàn vạn chiến hạm cùng hàng trăm triệu gốc Silic, gốc Cacbon sinh mệnh tinh tế "Mộ địa" .

	Ở sâu trong nội tâm đột nhiên chỗ sâu một loại đối với sinh mạng kết cục thương hại cùng bi thương, hắn đột nhiên nghĩ đến một câu: Đây là một trận siêu việt chiến tranh tàn khốc, bởi vì hai cái văn minh đều tại dùng tận tất cả thủ đoạn hủy diệt sinh mệnh.

	Lúc này, nội tâm của hắn tự nhiên mà vậy vang lên một bài cổ lão giai điệu, kia là gốc Cacbon liên bang người, còn tại nguyên thủy tinh cầu sinh tồn lúc, liền đã truyền xướng ca dao.

	Hắn trí năng trận theo trong lòng ngâm xướng, chậm rãi khuếch trương đến toàn bộ phòng chỉ huy, trên chiến hạm những người khác, cũng đều đi theo khuếch trương chính mình trí năng trận, cùng hắn hát lên cái này thủ cổ lão ca dao.

	Nội dung bên trong, bọn hắn đã không hoàn toàn hiểu rõ.

	Duy nhất biết đến chính là, bài hát này dao là ca tụng sinh mệnh gian nan cùng bi thống.

	Đột nhiên, Bành Dịch Thần nhìn thấy trước mắt bốc lên một mảnh to lớn hỏa diễm, toàn bộ thân thể tính cả thao tác khoang thuyền, lập tức liền bị bắn ra đến quá lỗ hổng bên trong.

	Nhưng chiến hạm hạm trưởng cùng cái khác thao tác viên, lại như cũ còn tại kiên trì tác chiến.

	Tại trước khi hôn mê, hắn hoàn toàn hiểu rõ, hạm trưởng thông qua trí năng trận nói với hắn câu nói sau cùng.

	"Tiểu hỏa tử, ngươi rất có tiềm lực, là chúng ta tương lai hi vọng, nhất định phải sống sót. . ."

	Sau đó, trước mắt hắn tối đen, liền triệt để hôn mê bất tỉnh. 