 Thứ 320 về đến từ tinh kỳ quốc sinh viên

	Bành Dịch Thần lúc tỉnh lại, hắn đang ngồi ở một cỗ phi nhanh tại hồi hương trên đường lớn xe Pickup ghế lái phụ vị bên trên.

	Lái xe là một cái gầy gò nông thôn mặc đồ nông dân nam nhân.

	Từ hắn thương ngấn từng đống, vết chai mọc thành bụi tay đó có thể thấy được, đó là cái thường xuyên ở trong rừng đốn củi nông dân.

	Hắn hổ khẩu, đã bị búa, cái cưa loại hình công cụ, mài vô cùng cứng rắn cùng bóng loáng.

	Hắn không có nóng lòng làm ra phản ứng gì, chỉ là nằm tại chỗ ngồi bên trên tiếp tục giả vờ làm đang ngủ dáng vẻ.

	Bởi vì, lần này tiến vào kịch bản thế giới cảm giác, cùng đã từng nhiều lần như vậy tiến vào kịch bản thế giới cảm giác hoàn toàn khác biệt.

	Có lẽ là bởi vì lần này hắn phụ thân nhân vật chính, là một cái phi thường cao lớn mập mạp người.

	Cho dù lúc này hắn đang ngồi ở mềm mại ô tô trên ghế ngồi, nhưng lại y nguyên cảm giác thân thể của mình vô cùng nặng nề.

	Loại cảm giác này, để hắn trong nháy mắt có loại đắp lên trăm kí lô bao cát cột vào trên người cảm giác.

	Liền liền hô hấp đều trở nên có chút nặng nề.

	Cái này khiến Bành Dịch Thần cảm giác có chút mới lạ, đương nhiên hắn càng nhiều cảm nhận, hay là bởi vì mập mạp mang tới vô cùng khó chịu cùng không thích ứng cảm giác.

	Loại tình huống này, để Bành Dịch Thần nhớ tới kiếp trước từng nghe nói qua một sự kiện.

	Từng thu được ba lần Oscar Ảnh Đế truyền kỳ nam diễn viên Daniel Day-Lewis, tại mỗi một lần biểu diễn một vai thời điểm, đều sẽ sớm một năm đến thời gian nửa năm, để cho mình hoàn toàn tiến vào muốn biểu diễn nhân vật ở trong.

	Tỷ như, có một lần hắn muốn biểu diễn một cái người Anh-điêng, hắn ngay tại khai mạc trước ròng rã một năm bên trong, hoàn toàn dựa vào chính mình đi săn, đến thu hoạch đồ ăn. Không phải mình đi săn có được đồ ăn, hắn thậm chí cự tuyệt dùng ăn.

	Còn có một lần, hắn biểu diễn  « New York hắc bang » ở trong một cái ác ôn lúc, hắn liền để chính mình hoàn toàn biến thành một cái vô cùng táo bạo người.

	Hắn tại trong sinh hoạt cũng sẽ đi khiêu khích nhìn thấy tất cả một người.

	Thậm chí tại đoàn làm phim khai mạc về sau, Daniel còn đem cùng hắn đi ra diễn bộ phim này Leonardo DiCaprio chọc giận vô số lần.

	Cuối cùng để cái này Hollywood công nhận tính tình tốt nam diễn viên, cũng nhịn không được xuất thủ, đem hắn xương mũi đánh gãy.

	Đây chính là Daniel thu hoạch được diễn kỹ bên trên vô cùng thành công phương thức.

	Loại này không điên cuồng, không sống phương pháp phái biểu diễn phương thức, cần diễn viên có được cực kỳ cường đại trong lòng tố chất.

	Nếu không, tại loại cuộc sống này trạng thái dưới, không kiên trì được thời gian một năm, hắn liền sẽ tinh thần thất thường, biến thành tinh thần phân liệt người bệnh.

	Nói đơn giản, cái gì là tốt diễn viên, có thể triệt để từ bỏ chính mình, đem chính mình đánh nát người.

	Nghe giống như làm được điểm này rất dễ dàng, nhưng là phải biết người đối với mình ta tồn tại, vĩnh viễn là nhất cố chấp. Bằng không thì cũng không có nhiều như vậy triết học gia siêng năng để cầu, những cái kia Nhân loại chung cực vấn đề.

	Cuối cùng cũng là vì chứng minh chính mình tồn tại.

	Nhưng diễn viên vừa vặn tương phản, chính là muốn từ bỏ chính mình, triệt để lãng quên chính mình tồn tại.

	Cho dù là Daniel Day-Lewis như thế nào thiên tài diễn viên, cũng cần một năm chuẩn bị, mới có thể làm đến điểm này.

	Có thể nghĩ, đây là cỡ nào khó mà làm được một việc.

	. . .

	Mà Bành Dịch Thần bởi vì có thể tiến vào kịch bản thế giới, tựa như một cái bug, hoặc là một cái auto game, để hắn căn bản không cần lo lắng tinh thần xảy ra vấn đề, liền có thể khắc sâu thể nghiệm chính mình muốn biểu diễn nhân vật.

	Mỗi lần biểu diễn một vai, chính là một lần nữa sống một cái nhân sinh.

	Đây mới là Bành Dịch Thần mấy năm trước điên cuồng quay chụp cùng biểu diễn nhiều như vậy bộ phim, chính là không nguyện ý dừng lại nguyên nhân.

	Hắn tham lam muốn tận lực qua càng nhiều nhân sinh, kinh lịch càng nhiều kịch bản thế giới, thật giống như sinh mệnh của mình bị vô hạn kéo dài đồng dạng.

	Thẳng đến cuối cùng, mặc dù có kịch bản thế giới cái này hack bảo hộ, thế giới tinh thần của hắn y nguyên không thể thừa nhận loại này thể nghiệm thời điểm.

	Hắn mới chậm rãi chậm lại chính mình quay chụp phim bước chân.

	Mà Bành Dịch Thần mấy năm này diễn kỹ đột nhiên tăng mạnh, liền ngay cả đạo diễn kỹ xảo đều đi theo lên nhanh chân chính nguyên nhân vừa vặn cũng ở nơi đây.

	Hắn căn bản không phải đang diễn phim cùng điện ảnh, hắn là đang lặp lại chính mình trải qua một đoạn nhân sinh.

	Nhưng là, kịch bản thế giới thể nghiệm, không có khả năng trợ giúp Bành Dịch Thần diễn kỹ cùng đối phim nhận biết vô hạn tăng lên.

	Dù sao nghệ thuật là cao hơn hiện thực, phim cùng biểu diễn cuối cùng không chỉ là tái hiện hiện thực, mà là muốn thông qua diễn viên cùng đạo diễn đặc biệt ánh mắt, độ cao đề luyện ra cuộc sống thực tế ở trong các loại cảm xúc cùng nhân tính chỗ sâu đồ vật.

	Bành Dịch Thần hai năm này diễn kỹ dừng ở cấp độ thứ hai bên trên, lâm vào bình cảnh nguyên nhân, ngay tại ở hắn đối cuộc sống thực tế tinh luyện năng lực, còn chưa đủ lấy đạt tới rất nhiều thiên tài diễn viên cùng đạo diễn loại kia cấp độ.

	Hắn không có loại này bẩm sinh thiên phú, chỉ có thể lựa chọn một cái đần biện pháp, đó chính là tận lực đi tích lũy càng nhiều, cuộc sống khác kinh lịch.

	Khi hắn nhân sinh kinh lịch cùng nhân sinh thể ngộ phong phú đến không người có thể địch thời điểm, hắn không cần thiên phú, cũng có thể trở thành vĩ đại nhất diễn viên cùng đạo diễn.

	Bởi vậy, lần này quay chụp phim kinh dị trước đó, hắn cố ý cho mình an bài trong đó cái này phi thường mập mạp, tướng mạo xấu xí, hung ác nhân vật.

	Chính là muốn thông qua loại phương thức này, thu hoạch được nhân sinh mới góc độ cùng nhân sinh thể nghiệm.

	Chờ hắn thật tiến vào thân thể này về sau, hắn mới phát hiện, lần này hắn khó khăn gặp phải hiển nhiên vượt qua chính mình tiến đến trước tưởng tượng.

	Trước kia, khi tiến vào kịch bản thế giới thời điểm, những cái kia nhân vật thân thể, cơ bản đều là phổ thông nam tính trình độ.

	Bởi vậy hắn từ sinh lý góc độ bên trên, không cần trải qua quá lớn thích ứng cùng giãy dụa, liền có thể vùi đầu vào mới một đoạn nhân sinh ở trong.

	Nhưng là lần này, hiển nhiên hắn không làm được đến mức này.

	Làm một cái vóc người vô cùng khỏe mạnh quốc thuật đại sư linh hồn, đột nhiên được bỏ vào một cái vô cùng mập mạp trong thân thể, loại kia hỏng bét cảm giác là người bình thường khó có thể tưởng tượng.

	Ngay tại hắn còn vô cùng rầu rĩ chính mình cỗ thân thể này thời điểm, hồi hương trên đường lớn đột nhiên xuất hiện một trận vang dội Rock n' Roll tiếng âm nhạc.

	Sau đó, tại hắn cưỡi xe Pickup trước, xuất hiện một cỗ lữ hành xe con.

	Rất nhanh, cơ hữu tốt Hoàng Ba liền mở ra Pickup, cùng chiếc này lữ hành xe con ngang hàng.

	Bành Dịch Thần chậm rãi quay đầu, bên tai đã truyền đến một mảnh tinh kỳ quốc khẩu âm tiếng Anh.

	Phải biết, tại đông bắc Đại Hưng An Lĩnh địa khu, muốn nghe được tinh kỳ quốc khẩu âm tiếng Anh, thế nhưng là một kiện tương đương hiếm thấy sự tình.

	Khi hắn nhìn thấy đối diện trong xe tình huống lúc, chỉ gặp đối diện trong xe vậy mà ngồi 5 nam 3 nữ, 8 cái dáng dấp tóc vàng mắt xanh, mũi cao khoát miệng ngoại quốc người trẻ tuổi.

	Bọn hắn nhìn xem Bành Dịch Thần trong ánh mắt, tất cả đều tràn đầy một tia sợ hãi cùng chán ghét.

	Thật giống như đang nói: Mau nhìn cái này Hoa Hạ nhà quê, nhìn tựa như một cái tà ác 'Mãn đại nhân' (lúc đầu Hollywood nói xấu người Hoa một cái kinh điển trùm phản diện nhân vật), hoặc là biến thái sát nhân cuồng.

	Lại thêm Bành Dịch Thần lúc này đang cùng chính mình mập mạp thân thể mới làm chống lại, trên mặt tất cả đều là một loại dữ tợn kinh khủng biểu lộ.

	Càng làm cho trong xe tinh kỳ quốc những người trẻ tuổi kia, cảm giác chính mình đến Hoa Hạ du lịch, thật không phải là một ý kiến hay.

	Còn tốt, rất nhanh xe Pickup liền vượt qua lữ hành xe.

	Bành Dịch Thần chỉ là mơ hồ nghe được, những này tinh kỳ quốc người trẻ tuổi, điên cuồng hô hào quên mang bia.

	Sau đó liền bị xe Pickup nhanh chóng mang vào mênh mông Đại Hưng An Lĩnh trong rừng rậm.

	. . . 