 Thứ 498 về yêu mình người 

	"Móa!" Chưa lập gia đình mụ mụ hô to, rút lui một bước.

	Dựa theo cái này máy móc sử dụng nói rõ, cái này kim loại lưới nhất định phải ném ở ngươi muốn cho hắn xuyên qua thời không thân người sau.

	Sau đó, tại đối phương lui lại thời điểm, cái này kim loại lưới liền sẽ tự động đem người kia hoàn toàn bao vây lại, sau đó mang theo hắn xuyên qua thời không.

	Đương nhiên, trong cục cái khác người đại diện, đều dựa vào lừa gạt thủ đoạn, để bọn hắn đối tượng chính mình đi vào kim loại lưới.

	Bành Dịch Thần không thích như thế, hắn luôn luôn nói ra lời nói thật, sau đó lợi dụng đối phương theo bản năng sợ hãi cùng kinh ngạc, chính mình thối lui đến kim loại trong lưới, sau đó hắn liền có thể khởi động cái này máy móc."

	Lần này, Bành Dịch Thần vẫn không có thất thủ, chưa lập gia đình mụ mụ lui về sau một bước, trực tiếp đi vào kim loại trong lưới.

	Năm 1963 ngày mùng 3 tháng 4, thứ 5 giờ khu 10: 30. Cleveland, cái nào đó hồi hương trong tiểu lâu.

	"Thảo" chưa lập gia đình mụ mụ tại kim loại trong lưới hô lớn: "Mau đưa thứ quỷ này quăng ra!"

	"Thật xin lỗi!" Bành Dịch Thần cười thu hồi kim loại lưới, đem nó nạp lại xoay tay lại va-li bên trong.

	"Là ngươi nói, ngươi muốn tìm đến người kia." Bành Dịch Thần tự nhiên mà vậy đạo.

	"Thế nhưng là, ta chưa nói qua... Đúng, ngươi mới vừa nói, đây là một bộ máy thời gian? !"

	Bành Dịch Thần chỉ chỉ ngoài cửa sổ.

	"Ngươi nhìn một chút, bên ngoài giống hay không tháng 11 phần? Hay là không phải New York?"

	Tại chưa lập gia đình mụ mụ đi đến bên cửa sổ, ngơ ngác nhìn xem dưới lầu trên cây xanh nhạt nhánh mầm, còn có nơi xa một mảnh xuân sắc, không dám tin vào hai mắt của mình.

	Bành Dịch Thần lại mở ra một cái khác va-li, xuất ra một chồng trăm nguyên mệnh giá đôla Mỹ, hắn kiểm tra một chút tiền mặt số hiệu cùng con dấu, đều là tại năm 1963 tương xứng hợp tiền mặt.

	Cục quản lý thời không có thể tịnh không để ý ngươi xài bao nhiêu tiền, dù sao đối một đám có thể tùy ý xuyên qua thời gian người, tiền cũng không phải là thứ gì trọng yếu.

	Bất quá bọn hắn tuyệt đối không cho phép người đại diện, tại một cái thời không sử dụng lẽ ra không nên xuất hiện tiền mặt, gây nên thời không rối loạn.

	Nếu như bị bọn hắn phát hiện, ngươi thả rất nhiều lần sai lầm như vậy, thời không toà án quân sự, liền sẽ đem ngươi lưu đày tới cái nào đó phi thường hỏng bét niên đại, đi hảo hảo ngây ngốc mấy năm.

	Tỉ như, cho ngươi đi năm 1929 tinh kỳ quốc, kia là không có người có thể ăn no bụng.

	Hoặc là cho ngươi đi Thành cát tư hãn quét ngang Châu Âu, vậy ngươi liền có thể tại người Mông Cổ gót sắt dưới, nhấm nháp run lẩy bẩy tư vị.

	Bành Dịch Thần chưa từng có phạm qua loại này sai lầm, bởi vì hắn cũng không muốn bị người Mông Cổ chém chết.

	Xác định số tiền này không có vấn đề, Bành Dịch Thần mới quay đầu nhìn về phía chưa lập gia đình mụ mụ.

	Cái này đã từng là nữ nhân nam nhân, dùng một loại cổ quái cường điệu hỏi: "Cái này cmn đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	"Người ngươi muốn tìm, ngay tại trong thành phố này. Hắn ở chỗ này. Ngươi bây giờ có thể ra ngoài, tìm tới hắn. Đây là cho ngươi xài tiền." Bành Dịch Thần kín đáo đưa cho hắn một chồng tiền mặt, lại bổ sung một câu: "Cùng hắn làm kết thúc, sau đó ta sẽ tới đón ngươi."

	Thành chồng trăm nguyên tờ, đối với những cái kia rất ít có thể sử dụng đến bọn chúng người, có một loại gần như thôi miên đồng dạng ma lực.

	Nhưng Bành Dịch Thần đem chưa lập gia đình mụ mụ đưa tiễn lâu, an ủi hắn một chút, sau đó đem hắn nhốt ở ngoài cửa.

	Chưa lập gia đình mụ mụ lúc này còn cảm giác có chút khó có thể tin, hắn nhéo nhéo trong tay một chồng tiền mặt. Sau đó, cứ như vậy đi vào cái này quá khứ thời không bên trong, tìm kiếm cái kia đã từng mang đến cho hắn cả đời thống khổ nam nhân.

	Mà trong tiểu lâu Bành Dịch Thần, lại lần nữa mở ra thời không máy móc, đem thời gian về sau lại đẩy chuyển một chút.

	Năm 1964 ngày 10 tháng 3, thứ 5 giờ khu 17: 00, vẫn là đồng dạng một tòa lầu nhỏ.

	Không sai, chính là một năm về sau cái nào đó thời gian.

	Lúc này, lầu nhỏ môn hạ, có một cái bị người từ khe cửa nhét vào tới thông tri.

	Phía trên kia nói, nhà này lầu nhỏ phòng cho thuê hợp đồng, cuối tuần muốn tới kỳ.

	Trừ cái đó ra, gian phòng này nhìn qua, cùng một năm trước giống như hoàn toàn không có bất kỳ biến hóa nào.

	Phía bên ngoài cửa sổ, trên cây trụi lủi, bầu trời âm trầm, giống như muốn mưa dáng vẻ.

	Bành Dịch Thần còn có rất nhiều chuyện muốn làm, hắn khoảng chừng nơi này dừng lại một lát, lấy đi phòng cho thuê lúc,

	Lưu tại lâu bên trong tiền mặt, áo cùng áo khoác, sau đó liền xoay người ra cửa.

	Hắn mướn một bộ xe, một đường lái đến chưa lập gia đình mụ mụ đề cập tới bệnh viện kia.

	Xài hai mươi phút, mới đem ổ sinh sản y tá làm cho hơi không kiên nhẫn bắt đầu, sau đó hắn liền thừa nàng không chú ý thời điểm, trộm đi một đứa bé.

	Bành Dịch Thần lái xe, rất nhanh lại về tới chính mình mướn lầu nhỏ.

	Lần này, hắn không thể đứng tại trong tiểu lâu thời gian sử dụng máy móc.

	Bởi vì nhà này lầu nhỏ, tại năm 1945 còn không tồn tại.

	Mà Bành Dịch Thần lần này vừa vặn liền muốn trở lại năm 1945.

	Bởi vậy, hắn một lần nữa tìm cái địa phương, ngoài thành một nhà lão quán trọ.

	Mở một cái phòng, hắn đi vào, mang theo cái kia hài nhi cùng một chỗ, mở ra máy thời gian.

	Năm 1945 ngày 20 tháng 7, thứ 5 giờ khu 01: 00. Cleveland "Cảnh tuyết" quán trọ.

	Máy thời gian, hài nhi cùng Bành Dịch Thần, cùng đi đến năm 1945.

	Tại năm 1944, Bành Dịch Thần liền lấy "George bành" cái tên này, tại cái này lữ điếm thuê lại đồng dạng một cái phòng, ròng rã thời gian một năm.

	Chính là vì xem như chính mình xuyên qua thời không điểm dừng chân. 

	Lần này xuyên qua hết thảy thuận lợi, hài nhi khung bên trong, cái kia bé gái ngay tại ngủ say.

	Bành Dịch Thần đem nàng ôm ra, đặt ở trước đó chuẩn bị xong một rương giấy lớn bên trong, cũng đem cái này thùng giấy, đặt ở quán trọ cổng, hắn đã sớm chuẩn bị xong một chiếc xe chỗ ngồi phía sau.

	Sau đó, hắn lái xe đi vào cô nhi viện.

	Đem cái này thùng giấy đặt ở trên bậc thang, lái xe đi hai cái quảng trường, tùy tiện tìm một cái "Trạm xăng dầu", sau đó cho vừa mới cái kia cô nhi viện gọi một cú điện thoại.

	Thế là, nhưng hắn lái xe, trải qua cô nhi viện cổng thời điểm, vừa hay nhìn thấy có người đem cái kia thùng giấy con cầm đi vào.

	Bành Dịch Thần đem ô tô lái đến lúc đến khách sạn phụ cận, đưa nó vứt bỏ tại một mảnh trên đất trống.

	Tự mình đi bộ đi trở về quán trọ về sau, lại thời gian sử dụng không máy móc "Nhảy vọt" đến năm 1963 chính mình thuê kia tòa tiểu lâu bên trong.

	Năm 1963 ngày 24 tháng 4, thứ 5 giờ khu 22: 00. Thuê lầu nhỏ ở trong.

	Bành Dịch Thần đem thời gian của mình, phân chia đến phi thường tinh tế.

	Bởi vì thời gian chính xác tính, thường thường quyết định bởi ngươi vượt qua thời gian dài độ, vượt qua thời gian càng dài, chính xác tính lại càng kém, trái lại cũng thế.

	Đương nhiên, nếu như ngươi chỉ là trở lại chính mình nhảy vọt điểm khởi đầu, đó chính là hoàn toàn chính xác.

	Nếu như, Bành Dịch Thần nhớ không lầm, ở chỗ này ôn hòa mùa xuân ban đêm, Jenny tại cái nào đó trong công viên, phát hiện chính mình cũng không phải là một cái "Thuần chân" nữ hài nhi.

	Bành Dịch Thần chận một chiếc taxi, đi vào thuê nàng làm nữ hầu gia nhân kia nơi ở phụ cận, Bành Dịch Thần cho lái xe 100 đôla, để hắn tại đầu đường chỗ ngoặt bên trên chờ chính mình.

	Mà hắn, liền giấu ở căn phòng này bên cạnh một cái trong bóng tối.

	Rất nhanh Bành Dịch Thần liền thấy Jenny cùng nam nhân kia ngay tại trên đường đi tới.

	Bọn hắn cánh tay xắn cùng một chỗ, đi tới cửa thời điểm, hắn đem Jenny ôm, thật sâu hôn nàng một chút, sau đó chúc nàng ngủ ngon.

	... 