 Thứ 230 về mới hợp tác hình thức

	Hai người trở lại công ty, Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu lại thương lượng một chút liên quan tới mạng lưới lần đầu truyền bá quyền sự tình.

	Kinh lịch buổi sáng tại dầu kho sự tình, bọn hắn cũng không dám cam đoan xế chiều đi iQiyi gặp được cái gì kỳ hoa.

	Nói cho cùng, Hoa Hạ trước mắt mạng lưới công ty cùng công ty truyền hình giải trí hợp tác vẫn là quá ít, lẫn nhau đối với đối phương ngành nghề hiểu rõ đều không đủ xâm nhập.

	Hiện tại Bành Dịch Thần hi vọng tại mạng lưới video phương diện, khai thác truyền hình điện ảnh tác phẩm mới lợi nhuận con đường, khẳng định cần một cái không ngừng tìm tòi cùng rèn luyện quá trình.

	Cho nên, Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu sau khi thương nghị, cảm giác không thể lại trên một thân cây treo cổ.

	Dứt khoát đem  « màu đỏ » tư liệu cùng phát cho đài truyền hình kia một bản video phim ngắn, lại phân biệt phát cho đồ đậu cùng Đông Tấn lưới, sau đó cùng đối phương phụ trách mua sắm truyền hình điện ảnh bản quyền người phụ trách liên hệ một chút.

	Nhìn xem hai nhà này trang web có hứng thú hay không cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh hợp tác.

	. . .

	Sau hai giờ, Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu dựa theo hẹn xong thời gian, đi tới iQiyi công ty.

	Còn tốt iQiyi cao tầng mười phần thủ hẹn, hai người vừa mới đi vào iQiyi, liền bị sân khấu trực tiếp dẫn tới một gian phòng khách.

	IQiyi lưới phương diện ngoại trừ giám đốc La Vĩnh Thắng bên ngoài, trang web tổng biên ngụy đức thánh, truyền hình điện ảnh kịch biên tập trần lực cũng sẽ bồi tiếp La Vĩnh Thắng cùng một chỗ tham dự lần này mua sắm  « màu đỏ » mạng lưới lần đầu truyền bá quyền đàm phán.

	Cùng buổi sáng dầu kho lưới phùng kế nghiệp so sánh, iQiyi đối Thần Tĩnh công ty điện ảnh cùng  « màu đỏ » thái độ không khác cách biệt một trời.

	IQiyi lưới hiển nhiên phi thường có thành ý, nhưng cũng có thể trước mắt Hoa Hạ Video website tại truyền hình điện ảnh kịch bản quyền vận doanh phương diện kinh nghiệm quá ít, bọn hắn lấy ra hợp tác phương án y nguyên phi thường bảo thủ.

	Tức: IQiyi lưới dùng 10 triệu giá cả, mua sắm  « màu đỏ » hoàn chỉnh mạng lưới bản quyền. Nếu như  « màu đỏ » phát theo yêu cầu lượng vượt qua 10 triệu, iQiyi lưới đem lại cho Thần Tĩnh công ty điện ảnh thanh toán 20 triệu; nếu như  « màu đỏ » phát theo yêu cầu lượng vượt qua 50 triệu, iQiyi lưới liền lại cho Thần Tĩnh công ty điện ảnh thanh toán 20 triệu.

	Nói cách khác, iQiyi cao nhất có thể có thể hướng Thần Tĩnh công ty điện ảnh thanh toán 50 triệu.

	Đây đã Hoa Hạ Video website có thể xuất ra tốt nhất điều kiện.

	Tôn Nghị Chu vừa định đáp ứng, lại bị Bành Dịch Thần ngăn cản.

	Kỳ thật có khoảnh khắc như thế,

	Bành Dịch Thần cũng tâm động.

	Phải biết, Đông Phương đài truyền hình mua sắm  « màu đỏ » lần đầu truyền bá độc truyền bá quyền, cũng chỉ xài hơn 86 triệu,

	Nhưng là Bành Dịch Thần muốn không phải vẻn vẹn bán đi  « màu đỏ » cái này một bộ phim truyền hình, mà là muốn cho Thần Tĩnh công ty điện ảnh sau này tác phẩm khai thác một cái mới ích lợi con đường.

	Phải biết một bộ mạng lưới video ích lợi phương thức có rất nhiều, ngoại trừ trả tiền xem và hội viên nạp tiền bên ngoài, còn có có quảng cáo chia, fan hâm mộ khen thưởng chờ một chút phương thức thu hoạch được ích lợi.

	Tại Bành Dịch Thần ở tiền thế,  « màu đỏ » bởi vì truyền ra đài truyền hình không góp sức, tuyên truyền cường độ rất nhỏ, cuối cùng tỉ lệ người xem rất thấp.

	Nhưng dựa vào danh tiếng truyền bá, bộ này phim truyền hình tại trên internet truyền ra về sau, ngắn ngủi thời gian mấy tháng tổng phát theo yêu cầu lượng vậy mà vượt qua 1 tỷ (nhiều nhà Video website điểm kích lượng tổng cộng).

	Cứ việc kinh người như vậy thành tích, cũng cùng Địa cầu lúc ấy trong nước dân mạng quy mô nhanh chóng tăng trưởng, cùng Video website vận doanh hình thức ngày càng thành thục có quan hệ.

	Nhưng ở Hoa Hạ trước mắt mạng lưới đại phát triển bối cảnh dưới,  « màu đỏ » cho dù chỉ có thể đạt tới Địa cầu thời không một nửa thành tích, tổng phát theo yêu cầu lượng cũng đem đạt tới kinh khủng 500 triệu thứ.

	Như vậy chỉ là phiến đầu quảng cáo thu nhập liền có 5 ngàn vạn tả hữu.

	Huống chi hắn còn rất rõ ràng biết một bộ điểm kích hơn trăm triệu truyền hình điện ảnh tác phẩm, lớn nhất giá trị nhưng thật ra là nó mạng lưới bản quyền.

	Cho nên Bành Dịch Thần không chút do dự liền cự tuyệt mua đứt, hắn uyển chuyển nói: "La tổng, iQiyi ra giá cả rất có thành ý, ta rất cảm tạ quý phương đối  « màu đỏ » coi trọng. Nhưng là đối với loại này phương thức hợp tác, ta vẫn còn muốn cự tuyệt. Dù sao trong mắt của ta,  « màu đỏ » bộ này phim truyền hình mạng lưới phát theo yêu cầu lượng thấp nhất cũng sẽ vượt qua 100 triệu thứ. Bởi vậy iQiyi nói lên phương thức hợp tác, đối với chúng ta tới nói cũng không có lời."

	Bành Dịch Thần tự tin, để La Vĩnh Thắng cùng hai cái thuộc hạ đều rất kinh ngạc.

	Truyền hình điện ảnh kịch biên tập trần lực nhịn không được mở miệng nói: "Bành tổng, ngươi phải biết trước mắt Hoa Hạ network video phát theo yêu cầu lượng cao nhất video, cũng chỉ có 3 ức thứ phát theo yêu cầu, toàn mạng quan hệ truyền bá lượng vượt qua 100 triệu thứ video chỉ xuất hiện qua 21 thứ, vượt qua 50 triệu thứ video cũng bất quá xuất hiện qua hơn 50 thứ. Tại kinh nghiệm của ta bên trong, chính là trước mắt Hoa Hạ nóng bỏng nhất phim truyền hình tại trên internet phát ra lượng cũng không cao hơn 20 triệu."

	Dừng một chút trần lực nói: "Ta cũng cho rằng  « màu đỏ » bộ này phim truyền hình chất lượng rất không tệ. Nhưng là nói thật giống ngươi nói tổng điểm vote lượng thấp nhất phá ức, ta cầm giữ nguyên ý kiến, ta cảm thấy iQiyi cho các ngươi cung cấp mua phiến hợp đồng đã phi thường có thành ý, các ngươi hẳn là mới hảo hảo suy tính một chút."

	Bành Dịch Thần cười cười, nói: "Đầu tiên, quá khứ mạng lưới Video website bên trên truyền hình điện ảnh tác phẩm, đều là đã chiếu lên hoặc là truyền ra thật lâu phim cũ. Lần này chúng ta hợp tác  « màu đỏ » lại là còn không có truyền ra mới phim truyền hình. Chúng ta đã được Đông Phương đài truyền hình đồng ý, tại bọn hắn truyền ra phim truyền hình ngày thứ hai, trang web liền có thể đi theo truyền ra  « màu đỏ »."

	Hắn vừa nói xong, iQiyi giám đốc La Vĩnh Thắng con mắt liền phát sáng lên, nhưng cũng không nói lời nào, tiếp tục nghe Bành Dịch Thần phát biểu giải thích của mình.

	"Tiếp theo, chúng ta lần này muốn cho trang web cung cấp là 720p siêu thanh số lượng video tài nguyên. Nói cách khác, chỉ cần iQiyi trang web mạng lưới giải thông đầy đủ, liền có thể cho người sử dụng cung cấp quan sát  « màu đỏ » siêu thanh bản thể nghiệm. Đây đối với quý trang web hấp dẫn người sử dụng trả tiền đăng kí hội viên, sẽ có lực hấp dẫn thật lớn." Bành Dịch Thần cười tiếp tục nói.

	Lúc này, một mực trầm mặc không nói iQiyi tổng biên ngụy đức thánh, cũng rốt cục không nhịn được lên tiếng, "Mặc dù các ngươi nguyện ý cung cấp HD tài nguyên, nhưng chúng ta trang web cũng muốn đầu nhập đại lượng tài chính dùng cho mở rộng trang web giải thông tài nguyên, này lại tiến một bước tăng lớn chúng ta đầu nhập."

	Bành Dịch Thần nghe xong, mỉm cười, "Cho nên ta cuối cùng muốn nói một điểm chính là,  « màu đỏ » mạng lưới lần đầu truyền bá quyền không cần iQiyi tốn một phân tiền. Chúng ta miễn phí cho các ngươi tiến hành phát ra, dạng này các ngươi giai đoạn trước đầu nhập liền sẽ xuống đến thấp nhất."

	"Bành tổng, ta tin tưởng trên đời chưa từng có cơm trưa miễn phí, các ngươi miễn phí cho chúng ta  « màu đỏ » lần đầu truyền bá quyền điều kiện là cái gì?" La Vĩnh Thắng cuối cùng mở miệng.

	Bành Dịch Thần cười nói: "Rất đơn giản, chúng ta muốn  « màu đỏ » tại quý trang web truyền ra trong lúc đó thu sạch ích 50%."

	"Đây không có khả năng, cái tỷ lệ này quá cao, không có Video website sẽ đồng ý loại điều kiện này." La Vĩnh Thắng rất nhanh phản bác.

	Kỳ thật hắn còn có một điểm không nói, đó chính là Hoa Hạ trước mắt Video website cho đến giờ đều là trực tiếp mua sắm truyền hình điện ảnh tác phẩm mạng lưới bản quyền, cùng truyền hình điện ảnh công ty tiến hành ích lợi chia loại sự tình này, xưa nay liền không có phát sinh qua.

	Bành Dịch Thần đối La Vĩnh Thắng một ngụm từ chối thái độ, cũng không ý vị, hắn đưa ra một cái khác phương án.

	"Ta biết cái tỷ lệ này rất cao, nhưng La tổng hẳn là nhớ kỹ, ta vừa mới nói qua sẽ miễn phí để iQiyi lần đầu truyền bá  « màu đỏ », nói cách khác iQiyi lưới ngoại trừ gia tăng giải thông đầu nhập và tiến hành mạng lưới tuyên truyền đầu nhập bên ngoài, không cần gánh chịu cái khác bất luận cái gì chi phí. Cũng liền nói, chúng ta đem cùng iQiyi lưới cộng đồng gánh chịu phong hiểm. Nếu như La tổng vẫn là không yên lòng, chúng ta có thể ký kết một cái cầu thang thức hiệp nghị."

	Bành Dịch Thần nói đến đây, nhìn xuống La Vĩnh Thắng, phát hiện đối phương đối với mình đề nghị hết sức cảm thấy hứng thú, mới nói tiếp ra phương án của mình.

	"Trong hiệp nghị có thể dạng này quy định: Nếu như  « màu đỏ » tại iQiyi truyền ra sau tổng phát theo yêu cầu lượng thấp hơn 10 triệu, như vậy iQiyi chỉ dùng thanh toán 5 triệu cho chúng ta; nếu như  « màu đỏ » tổng phát theo yêu cầu lượng vượt qua 10 triệu, vậy chúng ta chỉ cần  « màu đỏ » tại trang web ích lợi 10%; nếu như  « màu đỏ » điểm kích lượng vượt qua 50 triệu, chúng ta thu hoạch được ích lợi 30%; nếu như  « màu đỏ » điểm kích lượng vượt qua 100 triệu thứ, chúng ta thu hoạch được ích lợi 50%; nếu như  « màu đỏ » điểm kích lượng vượt qua 3 ức thứ, chúng ta thu hoạch được ích lợi 70%."

	"Bành tổng, ngươi đối với mình tác phẩm cứ như vậy có tự tin?" La Vĩnh Thắng nhìn xem mặt mũi tràn đầy tự tin Bành Dịch Thần, nhịn không được hỏi.

	"Nếu như điểm ấy tự tin đều không có, ta cũng liền không đến iQiyi." Bành Dịch Thần cười trả lời.

	Ngay tại La Vĩnh Thắng muốn mở miệng thời điểm, Tôn Nghị Chu điện thoại di động đột nhiên chấn động lên.

	Hắn xuất ra điện thoại di động, nhìn thoáng qua, lại là đồ đậu lưới tổng biên đánh tới.

	Tôn Nghị Chu hoàn toàn không có tránh đi iQiyi cao tầng ý tứ, hắn trực tiếp ngay trước mặt mọi người, nhận nghe điện thoại.

	Dăm ba câu ở giữa, Tôn Nghị Chu liền cùng đối phương đã hẹn buổi sáng ngày mai thời gian gặp mặt cùng địa điểm.

	IQiyi người không cần đoán đều biết, Tôn Nghị Chu nhất định là cùng đối phương hẹn xong thời gian địa điểm, trao đổi  « màu đỏ » mạng lưới lần đầu truyền bá quyền sự tình.

	La Vĩnh Thắng sắc mặt có chút khó coi, bởi vì Tôn Nghị Chu nghe trước đó, hắn cũng nhìn thấy cái kia điện báo dãy số, đúng là đồ đậu tổng biên điện thoại.

	Nói cách khác, đó cũng không phải Thần Tĩnh công ty điện ảnh đùa nghịch tiểu hoa chiêu.

	Hắn cúi đầu suy tư thật lâu, Bành Dịch Thần nói lên hợp tác phương án, để hắn phi thường tâm động.

	Truyền hình điện ảnh kịch công ty không thu lấy bất luận cái gì bản quyền phát ra phí tổn, từ song phương cộng đồng gánh chịu nguy hiểm đề nghị, cũng là hắn phi thường xem trọng.

	Nhưng đối với Bành Dịch Thần nói lên cái kia cầu thang thức hiệp nghị, trong lòng của hắn vẫn còn có chút do dự, vạn nhất  « màu đỏ » cuối cùng phát theo yêu cầu lượng thật vượt qua 3 ức thứ, iQiyi phải bỏ ra ích lợi cũng quá nhiều.

	Ngay tại hắn do dự thời điểm, Tôn Nghị Chu điện thoại vậy mà lại một lần nữa vang lên.

	Tôn Nghị Chu ra vẻ chủ quan đem điện thoại di động lấy ra, tại tất cả mọi người trước mặt sáng lên một cái.

	Phía trên số điện thoại, La Vĩnh Thắng y nguyên không xa lạ gì, là Đông Tấn mạng video giám đốc Cung Đông Minh số điện thoại di động.

	Tôn Nghị Chu lại cùng đối phương hàn huyên một hồi, đã hẹn thời gian gặp mặt.

	Cái này khiến La Vĩnh Thắng rốt cục hạ quyết tâm, hắn trực tiếp đứng người lên, nắm chặt Bành Dịch Thần tay, cười nói: "Ngươi vừa mới nói lên hợp tác phương án, chúng ta iQiyi đồng ý.  « màu đỏ » mạng lưới lần đầu truyền bá, nhất định phải đặt ở iQiyi."

	Bành Dịch Thần lúc này rốt cục thở dài một hơi, cười cùng La Vĩnh Thắng nắm tay, cười nói: "Vậy liền chúc chúng ta hợp tác vui vẻ!"

	"Hợp tác vui vẻ!"

	La Vĩnh Thắng như là đã tiếp nhận Bành Dịch Thần đề nghị, tiếp xuống đàm phán liền trở nên phi thường thuận lợi, song phương đều lấy ra thành ý, bước đầu ý hướng hợp tác hiệp nghị rất nhanh liền ký xong.

	Chính thức hợp đồng, muốn chờ song phương pháp vụ bộ môn luật sư xét duyệt xong sau, mới có thể chính thức ký kết.

	Lần này hợp tác với iQiyi, Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu đều cực kì hài lòng.

	Song phương ước định  « màu đỏ » sẽ tại năm 2008 ngày mùng 9 tháng 9 7 giờ tối nửa, cũng chính là Đông Phương đài truyền hình lần đầu truyền bá  « màu đỏ » ngày thứ hai, chính thức tại iQiyi lưới phim truyền hình kênh tuyên bố.

	Nói cách khác, song phương đều chỉ có không đến hai tuần thời gian, đối  « màu đỏ » tiến hành tuyên truyền. IQiyi càng là muốn vì  « màu đỏ » đơn độc khai thông một cái siêu thanh video tuyển hạng.

	Cho nên hiệp nghị sau khi ký xong, Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu không có tiếp nhận La Vĩnh Thắng để bọn hắn lưu lại cùng một chỗ ăn bữa tối mời, trực tiếp quay trở về công ty.

	. . . 	() 