 Thứ 199 về nhà hương vị

	:,

	Kinh đô phi trường quốc tế phòng chờ máy bay bên trong, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh đàm tiếu bọn hắn tối hôm qua tại kinh đô quảng trường Thiên An Môn phụ cận nhìn thấy Hoa Hạ tết xuân dân tục hoạt động triển lãm.

	Trên quảng trường kín người hết chỗ, hai người bọn họ cơ hồ cả đêm đều trên quảng trường, động đều không động được, cuối cùng lại cao hứng lại mệt mỏi nghênh đón năm mới.

	Khi còn bé khắp nơi có thể thấy được múa rồng, múa sư, đốt pháo, bóp đồ chơi làm bằng đường, nổ bỏng gạo chờ một chút truyền thống đồ vật, hiện tại chỉ có thể ở quy định này hoạt động trong sân mới có thể trông thấy, không biết là thời đại phát triển tiến bộ, vẫn là thời đại phát triển đại giới.

	Năm 2008 tết xuân bất ngờ tới, Bành Dịch Thần ở cái thế giới này sinh hoạt cũng sắp lật ra mới một đêm.

	Ngay tại Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh tại Đại Lý an tâm mở ra chính mình quán cơm nhỏ, vui đến quên cả trời đất thời điểm, tinh kỳ quốc cha mẹ đột nhiên cho Bành Dịch Thần gọi điện thoại.

	Bởi vì Bành Dịch Thần gia gia thân thể vấn đề, mùa xuân này người một nhà nhất định phải lưu tại tinh kỳ quốc qua.

	Vì chiếu cố Vu Tĩnh cảm nhận, Bành Dịch Thần tại tết xuân đến trước một tuần lúc, mang theo nàng trước tiên phản hồi Thượng Hải, cùng mình nhạc phụ tương lai nhạc mẫu cùng một chỗ ngây người 5 ngày thời gian.

	Hai người lại trở về một lần kinh đô, kiểm tra một hồi phòng ở cùng phòng làm việc tình huống, sau đó tham gia tối hôm qua tết xuân dân tục hoạt động.

	Hiện tại bọn hắn lập tức liền muốn cáo biệt chờ đợi mấy ngày tòa thành thị này, cưỡi chuyến bay quốc tế đuổi tới nước Mỹ New York.

	Nơi nào là Bành Dịch Thần người nhà ở lại thành thị, hắn từng tại nơi đó vượt qua chính mình sơ trung, cao trung, chỉ bất quá bởi vì đằng sau bị trên Địa Cầu Bành Dịch Thần xuyên qua phụ thân, đối kia đoạn ký ức đã phi thường mơ hồ.

	Ngay tại Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh nói giỡn chờ đợi máy bay thời điểm, Bành Dịch Thần trong túi áo điện thoại di động bỗng nhiên vang lên, hắn lấy ra xem xét, cùng bên cạnh Vu Tĩnh nói: "Là tiểu cô nương kia Vương Thiến, thường xuyên cùng ta thỉnh giáo diễn kỹ cái kia. Không biết nàng có chuyện gì."

	Vu Tĩnh cười nói: "Tháng trước nghe lão Tôn nói, phòng làm việc chúng ta đem nàng thêm tiến phòng làm việc. Hiện tại gọi điện thoại, hẳn là cho ngươi người lão bản này chúc tết a."

	Bành Dịch Thần cười lắc đầu, nhận nghe điện thoại, nói: "Haizz, Vương Thiến, chúc mừng năm mới."

	"Ăn tết tốt, Bành đổng!" Vương Thiến thanh âm rất hưng phấn.

	Nàng liền không kịp chờ đợi nói: "Ta được đến  « yêu đương bút ký » nhân vật nữ chính! Chính là Huy Mẫn ảnh thị công ty năm nay kỳ nghỉ hè ngăn chuẩn bị chiếu lên kia bộ phim. Ta thông qua được thử sức! Đạo diễn nói, ta tại  « mỹ lệ nhân sinh » bên trong biểu hiện khí chất phi thường phù hợp hắn phim nhân vật nữ chính,

	Mà lại thượng bộ ta diễn vai phụ kia bộ phim bên trong, ta cũng biểu hiện rất tốt. Cho nên, hắn để cho ta biểu diễn bộ phim này nhân vật nữ chính!"

	Bành Dịch Thần vì cái này đơn thuần cố gắng nữ hài thu hoạch được thành công cảm thấy cao hứng, cười nói: "Quá tốt rồi, chúc mừng ngươi!"

	Bên kia Vương Thiến đơn thuần tiếng cười truyền tới, càng không ngừng nói cảm tạ: "Tạ ơn! Tạ ơn ngài cho tới nay đối ta chỉ đạo cùng trợ giúp. Ta thật là vui, tạ ơn ngài."

	"Không cần." Bành Dịch Thần cười lắc đầu, giống Vương Thiến dạng này ngoại hình khí chất tương đối tốt, lại chịu một mực cố gắng tăng lên chính mình diễn kỹ nữ hài nhi, sớm tối đều sẽ thành công.

	Chính mình chỉ đạo, chỉ là giúp nàng càng nhanh thu hoạch được thành công mà thôi.

	Điện thoại di động lại truyền ra Vương Thiến tiếng cười: "Ngài bây giờ ở nơi nào? Ta nghe phòng làm việc người nói, ngài về kinh đô, ta muốn mời ngài cùng Vu Tĩnh tỷ ăn bữa cơm, có thể chứ?"

	Bành Dịch Thần, nhìn một chút bên người chuyến bay cất cánh thời gian màn hình, cười nói: "Cám ơn ngươi hảo ý, năm trước chỉ sợ đều không được, chúng ta lập tức liền muốn đăng ký đi tinh kỳ quốc."

	"Tinh kỳ quốc! Đúng, người nhà của ngài giống như đều tại tinh kỳ quốc. Vậy ta không quấy rầy các ngươi, chúc ngài cùng người nhà cùng một chỗ qua cái khoái hoạt, khỏe mạnh tết xuân!" Vương Thiến cười chúc phúc, sau đó cúp điện thoại.

	Bành Dịch Thần đem điện thoại di động thả lại túi, nói với Vu Tĩnh: "Một tin tức tốt, Vương Thiến đạt được  « yêu đương bút ký » nhân vật nữ chính."

	Vu Tĩnh cũng rất thích cái kia đơn thuần, tiến tới tiểu cô nương, có chút ít cảm khái nói: "Rất tốt! Chúng ta mới rời khỏi truyền hình điện ảnh vòng chưa tới nửa năm, không nghĩ tới đã phát sinh nhiều như vậy biến hóa."

	Bành Dịch Thần nhẹ gật đầu lại tiếp tục bọn hắn trước đó chủ đề, cười hỏi: "Chúng ta đến tinh kỳ quốc, ngoại trừ cùng nhà ta người cùng một chỗ khúc mắc, còn có thể đi ra ngoài chơi mấy ngày, ngươi cũng muốn đi đâu?" Vu Tĩnh một mặt ngọt ngào mà nhìn xem hắn, vui vẻ nói: "Ta đều kế hoạch tốt, chúng ta đi trước tượng nữ thần tự do; sau đó lại đi Empire State Building, cuối cùng chúng ta có thể đi phần lớn đều nghệ thuật nhà bảo tàng. . ."

	"Ừm." Bành Dịch Thần gật đầu, đối Vu Tĩnh đề nghị hoàn toàn đồng ý, dù sao hắn tại New York sinh sống gần thời gian mười năm, lựa chọn đến đó du ngoạn, cũng là vì để Vu Tĩnh cái này xưa nay không có đi qua New York 'Du khách' vui vẻ.

	. . .

	Trải qua 13 giờ không trung phi hành, hai người liền từ kinh đô đi tới quả táo lớn New York, bước lên tinh kỳ quốc thổ địa.

	Bành Dịch Thần cha mẹ tự khai xe đến sân bay tiếp đón hai người, rất nhanh liền về tới Bành gia tại New York trụ sở.

	Tại cái này New York Hoa Kiều cư dân tụ tập cộng đồng bên trong, cứ việc không có phố người Hoa loại kia tường đỏ lục ngói Hoa Hạ truyền thống kiến trúc, nhưng cũng khắp nơi đều treo tràn ngập Hoa Hạ văn hóa nguyên tố trang trí vật.

	Tới gần tết xuân, nơi này giăng đèn kết hoa, giống như cùng trong nước cái nào đó kiểu Mỹ khu biệt thự dáng vẻ không có quá lớn phân biệt.

	Vu Tĩnh ngồi ở trong xe, trên đường đi đều biểu hiện phi thường đoan trang, ưu nhã, mặc dù năm ngoái tết xuân, tại Thượng Hải một gian gặp qua tương lai mình 'Công công, bà bà', nhưng lần này nàng còn muốn cùng Bành Dịch Thần gia gia, nãi nãi, ông ngoại, mỗ mỗ gặp mặt.

	Lại thêm Bành Dịch Thần hai cái thúc thúc, một cái cữu cữu, một cái tiểu di.

	Cùng như thế cả một nhà gặp mặt, đối với nàng mà nói vẫn rất có áp lực.

	Bành Dịch Thần nhà là một gian hai tầng biệt thự, tại New York cái này quốc tế đại đô thị, có thể tại vùng ngoại thành có được chính mình một bộ độc tòa nhà phòng ở, đã coi như là phi thường giàu có gia đình.

	Đi vào nhà này vừa quen thuộc lại vừa xa lạ nhà, cùng mình gia gia, nãi nãi, ông ngoại, mỗ mỗ gặp mặt, còn có thúc thúc, cữu cữu, tiểu di, biểu ca, biểu tỷ, biểu đệ, biểu muội.

	Tất cả mọi người đối đã rời nhà gần ba năm Bành Dịch Thần có thể về nhà, vừa tức vừa vui.

	Gia gia thân thể không tốt, còn quả thực là đứng người lên, đi tới đánh Bành Dịch Thần hai lần.

	Thấy được các lão nhân vui sướng ánh mắt, Bành Dịch Thần biết bọn hắn mặc dù khí chính mình rời nhà trốn đi, nhưng lại y nguyên quan tâm cùng yêu mình.

	Kiếp trước, kiếp này, cái nào là chân thực; thế giới hiện thực, kịch bản thế giới, cái nào là chân thực.

	Hắn không biết, nhưng hắn biết, làm một người sống sờ sờ, vô luận thế giới làm sao biến hóa, những này người nhà, người yêu mới là chính mình căn.

	Nghĩ được như vậy, tinh thần hắn thế giới bên trong, những cái kia lẫn nhau vướng víu ký ức rốt cục hoàn toàn hòa làm một thể, cũng không tiếp tục lẫn nhau xung đột, cùng tính mạng của hắn chân chính hòa thành một thể.

	Cái này bối rối hắn gần thời gian nửa năm, để hắn một mực ẩn cư Đại Lý vấn đề, tại lơ đãng ở giữa, vậy mà giải quyết.

	. . .

	Cùng người thân nhóm hàn huyên rất lâu sau đó, tất cả mọi người nhìn ra Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh đã phi thường mệt nhọc.

	Mọi người nhao nhao rời đi Bành Dịch Thần nhà, để đôi này người trẻ tuổi mau chóng nghỉ ngơi một chút.

	Dù sao ngày mai mới là giao thừa, người một nhà còn có rất nhiều ngày cùng một chỗ thời gian, không cần thiết một chút đem lời tất cả đều nói xong.

	Làm Bành Dịch Thần mang theo Vu Tĩnh đi vào gian phòng của mình thời điểm, nhìn xem gian phòng quen thuộc vừa xa lạ hết thảy.

	Hắn không khỏi thật sâu hít thở một chút, liên quan tới nơi này hết thảy ký ức, cũng bắt đầu chậm rãi khôi phục.

	Quen thuộc không khí, mùi vị quen thuộc, cái này khiến hắn toàn thân trên dưới đều có một cỗ cảm giác ấm áp, trong lòng cảm giác không phải Thường Ninh tĩnh cùng an toàn.

	Gian phòng này diện tích không lớn không nhỏ, trong phòng thu thập rất sạch sẽ, xem ra cha mẹ vẫn luôn có đang đánh quét gian phòng này.

	Trong phòng tất cả mọi thứ đều ở tại trong trí nhớ vị trí bên trên, cái này khiến Bành Dịch Thần cảm thấy phi thường dễ chịu, hắn tiện tay buông xuống chính mình cùng Vu Tĩnh trong lòng.

	Đi hai bước, lập tức nhảy đến chính mình ngủ qua mười năm trên giường, đem đầu che tại trên gối đầu, mơ hồ không rõ mà nói: "Về nhà cảm giác thật sự là quá tuyệt vời!"

	Tại gối đầu bên trong khó chịu một hồi, thẳng đến hô hấp có chút không khoái, mới từ trên giường nhảy dựng lên.

	Hắn duỗi lưng một cái, mỉm cười đảo mắt gian phòng hết thảy, nơi này là hắn vượt qua chính mình thời đại thiếu niên địa phương, tràn đầy liên quan tới thanh xuân mỹ hảo hồi ức.

	Vu Tĩnh nhìn xem hắn giống một đứa bé, tham luyến trong phòng đi tới đi lui, cảm giác có chút ngoài ý muốn, lại có chút buồn cười.

	Ở trong mắt nàng, Bành Dịch Thần vẫn luôn là trầm ổn, thành thục, cứng cỏi nam nhân. Tâm lý của hắn tuổi tác giống như vượt xa hắn tuổi thật.

	Đây cũng là ban sơ để nàng mê muội địa phương.

	Nhưng là một đoạn thời gian trước, đi Đại Lý định cư thời gian, để Vu Tĩnh thấy được cái này trong lòng nam nhân lưng đeo quá nhiều đồ vật, nàng không biết hắn lưng đeo thứ gì, chỉ là cảm giác hắn ở trong lòng thả rất nhiều không nên thuộc về hắn cái tuổi này đồ vật.

	Bây giờ thấy hắn giống như một đứa bé, tại chính mình đã từng trong phòng ngủ trên nhảy dưới tránh, nàng chẳng những không có đối với hắn loại hài tử này khí biểu hiện cảm giác thất vọng, ngược lại cảm giác càng thêm an tâm, cũng vì Bành Dịch Thần buông xuống rất lo xa bên trong gánh vác mà vui vẻ.

	Bành Dịch Thần không biết Vu Tĩnh ở trong lòng vì mình tính trẻ con biểu hiện, suy nghĩ nhiều như vậy.

	Quanh hắn lấy phòng ngủ của mình bốn phía đi lại, bên tường trong giá sách bày đầy các loại thư tịch, tiếng Anh, tiếng Trung đều có, kia là làm bạn hắn vượt qua thời đại thiếu niên hảo bằng hữu.

	Giá sách tầng cao nhất đặt vào mấy cái cúp, huy chương, đều là tinh kỳ quốc cao trung bên trong, những cái kia cổ quái kỳ lạ hoạt động giải thưởng.

	Bên cạnh bàn làm việc bên trên, đặt vào rất nhiều manga figure, còn có một cái 8 mm máy quay phim, hiển nhiên thế giới này Bành Dịch Thần đối phim yêu quý trước đây thật lâu lại bắt đầu.

	Cạnh góc tường trưng bày một cái bóng rổ, cùng một cái bóng chày bổng tử.

	Bốn phía trên mặt tường, dán đầy Hollywood, Hoa Hạ phim các loại áp phích.

	Bành Dịch Thần đứng dậy đi đến bên tường, nhìn xem từng trương phim áp phích.

	Hollywood phim còn có mấy bộ manga cải biên phim là kiếp trước cũng xuất hiện qua, Hoa Hạ phim liền hoàn toàn cùng kiếp trước không có bất cứ quan hệ nào.

	Những này trên poster đồng dạng không có nửa điểm bụi bặm, hiển nhiên thường xuyên có người quét dọn, hắn có chút cảm kích tự lẩm bẩm: "Cám ơn, cha mẹ."

	Hắn quay người đi vài bước, cầm lấy để ở một bên hành lý, từ bên trong lấy ra sáu tấm mới tinh phim áp phích.

	 « mười hai dũng sĩ »

	 « Ngày Chuột Chũi »

	 « Kung Fu Jungle »

	 « Kim Ngọc Mãn Đường »

	 « kinh thiên Hắc Kim »

	 « mỹ lệ nhân sinh »

	Ngoại trừ  « ngôi sao của ngày mai »  « Hán Võ đại đế » hai bộ phim truyền hình không có áp phích, cái khác hắn đập qua lục bộ phim áp phích đều ở nơi này.

	Cầm những này áp phích, Bành Dịch Thần vô ý thức từ bàn đọc sách trong ngăn kéo lấy ra một chi nhựa cao su, đem những này áp phích cạnh góc bôi tốt, sau đó ở trên tường tìm một mảnh không vị, đứng tại một tấm trên ghế, đem áp phích từng trương dán vào trên tường.

	Đây chính là hắn hiện tại lớn nhất tài phú, phim, người nhà, Vu Tĩnh, hết thảy tất cả, đều ở nơi này tề tựu.

	Sau này, hắn đem đem kiếp trước chôn giấu bắt đầu, ở cái thế giới này sáng tạo tốt nhất biểu diễn cùng phim.

	. . . 