 Thứ 25 về về nước nguyên nhân

	Mặc dù tại tiết trời đầu hạ, ăn dê bọ cạp nồi lẩu có chút kỳ quái, nhưng kim đường đại sư phó tay nghề xác thực rất tốt.

	Bốn người đem trên bàn dê bọ cạp cùng đồ ăn tất cả đều điền vào bụng.

	Tôn Nghị Chu là một cái phi thường truyền thống người, lúc ăn cơm cũng không làm sao nói, Tiếu Mẫn giống như đối với hắn hiểu rõ vô cùng, bàn ăn tử bên trên, chỉ cùng Bành Dịch Thần, Hoàng Ba hai người tùy ý hàn huyên vài câu.

	Một đoạn cơm ăn xong, bốn người cũng không có tại trong tiệm cơm dừng lại, ăn cơm chỉ là rút ngắn một chút Tôn Nghị Chu cùng Bành Dịch Thần, Hoàng Ba quan hệ, trong tiệm cơm lại không phải nói chuyện chính sự địa phương.

	Tiếu Mẫn cho ba người làm tốt giới thiệu, nhiệm vụ của nàng coi như hoàn thành, trong công ty sự tình còn rất nhiều, cùng Tôn Nghị Chu cáo cái tội, liền tự mình lái xe về trước công ty công việc.

	Tôn Nghị Chu xe là một cỗ phi thường phổ thông tinh kỳ quốc nhập khẩu SUV.

	Mấy năm trước Hoa Hạ gia nhập thế mậu tổ chức thời điểm, sớm nhất hủy bỏ cao thuế quan thương phẩm bên trong liền có SUV, dù sao hiện tại bổn quốc ô tô sản nghiệp phát triển phi thường tốt, không cần thiết thiết trí thuế quan hàng rào.

	Chiếc này nhập khẩu SUV so Tiếu Mẫn chiếc kia truy ảnh hệ liệt đỉnh phối tiện nghi còn hơn một nửa, nhưng ngồi xuống coi như dễ chịu.

	Tôn Nghị Chu lái xe không đi ra rất xa, tìm một nhà quán cà phê, đem xe đứng tại ngoài tiệm bãi đỗ xe.

	Ba người xuống xe đi vào trong tiệm, trận này còn tính là giờ cơm, trong quán cà phê người vô cùng ít ỏi. Tôn Nghị Chu mang theo Hoàng Ba cùng Bành Dịch Thần, làm được trong tiệm một cái không có người nào chú ý nơi hẻo lánh ngồi xuống.

	Phục vụ viên đi tới, "Xin hỏi mấy vị cần gì không? Đây là chúng ta Menu."

	Tôn Nghị Chu không có tiếp nhận phục vụ viên đưa tới Menu, trực tiếp điểm một chén Latte. Hoàng Ba uống không quen cà phê loại kia cay đắng, chính mình điểm một chén trái bưởi trà.

	Bành Dịch Thần nhiều hứng thú mở ra Menu, bên trong lại có mấy đạo đơn giản cơm Tây.

	Từ trên hình ảnh nhìn, cũng không phải là phi thường chính tông cơm Tây làm phép, hẳn là theo người Trung Quốc khẩu vị sửa đổi.

	Mặc kệ đến đâu, chỉ cần cùng ăn có quan hệ, hắn liền phi thường có hứng thú giải một chút. Mặc dù nhìn rất nhiều trang chỉ có thể tùy tiện điểm một chén Cappuccino.

	"Vừa mới Tiếu tổng đã đem tình huống của ta cho các ngươi giới thiệu sơ lược qua, không biết hai vị còn có hay không cái gì nghi vấn, ta biết gì nói nấy." Tôn Nghị Chu lúc nói chuyện có một loại đặc biệt ổn trọng.

	Hoàng Ba như thế nhảy thoát tính cách, ngồi tại Tôn Nghị Chu trước mặt cũng cảm giác phi thường có áp lực.

	Nhưng Bành Dịch Thần cũng không có quá nhiều cảm giác, dù sao số tuổi thật sự của hắn so Tôn Nghị Chu còn muốn lớn đâu.

	"Không có, không có cái gì nghi vấn!" Hoàng Ba câu nệ cười nói.

	Mặc dù hắn ở trong xã hội cũng lăn lộn rất nhiều năm, nhưng dạng này nhân vật tinh anh nhưng căn bản chưa thấy qua mấy cái.

	Tôn Nghị Chu xuất hiện trước đó hắn nhận biết nhân vật lớn nhất chính là Tiếu Mẫn.

	Tôn Nghị Chu ánh mắt chuyển qua Bành Dịch trên thân.

	"Ta cũng không có cái gì vấn đề, bây giờ hai chúng ta cũng coi như ngài thủ hạ binh, có chuyện gì ngài nói chính là."

	Bành Dịch Thần lúc nói chuyện thái độ trầm ổn, trong tay còn cầm Menu suy nghĩ người ta kiểu Trung Quốc cơm Tây làm phép.

	"Vậy thì tốt, đã các ngươi không có vấn đề gì, vậy ta trước hết đem ý nghĩ của mình cho hai vị nói rõ rõ ràng, đây đối với chúng ta ngày sau hợp tác phi thường trọng yếu." Tôn Nghị Chu cũng không có đem Bành Dịch Thần thái độ để ở trong lòng.

	CAA công ty người mẫu chế độ phi thường đặc biệt, công ty bên trong người đại diện đều sẽ giao nhau cùng nhiều cái minh tinh ký kết.

	Công ty bọn họ cấp A minh tinh, thường thường sẽ có 3, 4 cái người đại diện. Cho nên hắn gặp qua các loại dở hơi, thậm chí tố chất thần kinh minh tinh.

	So sánh với bọn họ, Bành Dịch Thần biểu hiện xem như phi thường bình thường.

	"Ta gọi Tôn Nghị Chu, kinh đô người, năm nay 41 tuổi tròn. Tại tinh kỳ quốc sinh sống 18 năm, năm ngoái vừa mới về nước."

	"Ta trình độ cùng công việc kinh lịch, Tiếu tổng đã cho hai vị nói qua. Tại tinh kỳ quốc Hollywood người đại diện bên trong, trong tay của ta tài nguyên xem như đã trên trung đẳng, nhưng bởi vì ta quốc tịch cùng làn da vấn đề, ở nơi đó đã không có lên cao không gian, mặc dù cũng mang qua một chút Hollywood cấp A diễn viên minh tinh,

	Nhưng super star vĩnh viễn sẽ không tuyển ta làm người đại diện. Đây chính là ta về nước nguyên nhân đầu tiên."

	Đem tình huống của mình làm sơ giới thiệu, Tôn Nghị Chu liền tiến vào chính đề, hắn cầm lấy phục vụ viên vừa mới bưng lên Latte, nhẹ nhàng nhấp một miếng, lại mở miệng nói.

	"Ta về nước nguyên nhân thứ hai, Hoa Hạ truyền hình điện ảnh giải trí thị trường bộc phát thức tăng trưởng thời cơ đã xuất hiện. Trong nước thị trường tình huống ta liền không phân tích, chính là tại Hollywood, năm ngoái lục đại công ty điện ảnh bên trong, có bốn cái đã lên ngựa cùng Trung Quốc có liên quan phim hạng mục, cái khác hai nhà công ty năm nay cũng sẽ có đặc biệt nhằm vào Trung Quốc thị trường hạng mục. Cái này mang ý nghĩa, Hoa Hạ tương lai truyền hình điện ảnh giải trí thị trường không gian phát triển sẽ phi thường to lớn."

	Tôn Nghị Chu nói chuyện tiết tấu không nhanh không chậm, âm điệu hoàn toàn như trước đây bình tĩnh.

	"Ta về nước cái nguyên nhân thứ ba, Huy Mẫn ảnh thị công ty cơ sở phi thường tốt. Hoa Hạ phim thị trường mở ra bất quá 10 năm, Huy Mẫn ảnh thị quy mô liền đã đạt tới trong nước trước ba. Cái này 10 năm công ty gây dựng hoàn mỹ phía sau màn sản xuất đoàn đội, bồi dưỡng được 3 cái Hoa Hạ nổi danh đạo diễn, gần nhất còn cùng ức đạt bất động sản tập đoàn hùn vốn, chuẩn bị kiến thiết một đầu bao trùm cả nước chuỗi rạp. Hiện tại thiếu sót duy nhất ghép hình chính là diễn viên, vấn đề này sau này sẽ từ ta phụ trách giải quyết."

	"Không biết Tôn tổng cho chúng ta hai nói những này có ý tứ là?" Hoàng Ba nghe được hết sức chăm chú, hắn biết nếu như cùng người đại diện câu thông không đúng chỗ, sinh ra một chút hiểu lầm, chính mình cùng thần tử tiền đồ lại nhận ảnh hưởng rất lớn.

	"Ta nói những này ý tứ rất đơn giản, mặc dù chức vụ của ta là Huy Mẫn ảnh thị công ty quản lý phục vụ bộ người phụ trách, nhưng là ta thực tế công việc chỉ có một cái, bồi dưỡng thuộc về Huy Mẫn ảnh thị cùng ta bản nhân super star, tối thiểu tại Hoa Hạ muốn trở thành super star."

	Tôn Nghị chu mà nói nếu để cho Hoa Hạ ngành giải trí cái khác kinh tế người nghe, nhất định tưởng rằng người si nói mộng. Nhưng Hoàng Ba, Bành Dịch Thần cũng không phải bình thường diễn viên, bọn hắn đều có thể nhìn ra đều cảm giác đương nhiên, giống như hắn nói đến ra, liền nhất định có thể làm được đến.

	"Ngài tự mình mang diễn viên cũng chỉ có ta cùng Hoàng Ba, kia ta có hay không có thể hiểu như vậy, trước mắt ngài cùng công ty coi trọng nhất có thể trở thành super star chính là ta cùng Hoàng Ba a!" Bành Dịch Thần cười nói, hắn nhìn ra được Tôn Nghị Chu không phải miệng lưỡi dẻo quẹo người, lời hắn nói đều có ý đồ của mình.

	Tôn Nghị Chu nghe Bành Dịch Thần lời nói, nhiều hứng thú nhìn hắn nửa ngày, mới chậm rãi mở miệng, "Nghi vấn của ngươi, ta một hồi có thể trả lời ngươi. Nhưng ta nghĩ hỏi trước Hoàng Ba tiên sinh mấy vấn đề, không biết Hoàng Ba tiên sinh có đồng ý hay không?"

	Hắn lúc nói lời này, lộ ra mỉm cười, mặc dù chỉ là hỏi thăm, nhưng cũng mang theo một loại không thể hoài nghi.

	Bành Dịch Thần cũng không truy vấn, gật gật đầu, một lần nữa đi xem chính mình Menu, để Tôn Nghị Chu trước tiên đem chính mình muốn nói với Hoàng Ba, đều trước nói xong về sau, chính mình hỏi lại cũng không muộn. 