 Thứ 255 về khai mạc sau khiêu chiến 
	

	Ngày 13 tháng 11, Đại Thoại Tây Du đoàn làm phim tại kinh đô tham gia xong phim khởi động máy buổi họp báo về sau, liền tập thể đi Trường An.

	Ở nơi đó, bọn hắn sẽ cùng Trường An phim sản xuất xưởng người về sau, liền mang theo đại lượng quay chụp thiết bị, chạy tới nính hạ doanh xuyên thị.

	Đại Thoại Tây Du 80% trở lên ngoại cảnh quay chụp, đều sẽ tại nơi này hoàn thành.

	Mổ heo, tế tửu, bái thần chi về sau, đoàn làm phim tại ngày 18 tháng 11 chính thức khai mạc.

	Cùng lúc đó, trong nước vô số truyền thông đều phái phóng viên đi đến nính hạ doanh xuyên tiến hành truy thăm.

	Đối với Bành Dịch Thần cái này nhiều lần sáng tạo kỳ tích người, hoặc là nói đối với lần này hắn cải biên Tây du dùng để quay chụp một bộ cầu hôn phim, thực sự quá hấp dẫn Hoa Hạ người xem ánh mắt.

	Huống hồ  « Đại Thoại Tây Du » danh xưng muốn đầu tư 3 ức tiến hành quay chụp, chỉ là chế tác đặc hiệu ống kính liền muốn tốn hao 100 triệu.

	Cái này tại Hoa Hạ phim sử thượng tuyệt đối là chưa từng có.

	Bành Dịch Thần lần thứ nhất chấp chưởng dạng này lớn đầu tư phim, lại là cầu hôn của hắn chi tác, nhiều như vậy mánh lới tụ tập tại một bộ phim bên trên, những ký giả này nghĩ không vì điên cuồng đều không được a.

	Kết quả là, tại  « Đại Thoại Tây Du » vừa mới khai mạc trong một tuần, các phóng viên đem studio cửa ra vào chắn chật như nêm cối.

	Đoàn làm phim vì phòng ngừa bọn hắn chụp tới đoàn làm phim nội bộ ảnh chụp, còn phải tốn phí rất nhiều nhân thủ nhìn xem bọn này phóng viên.

	Cái này đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến đoàn làm phim quay chụp tiến độ, làm cho Bành Dịch Thần không thể không lần thứ nhất tự mình ra mặt giải quyết những ký giả này.

	...

	Làm Bành Dịch Thần lần thứ nhất chủ động đi ra studio, đi vào phóng viên trước mặt lúc, những ký giả này là vô cùng kích động.

	Phải biết từ khi Bành Dịch Thần thành danh về sau, hắn tiếp nhận phóng viên phỏng vấn ghi chép có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Ngoại trừ mỗi lần ở phi trường, Viêm Hoàng Liên hoan phim hiện trường vòng vây hắn lúc, có thể mò được Bành Dịch Thần một đôi lời hồi phục bên ngoài, các phóng viên vậy mà không có bất kỳ cái gì đường tắt phỏng vấn đến cái này Hoa Hạ giới điện ảnh nóng bỏng nhất "Minh tinh" .

	Truyền thông đem súng dài pháo ngắn nhắm ngay Bành Dịch Thần.

	"Phi thường cảm tạ mọi người đối  « Đại Thoại Tây Du » bộ phim này chú ý, nhưng mọi người trước mắt vòng vây studio làm phép đã đối phim quay chụp tạo thành ảnh hướng trái chiều. Ta hiện tại có thể trả lời các ngươi liên quan tới  « Đại Thoại Tây Du » 5 cái vấn đề. Chờ ta trả lời xong cái vấn đề về sau, mời mọi người phối hợp chúng ta công việc, đừng lại vây quanh ở studio bên ngoài, được không?"

	Bành Dịch Thần cười đối ở đây tất cả phóng viên nói.

	Các phóng viên nghe Bành Dịch Thần nguyện ý trả lời vấn đề của hắn, đều cao hứng phi thường, rất nhanh liền đáp ứng phối hợp, xách xong vấn đề liền rời đi đoàn làm phim.

	Dù sao bọn hắn cũng không thể là vì một bộ  « Đại Thoại Tây Du », cái gì đều không làm một mực ngăn ở nơi này a!

	"Bành đạo, xin hỏi Đại Thoại Tây Du thật là căn cứ Tây du cải biên sao, thật là một bộ tình yêu phim sao?" Rất nhanh Bành Dịch Thần chọn trúng cái thứ nhất phóng viên liền bắt đầu đặt câu hỏi.

	Huy Mẫn ảnh thị đưa ra thị trường ngày ấy, Bành Dịch Thần mặc dù cũng trả lời vấn đề tương tự. Nhưng lúc ấy thời gian có hạn, câu trả lời của hắn cũng vô cùng đơn giản.

	Bởi vậy hiện tại các phóng viên quan tâm nhất vẫn là Bành Dịch Thần sao có thể đem  « Tây du » cải biên thành một bộ tình yêu phim sự tình.

	Bành Dịch Thần cũng không kiêng kỵ, trực tiếp trả lời: "Ừm, là căn cứ Ngô Thừa Ân tiên sinh tiểu thuyết  « Tây du » cải biên không sai. Nhưng là cái này đồng dạng cũng là một bộ tình yêu phim, cũng là một bộ ma huyễn phim, càng là một bộ hài kịch phim. Tại ta ý nghĩ bên trong, bộ phim này tại khác biệt trong mắt người,

	Liền sẽ là không đồng loại hình phim. Cho nên, ta không cách nào đơn giản cho bộ phim này định một cái loại hình. Ta hiện tại chỉ có thể nói cho mọi người, tình yêu đúng là bộ phim này chủ tuyến, bởi vì ta đem chính mình đối Vu Tĩnh yêu, đối tình yêu cảm ngộ đều bỏ vào bộ phim này."

	Phóng viên nghe Bành Dịch Thần giải thích, đầu óc đều loạn thành hỗn loạn, một hồi tình yêu, một hồi hài kịch, một hồi ma huyễn, cái này một bộ phim đến cùng hàm cái nhiều ít nội dung.

	Chẳng lẽ Bành Dịch Thần là được thành công làm choáng váng đầu óc, bắt đầu hồ ngôn loạn ngữ rồi?

	Cái thứ hai được chọn trúng phóng viên lập tức hỏi kế tiếp vấn đề.

	"Xin hỏi ngài cùng Vu Tĩnh lão sư lúc nào kết hôn?"

	Đặt câu hỏi chính là cái nữ phóng viên, nàng nói ra vấn đề này lúc, trên mặt còn mang theo một tia ước ao và kích động.

	Bành Dịch Thần dùng tình yêu cầu hôn làm phép, đánh trúng vào Hoa Hạ vô số nữ nhân đối tình yêu cùng hôn nhân ước mơ, cái này nữ phóng viên cũng là bị Bành Dịch Thần lãng mạn đánh trúng một trong những nữ nhân.

	Nghe được vấn đề này, Bành Dịch Thần nụ cười trên mặt cũng biến thành ôn nhu, hắn lần thứ nhất tại phóng viên trước mặt, trả lời loại này phi thường tư mật vấn đề.

	" « Đại Thoại Tây Du » phim chiếu lên kết thúc về sau, chúng ta hẳn là liền sẽ kết hôn."

	Sau đó hai vấn đề, đều là liên quan tới Huy Mẫn ảnh thị đưa ra thị trường về sau giá cổ phiếu xu hướng tăng kinh người cùng  « Đại Thoại Tây Du » phòng bán vé dự đoán vấn đề.

	Bành Dịch Thần tất cả đều qua loa tới.

	Biết cái cuối cùng đặt câu hỏi phóng viên, hỏi một cái để hắn thích vô cùng vấn đề, hắn mới lần nữa chăm chú trả lời các ký giả vấn đề.

	"Xin hỏi bành đạo, trong lòng của ngươi đối  « Đại Thoại Tây Du » bộ phim này đánh giá là cái gì? Hoặc là nói, ngươi cho rằng bộ phim này thứ trọng yếu nhất là cái gì?"

	Bành Dịch Thần suy nghĩ hồi lâu, mới nói ra đáp án của mình.

	"Trong lòng ta,  « Đại Thoại Tây Du » là một bộ có thể để ngươi cười rơi lệ hài kịch. Chỉ bất quá, làm ngươi cười xong về sau mới có thể phát hiện chính mình lệ rơi đầy mặt.

	Liền ngay cả ngươi lưu lại nước mắt cũng là đắng chát.

	Mặc dù từ phim danh tự đến xem, nó là tại Đại Thoại Tây Du nhớ, nhưng kỳ thật là tại đại thoại tất cả mọi người cả đời.

	Cười khóc, khóc cười. Nhân sinh Vô Thường, thăng trầm.

	Nếu như nói  « Đại Thoại Tây Du » có một cái hạch tâm lời nói, vậy cái này hạch tâm chính là: Từ chống lại vận mệnh, đến tiếp nhận vận mệnh; từ mất đi tình yêu, đến tìm kiếm tình yêu; từ tùy tâm sở dục, đến đảm đương trách nhiệm.

	Đây chính là trong lòng ta  « Đại Thoại Tây Du »! !"

	Trả lời xong vấn đề này, Bành Dịch Thần quay người đi trở về studio, các phóng viên mặc dù vẫn chưa thỏa mãn, nhưng vẫn là đang làm việc nhân viên khai thông dưới, dần dần tán đi.

	 « Đại Thoại Tây Du » quay chụp lần nữa tiến vào chính quy.

	...

	Tây Bắc nính hạ doanh xuyên vùng ngoại ô, mặt trời chói chang trên không, thổ địa khô hạn, sa hóa mười phần nghiêm trọng. Mặc dù đã là tháng 11 trung tuần, nhưng nơi này ban ngày nhiệt độ không khí cũng không tính quá thấp.

	 « Đại Thoại Tây Du » liền muốn tại cái này một mảnh trong hoang mạc hoàn thành quay chụp.

	Mà lần này Đại Thoại Tây Du đoàn làm phim, một Centaur là Thần Tĩnh công ty điện ảnh chủ nhiệm lớp ngọn nguồn, trong những người này lại Trường An phim sản xuất xưởng đi ăn máng khác người, cũng có Bành Dịch Thần tại Hong Kong điện ảnh lúc tìm nơi nương tựa hắn người.

	Còn lại một Centaur bên trong, đại bộ phận là Trường An phim sản xuất xưởng công nhân viên chức. 

	Một phần nhỏ thì là Huy Mẫn ảnh thị phái nhập đoàn làm phim người, những người này ở đây đoàn làm phim bên trong chủ yếu đảm đương giám chế, trù hoạch chờ chức vụ.

	Mà lại bởi vì, Đại Thoại Tây Du bản chất vẫn là một bộ ma huyễn loại hình phim, phải vận dụng đại lượng đặc hiệu quay chụp cùng đặc hiệu hợp thành.

	Cho nên, đoàn làm phim bên trong còn có mười cái số lượng kỹ thuật trung tâm đặc hiệu sư cùng tổ quay chụp.

	Liền ngay cả đoàn làm phim quay phim sư đoàn ngũ bên trong, ngoại trừ "Chim không cánh" Triệu Liên Sinh y nguyên đảm nhiệm đệ nhất quay phim sư bên ngoài, còn bắt đầu dùng một con số kỹ thuật trong huấn luyện tâm chuyên nghiệp đặc hiệu quay phim sư.

	Toàn bộ đoàn làm phim nhân viên công tác diễn thêm viên, gần có 500 người tả hữu.

	Muốn chỉ huy cùng điều động khổng lồ như thế một chi đoàn làm phim đội ngũ, đối Bành Dịch Thần tới nói, đây không thể nghi ngờ là  « Đại Thoại Tây Du » quay chụp bên trong, gặp phải cái thứ nhất trọng đại khiêu chiến.

	May mắn là, Bành Dịch Thần thân kiêm nhân vật nam chính, đạo diễn, biên kịch, sản xuất mấy cái chức vụ, tại đoàn làm phim trong cơ bản là nhất ngôn cửu đỉnh tồn tại, cho nên cũng không có người nào có can đảm khiêu chiến quyền uy của hắn.

	Lại thêm hắn trước đây làm đạo diễn, đã quay chụp qua ba bộ phim một bộ phim truyền hình.

	Quay chụp  « màu đỏ » lúc, đoàn làm phim quy mô cũng không tính là nhỏ, Bành Dịch Thần dùng bộ này phim truyền hình cho mình luyện tập, chính là cho quay chụp mảng lớn tích lũy kinh nghiệm.

	Hiện tại những kinh nghiệm này, cũng tất cả đều phát huy tác dụng, để Bành Dịch Thần điều phối đoàn làm phim các bộ môn công việc, chủ trì hiện trường quay chụp đều lộ ra thành thạo điêu luyện.

	Cái này khiến hắn rất nhẹ nhàng vượt qua  « Đại Thoại Tây Du » quay chụp quá trình bên trong cái thứ nhất trọng đại khiêu chiến.

	... 