 Hồi 548: Mới đạo diễn tìm được

	Robinov kỳ thật từ vừa mới bắt đầu, liền không quá đồng ý bắt đầu dùng Mark Osborne đảm nhiệm  « Đại hộ pháp » đạo diễn.

	Tại Hollywood ngây người lâu như vậy, hắn luôn luôn biết rất nhiều người khác không biết sự tình.

	Tỉ như vị này Marco đạo diễn tính xấu cùng cậy tài khinh người tính cách.

	Mấy năm này, Mark Osborne tại Paramount đãi ngộ, chính là hắn tính cách trực tiếp đưa đến.

	Nhưng lần này Mark Osborne là Spielberg tự mình giới thiệu, không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, Robinov cũng liền không còn phản đối Marco tiến vào Trung Hoa anime phòng làm việc.

	Mấy tháng nay, Bành Dịch Thần ở tại Hoa Hạ, cho nên không biết.

	Nhưng Robinov cùng Mark Osborne trực tiếp kết nối, hắn đã sớm biết cái này Marco đối Bành Dịch Thần yêu cầu lá mặt lá trái, căn bản không có đem Bành Dịch Thần hai lần trước nói lời để ở trong lòng.

	Lần này đối mặt Bành Dịch Thần yêu cầu, đương nhiên càng là bực tức đầy bụng.

	Nhưng Bành Dịch Thần là ai, Robinov càng rõ ràng hơn.

	Người trẻ tuổi này đừng nhìn chỉ có 30 tuổi, nhưng hắn tại điện ảnh quay chụp phương diện hà khắc yêu cầu, từ trước đến nay là tuyệt sẽ không trước bất kỳ ai thỏa hiệp.

	Nhìn thấy hai người ở giữa mâu thuẫn, hết sức căng thẳng, Robinov vội vàng nói tránh đi: "Bành, chúng ta minh bạch ngươi ý nghĩ, nhưng là đây là một bộ nghệ thuật cùng thương nghiệp cần cân bằng điện ảnh. Mà ở trong đó cân bằng, là phi thường khó mà nắm giữ. Ngươi phải hiểu Mark Osborne, hắn cũng chỉ là muốn cho điện ảnh trở nên càng thêm chân thực một điểm mà thôi."

	"Chân thực cảm giác? Chân thực cảm giác là tại mỹ hảo hình tượng trên cơ sở, càng sâu một bước yêu cầu!" Bành Dịch Thần thở dài một hơi, nói ra chính mình sau cùng yêu cầu:

	Khán giả thích chân thực, nhưng là kia là mỹ lệ chân thực. Ta không hi vọng chúng ta anime điện ảnh, đem người tất cả đều hù chạy. Cho dù đây là một bộ rất có thể được bầu thành p_17 điện ảnh, nhưng ta y nguyên cần một cái đáng yêu, xinh đẹp, linh khí mười phần nhân vật hình tượng. Dạng này mới có thể để cho người xem yêu thích, mới có thể tiến một bước tiếp nhận chúng ta trong phim ảnh tư tưởng. Vì nghệ thuật mà nghệ thuật, là ta xưa nay cũng không có thể tiếp nhận."

	Nói xong, Bành Dịch Thần lấy ra mấy trương Vu Tĩnh bản thảo, bỏ vào Mark Osborne cùng hắn mấy tên thủ hạ mặt người trước.

	Đây là hắn viết ra  « Đại hộ pháp » kịch bản về sau, Vu Tĩnh nhìn kịch bản thời điểm, tiện tay vẽ mấy trương nhân vật họa.

	Vu Tĩnh không hổ là Bành Dịch Thần lão bà, đối với hắn muốn đồ vật, biết đến nhất thanh nhị sở.

	Nàng dưới ngòi bút mấy cái này Đại hộ pháp bên trong nhân vật, đều để Bành Dịch Thần hết sức hài lòng.

	Hai lần trước cùng Mark Osborne bọn hắn gặp mặt câu thông thời điểm, sở dĩ không có lấy ra những bức họa này, chính là vì biểu đạt đối Mark Osborne tôn trọng của bọn hắn, không phải Mark Osborne bọn hắn cho là mình tìm bọn hắn đến, lại không tin bọn hắn.

	Nhưng là bây giờ, nhìn thấy Mark Osborne như thế ngu xuẩn mất khôn, hắn cũng chỉ đành đem cái này mấy trương họa lấy ra, cho bọn hắn làm một cái hàng mẫu.

	Chiếu vào chép nếu là còn sẽ không, Bành Dịch Thần chỉ có thể cân nhắc để Mark Osborne người chạy.

	Mark Osborne mấy người nguyên bản còn không biết những này trên giấy, vẽ là cái gì, nhưng sau khi xem, tất cả đều quá sợ hãi.

	Những này  « Đại hộ pháp » người thiết, họa đến xác thực phi thường tinh mỹ, nhân vật ở phía trên từng cái cá tính rõ ràng, mà lại tất cả đều mang theo một loại manh manh đáng yêu cảm giác, xác thực cùng Bành Dịch Thần yêu cầu không khác nhau chút nào.

	"Tốt a. Bành tổng, chúng ta sẽ dựa theo cái này phong cách đến vẽ mới người thiết." Anime phó đạo diễn Zick Wade nhìn thấy Mark Osborne muốn nói chuyện, vượt lên trước gật đầu đáp ứng nói.

	Hắn đối với mình cái này bạn nối khố hết sức quen thuộc, biết cá nhân hắn năng lực cùng tài hoa đều cùng mạnh, nhưng chính là không hiểu chịu thua.

	Đây cũng là Mark Osborne cùng dưới tay hắn đoàn đội, tại Paramount một mực không chiếm được ủng hộ và tài chính quay chụp anime phim dài, chỉ có thể cho cái khác đoàn làm phim làm một chút anime đặc hiệu, đánh một chút hạ thủ nguyên nhân.

	Mark Osborne đương nhiên biết mình phó đạo diễn Zicks là vì chính mình tốt, rốt cục vẫn là nhịn được một hơi.

	Lúc này, Robinov nhìn thấy Bành Dịch Thần cùng Mark Osborne rốt cục xem như tạm thời "Hoà giải", thở dài một hơi, liền chuẩn bị đứng người lên kết thúc lần này.

	Lúc này, Zicks đột nhiên cười nói một câu, "Bành đạo diễn, không nghĩ tới ngươi hoạ sĩ như thế tinh xảo, cái này mấy bức tranh đều họa đến rất không tệ."

	Bành Dịch Thần cũng không phải lấy lên được, không bỏ xuống được người, cười nói: "Ha ha, quá khen. Ta nơi nào có dạng này hoạ sĩ, đây đều là thê tử của ta Vu Tĩnh vẽ. Nàng là Hoa Hạ trung ương nghệ thuật học viện tốt nghiệp."

	Không nghĩ tới câu nói này, lại chọc giận Mark Osborne, hắn vốn cho là những người này thiết đồ, là chính Bành Dịch Thần vẽ, xem ở Bành Dịch Thần bây giờ tại Hollywood địa vị cùng thanh danh bên trên, hắn còn có thể chịu đựng không phát tác.

	Nhưng bây giờ biết, những người này thiết đồ, vậy mà đều là một nữ nhân trẻ tuổi, tiện tay vẽ ra tới.

	Mà Bành Dịch Thần vẫn còn yêu cầu hắn cùng nữ nhân này học , dựa theo nàng người thiết đồ đi điều chỉnh hắn người thiết phương án, cái này khiến Mark Osborne dạng này tự ngạo người, chỗ nào có thể tiếp nhận.

	Chỉ gặp lão đầu này, như là một cái thụ thương sư tử, vỗ bàn lớn tiếng nói: "Ta không thay đổi, tuyệt đối sẽ không đổi lần này người thiết phương án, chúng ta đang lãng phí thời gian, ngươi đây là tại nhục nhã chúng ta toàn bộ đoàn đội!"

	Bành Dịch Thần bây giờ cũng không phải lúc trước vừa mới xuất đạo tiểu niên khinh, hắn gặp quá nhiều Hoa Hạ điện ảnh vòng cùng Hollywood điện ảnh vòng đại nhân vật, mà những đại nhân vật này cũng không dám lại trước mặt hắn như thế làm càn.

	Huống chi, lần này yêu cầu của hắn việc quan hệ  « Đại hộ pháp » toàn bộ điện ảnh thành bại, bởi vậy hắn sẽ không lại chiều theo Mark Osborne, dù là hắn là Spielberg giới thiệu qua tới.

	Bành Dịch Thần trịnh trọng nói ra chính mình ranh giới cuối cùng: "Người thiết nhất định phải dựa theo ta cho các ngươi cái này mấy trương đồ đổi, điểm này không dung chất vấn."

	"Như vậy ta liền rời khỏi!"

	Mark Osborne lấy xuống chính mình kính lão, kích động tuyên bố quyết định của mình.

	Sau đó, hắn nhìn về phía mình phó đạo diễn Zicks, còn có nghệ thuật chỉ đạo Finnerti.

	"Các ngươi đâu, chúng ta cùng đi, liền cùng đi. Cái này tuổi trẻ tiểu tử là đang đùa chúng ta chơi đâu!"

	Đáng tiếc, hai người kia đều không có bất kỳ cái gì đi theo hắn đi ý tứ.

	Trung Hoa anime phòng làm việc đãi ngộ, là toàn thế giới anime phòng làm việc ở trong cao nhất.

	Mà mấu chốt còn tại ở, bọn hắn đều cho rằng  « Đại hộ pháp » bộ phim này, nhất định có thể trở thành bất hủ kinh điển anime điện ảnh.

	Đãi ngộ tốt, tương lai còn có thể thu hoạch được to lớn sự nghiệp bên trên thành công, hai người kia không có khả năng dễ dàng buông tha.

	Cho dù bọn hắn là Mark Osborne mang tới, nhưng bây giờ bọn hắn đã là Trung Hoa anime công việc đúng vậy nhân viên, cũng không phải Mark Osborne tư nhân thuê nhân viên, không cần thiết cùng hắn cùng tiến thối.

	Lão đầu nhìn ra hai người này không muốn cùng chính mình đi, thở phì phò đi ra phòng họp, hung hăng giữ cửa vẩy một hồi, mới rời khỏi Thần Tĩnh điện ảnh công ty tổng bộ cao ốc.

	Trong lúc nhất thời, trong phòng họp bầu không khí trở nên có chút xấu hổ, Bành Dịch Thần lắc đầu cười nói: "Tốt a, tất nhiên Mark Osborne không muốn lại tại Trung Hoa anime phòng làm việc công việc, kia  « Đại hộ pháp » đạo diễn, liền cần thay đổi một chút. Không biết, các ngươi cảm giác cái này mấy trương người thiết bức hoạ thế nào?"

	Phó đạo diễn Zicks cùng mỹ thuật chỉ đạo Finnerti nhìn lẫn nhau một cái, quyết định vẫn là tình hình thực tế nói: "Những bức họa này hoạ sĩ rất không tệ, càng thêm lợi hại chính là, hoạ sĩ đối  « Đại hộ pháp » kịch bản nắm giữ phi thường sâu, cho nên nhân vật thiết kế phi thường dán vào cố sự cần. Là đỉnh cấp người thiết họa tác."

	Bành Dịch Thần xem bọn hắn hai người không giống như là vì lấy lòng chính mình, đang nói láo, liền cười nói "oK, ta nghĩ ta đã tìm tới tiếp nhận Mark Osborne vị trí người. Các bằng hữu, thê tử của ta Vu Tĩnh, lâu dài đến vẫn luôn thích vô cùng anime điện ảnh. Bản thân nàng cũng là một cái cực kỳ tốt hoạ sĩ. Tiếp qua ba tháng, phim của nàng đập xong sau, liền sẽ có bó lớn thời gian, không bằng liền để nàng tới làm đạo diễn, Zicks ngươi đến giúp đỡ nàng. Finnerti, ngươi tại ba tháng này, trước căn cứ những người này thiết, chuẩn bị kỹ càng toàn bộ điện ảnh cần thiết người thiết đồ cùng bối cảnh vẽ. Ai tán thành? Ai phản đối?"

	Hắn nói lời này ngữ khí phi thường ấm áp, nhưng khí thế trên người, lại lớn đến đáng sợ.

	Hiện trường tất cả mọi người vô ý thức nhẹ gật đầu, không còn dám có dị nghị.

	Vu Tĩnh đảm nhiệm  « Đại hộ pháp » anime điện ảnh đạo diễn quyết nghị, liền xem như triệt để thông qua được.

	. . . 