 Thứ 17 về thử sức nội tình

	 « Hán võ Đại Đế » phim truyền hình bên trong chủ yếu nhân vật thử sức nhân tuyển, toàn bộ đều là từ kinh đô phim sản xuất xưởng Hòa Huy mẫn truyền hình điện ảnh công ty tuyển định tốt.

	Kinh đô phim sản xuất trong xưởng rất nhiều lãnh đạo cùng diễn viên đều là kinh đô học viện điện ảnh ra, cho nên kinh đô thế giới điện ảnh đem bọn hắn xưng là kinh ảnh giúp.

	Mà Huy Mẫn ảnh thị công ty người vừa vặn tương phản, đại bộ phận lại đến từ Hoa Hạ học viện kịch, cho nên bọn hắn chọn diễn viên cơ bản đều là Hoa Hạ học viện kịch tốt nghiệp.

	Mọi người đều biết, kinh đô học viện điện ảnh cùng Hoa Hạ học viện kịch người vẫn luôn có chút không hợp nhau, bên ngoài mâu thuẫn nhìn không ra, vụng trộm phân cao thấp lại rất nhiều.

	Trần Quốc Trung cùng Hàn Đức Giang làm lần này chủ yếu diễn viên thử sức công tác người phụ trách, trong lòng kỳ thật cũng âm thầm có chút Hồ ganh đua tranh giành ý tứ.

	Còn lại hai cái phó đạo diễn cùng một cái biên kịch thì phụ trách nhỏ vai phụ sàng chọn công việc. Mà Hoàng Ba chuẩn bị thử sức nhân vật —— Đông Phương Sóc, là thuộc về nhỏ vai phụ bên trong so sánh sáng chói một cái.

	Đông Phương Sóc, Tây Hán thời kì trứ danh văn học gia, là Hán Vũ Đế thời kì nhất có hài hước cảm giác đại thần, tại dân gian lưu lại qua rất nhiều truyền thuyết. Hán Vũ Đế vào chỗ, chinh tứ phương kẻ sĩ. Đông Phương Sóc thượng thư tự tiến cử, chiếu bái vì lang.

	Hắn tính cách khôi hài, ngôn từ nhanh nhẹn, buồn cười đa trí, thường tại Võ Đế trước đàm tiếu tìm niềm vui, mặc dù có kiến công lập nghiệp chí hướng, nhưng lúc đó Hoàng đế từ đầu đến cuối coi hắn là lộng thần đối đãi, không lấy trọng dụng.

	Một người như vậy mặt ngoài chính là một cái trộm gian dùng mánh lới, dựa vào quỷ biện cùng nói khôi hài tiết mục ngắn lấy lòng quân vương lộng thần. Hoàng Ba muốn diễn xuất loại cảm giác này phi thường dễ dàng, bởi vì trong phố xá không thiếu nhân vật như vậy, hắn có rất nhiều có thể đối tượng tham khảo.

	Khó khăn nhất là diễn viên như thế nào biểu hiện ra Đông Phương Sóc sâu trong nội tâm tình cảm, từ Đông Phương Sóc cuộc đời sự tích đến xem, hắn là một cái lòng ôm chí lớn sĩ tử, bởi vì thế đạo gian nan, chỉ có thể thông qua tài ăn nói của mình cùng buồn cười lấy lòng quân vương, hi vọng nhờ vào đó thu hoạch được phát huy tài học cơ hội, nhưng đến chết cũng không thể trọng dụng, là cái mặt ngoài buồn cười buồn cười bi kịch nhân vật.

	Thử sức Đông Phương Sóc diễn viên không nhiều, ngoại trừ Hoàng Ba bên ngoài, đều là vừa tốt nghiệp không bao lâu diễn viên. Chỉ cần đang thử kính lúc, hắn có thể biểu hiện ra Đông Phương Sóc buồn cười biểu tượng ẩn tàng tài học uyên bác cùng có tài nhưng không gặp thời, nhân vật này với hắn mà nói liền mười phần chắc chín.

	Nhưng Bành Dịch Thần thử sức nhân vật này lại không dễ dàng đạt được như vậy, bởi vì hắn nghĩ ra diễn chính là thiếu niên cùng thanh niên thời đại Hán Vũ Đế.

	Trung niên, lão niên Hán Vũ Đế diễn viên, là từ kinh đô phim sản xuất trong xưởng một vị thái đấu cấp diễn viên —— Triệu Kiến Quốc vai diễn, kỹ xảo của hắn lấy vững chắc vững vàng lấy xưng, đã từng 3 lần biểu diễn qua Hoàng đế một loại nhân vật.

	Nhưng bởi vì Triệu Kiến Quốc đã 48 tuổi, thực sự không có cách nào biểu diễn thanh niên Hán Vũ Đế. Lúc này mới công khai thử sức, hi vọng tìm một cái diễn kỹ xuất chúng tuổi trẻ diễn viên, bảo đảm thanh niên Hán Vũ Đế biểu diễn cùng trung lão niên Hán Vũ Đế biểu diễn sẽ không tách rời.

	Có thể nói hôm nay công khai thử sức, nhiệm vụ chủ yếu nhất chính là tuyển ra một cái thích hợp biểu diễn thanh niên Hán Vũ Đế diễn viên.

	Huy Mẫn ảnh thị công ty là  « Hán võ Đại Đế » người đầu tư, Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba mười ngày trước liền lấy đến kịch bản.

	Hai người bọn họ chẳng những căn cứ kịch bản bên trong nhân vật đặc điểm, viết xuống mấy vạn chữ nhân vật tiểu truyện, còn lớn hơn lượng đọc Hán Vũ Đế thời kỳ sách lịch sử tịch. Hai người một bên phỏng đoán nhân vật tâm lý, một bên lẫn nhau dựng hí, cơ bản đều đem chính mình thử sức nhân vật suy nghĩ thấu. Cho nên lần này tới thử sức, hai người đều đã tính trước.

	Chờ tiến vào phim sản xuất xưởng, hai người mới phát hiện bọn hắn thử sức địa phương cũng không cùng một chỗ. Nói xong thử sức kết thúc về sau, đi ra ngoài trước ngay tại cửa chính chờ lấy sau đi ra, hai người lúc này mới tách ra, riêng phần mình đi theo nhân viên công tác đi vào thử sức sân bãi.

	Bành Dịch Thần bên này hiển nhiên là nhân vật chính cùng trọng yếu vai phụ thử sức địa phương, một cái lớn phòng chụp ảnh bên trong chỉ vụn vặt lẻ tẻ đứng đấy mười cái chờ đợi thử sức diễn viên. Hắn cũng không có tìm người bắt chuyện, một người tựa ở một bên một cây trụ bên trên, nhắm mắt lại yên lặng nhớ lại kịch bản bên trong lời kịch.

	"Ngươi chính là Huy Mẫn ảnh thị cái kia gọi Bành Dịch Thần nhóm diễn?"

	Bành Dịch Thần mở to mắt,

	Đứng trước mặt cả người cao một mét tám tả hữu người trẻ tuổi, ngay ngắn mặt chữ quốc, cao thẳng xương trán cùng mũi, từ ngoại hình tướng mạo nhìn lại cũng coi như tuấn tú lịch sự.

	"Đúng, ta chính là Bành Dịch Thần, tìm ta có chuyện gì?" Mặc dù người trẻ tuổi trước mặt này mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng trong lời nói khinh miệt cùng khiêu khích coi là lại hết sức rõ ràng.

	Nếu như Bành Dịch Thần thật sự là hai mươi tuổi tiểu hỏa tử, có thể sẽ bởi vì hắn mà nói lên cơn giận dữ, nhưng hắn dù sao thực sự giới văn nghệ sờ soạng lần mò hơn hai mươi năm kẻ già đời, hời hợt đáp lại, giống như căn bản không nghe thấy trong lời nói của đối phương mỉa mai.

	"Ha ha, nghe nói ngươi cũng là tới thử kính thanh niên Hán Vũ Đế Lưu Triệt nhân vật này?" Người trẻ tuổi hơi vểnh mặt lên, rất tự ngạo nói: "Đáng tiếc nhân vật này nhất định là để ta tới biểu diễn, ngươi hôm nay là đi không."

	Bành Dịch Thần ngoạn vị nhìn chung quanh, hắn không nghĩ tới chính mình loại tiểu nhân vật này làm sao nhanh liền có người chú ý, còn chơi một chiêu "Mượn đao giết người" trò xiếc.

	Vừa rồi đi vào phim sản xuất xưởng đại môn thời điểm, người trẻ tuổi này đã từng cùng mình đánh qua vừa đối mặt, khi đó hắn rất hiển nhiên căn bản không biết mình, nhưng bây giờ lại trở nên giống như rất quen thuộc Bành Dịch Thần, phía sau nếu là không có người khuyến khích hắn ra mặt gây sự mới là lạ đâu.

	"Ta chỉ là đến học tập một chút, có thể hay không tiến tổ, diễn cái nào nhân vật, là đạo diễn cùng nhà sản xuất quyết định, ta liền không thao phần này tâm." Bành Dịch Thần không mặn không nhạt trả lời một câu, liền nhắm mắt lại nếu không nói, liền ngay mặt trước người trẻ tuổi không tồn tại.

	Ngành giải trí là cái danh lợi trường, nhiều ít người lợi ích trong này tung hoành giao hội, ở trước mặt cùng người vạch mặt đều là mới vào ngành giải trí thái điểu mà thôi, chân chính có thể tại cái này Phương Lập đủ đều là lão hồ ly, nếu như không có rất sâu xung đột lợi ích, không có khả năng có người trăm phương ngàn kế đạo diễn một màn như thế trò hay.

	Nói trắng ra là, chính là muốn cho người trẻ tuổi này ra mặt chèn ép một chút Huy Mẫn ảnh thị công ty tại  « Hán võ Đại Đế » đoàn làm phim quyền lên tiếng, thuận tiện thăm dò một chút hắn Bành Dịch Thần là rồng hay là giun.

	Nếu như hắn mềm yếu có thể bắt nạt, vậy khẳng định còn có chuẩn bị ở sau, thẳng đến hắn rời khỏi lần này thử sức; nếu như hắn thái độ cường ngạnh, cũng có thể giảm xuống hắn tại đạo diễn cùng nhà sản xuất trong lòng hình tượng. Nhưng không nghĩ tới Bành Dịch Thần lại không mềm không cứng, bất động thanh sắc đem lần thăm dò thử này đỗi trở về.

	Lùi bước không nhất định là mềm yếu, cũng có thể là vì ra quyền lúc càng chuẩn ác hơn a.

	"Đều an tĩnh, an tĩnh một chút!" Không đợi người trẻ tuổi kia lại làm phản ứng, một cái nhân viên công tác từ phòng chụp ảnh bên trái một cái cửa nhỏ đi ra, trong môn chính là hôm nay chủ yếu nhân vật thử sức địa phương, một cái cỡ nhỏ phòng họp.

	"Nghe được ta gọi danh tự người mời lập tức đáp 'Đến', sau đó xếp thành một đội đi theo ta đi vào thử sức. Hô ba lần không trả lời người coi là từ bỏ lần này thử sức, đều có vấn đề hay không." Nhân viên kia liếc nhìn một vòng, không có người nói chuyện. Lúc này mới giơ tay lên bên trong thử sức danh sách.

	"Vương Vĩnh Thanh!", "Đến!" .

	"Lý Thuần!", "Đến!"

	"Bành Dịch Thần", "Đến!" . . .

	Mười tám cái trẻ tuổi diễn viên bị kêu lên, theo thứ tự đi theo nhân viên công tác tiến vào phòng họp.

	Lúc này Bành Dịch Thần mới biết được, vừa rồi cái kia vô duyên vô cớ tới đỗi tuổi của mình người tuổi trẻ gọi Vương Vĩnh Thanh.

	Chờ bọn hắn toàn bộ tiến vào phòng họp về sau, nhân viên công tác đem cửa nhỏ một thanh đóng lại, còn lại diễn viên mới lại tốp năm tốp ba hàn huyên.

	"Lão Trần, chuyện này không phải chúng ta kinh đô phim sản xuất xưởng bá đạo, Vương Tấn An, Vương lão tại Hoa Hạ giới điện ảnh địa vị ngươi không phải không biết, cầu mong gì khác đến xưởng chúng ta dài, xưởng chúng ta dài có thể từ chối sao? Nhiều năm như vậy, người ta giúp chúng ta phim xưởng nhiều ít bận bịu, xưa nay không cùng chúng ta đề cập qua yêu cầu gì, liền cái này yêu cầu duy nhất, chúng ta nhất định phải làm được."

	 « Hán võ Đại Đế » nhà sản xuất Hàn Đức Giang cảm xúc so sánh kích động, hắn thanh âm vang dội đang thử kính phòng họp trên lầu trong văn phòng quanh quẩn, dưới lầu chờ đợi thử sức diễn viên đối với cái này hoàn toàn không biết gì cả.

	"Ngươi nói những này ta đã sớm biết, ta cũng rất cuối cùng Vương lão, kính nể hắn đối Hoa Hạ phim làm ra cống hiến. Nhưng là bộ này phim truyền hình đối với chúng ta song phương đều phi thường trọng yếu, nếu như nhân vật chính diễn kỹ cũng không thể cam đoan, vậy còn không như bây giờ giải tán đoàn làm phim, đều đừng tại đây lãng phí thời gian cùng tài chính."

	"Ta biết ngươi làm đạo diễn nghệ thuật nguyên tắc, dạng này, hai người chúng ta ở giữa đầu tiên nói trước, Vương lão cháu trai hôm nay thử sức, chỉ cần kỹ xảo của hắn quá quan, liền để hắn đến diễn thanh niên Hán Vũ Đế. Nếu như hắn diễn kỹ rối tinh rối mù, nhân vật này ngươi nói tìm ai diễn, liền để ai diễn, ta tuyệt không ủng hộ ngươi."

	"Ai, tốt a."

	Trần Quốc Trung thật sâu thở dài một hơi. Mặc dù hắn đã là thu hoạch được Hoa Hạ phòng bán vé kỷ lục cao nhất đại đạo diễn. Nhưng ở thế giới điện ảnh bên trong địa vị cũng không tính quá cao.

	Hoa Hạ Đệ ngũ đạo diễn bên trong, những người khác cơ hồ đều ở trong nước, trên quốc tế cầm qua một chút trọng yếu giải thưởng, chỉ có Trần Quốc Trung nhiều năm như vậy ngay cả một cái giải thưởng an ủi đều không có lấy đến.

	Cũng là bởi vì hắn cái này thương nghiệp diễn viên không nhận trong vòng thế hệ trước đạo diễn chào đón, cho là hắn phim không có tính nghệ thuật.

	Vương Tấn An là Hoa Hạ đời thứ tư đạo diễn bên trong trụ cột, tại giới điện ảnh có thể nói ngôi sao sáng đồng dạng nhân vật, Trần Quốc Trung không muốn bởi vì một bộ phim truyền hình đắc tội như thế có sức ảnh hưởng lớn đến thế, nói cho cùng nghề chính của hắn vẫn là phim đạo diễn.

	Trần Quốc Trung cùng Hàn Đức Giang ngắn ngủi một đoạn văn đã quyết định hôm nay đại bộ phận thử sức người vận mệnh, nhưng cái này tuổi trẻ diễn viên nhưng lại không biết cố gắng của mình tất cả đều thành vô dụng công.

	Hai người trước sau đi xuống lâu, tiến vào hôm nay thử sức trong sân ngồi xuống. Vừa lúc hôm nay thử sức nhóm đầu tiên diễn viên theo thứ tự đi vào phòng họp.

	Thanh niên Hán Vũ Đế thử sức là sớm nhất bắt đầu.

	Trong phòng họp ngoại trừ Trần Quốc Trung cùng Hàn Đức Giang vững vàng ngồi ở đây trong đất một loạt sau cái bàn mặt, những người khác cũng đều đang chuẩn bị thử sức cần thiết đạo cụ.

	Dù sao không phải mỗi cái diễn viên đều có thể đối không khí tiến hành không vật thật biểu diễn, mà lại đạo diễn cũng cần thông qua máy quay phim quan sát diễn viên tại trong ống kính trạng thái phải chăng phù hợp yêu cầu của mình.

	"Trần đạo, Hàn sản xuất, đều chuẩn bị xong." Một cái nhân viên công tác đi tới nhỏ giọng nói.

	"Tốt, kia thử sức liền có thể bắt đầu, ngươi đi mời Triệu lão sư xuống đây đi." Trần Quốc Trung chờ camera máy theo dõi màn hình đã công việc bình thường.

	Mới gọi tới nhân viên công tác, để hắn từ lầu hai văn phòng lại dẫn tới đến một vị lão nhân.

	Hắn chính là  « Hán võ Đại Đế » chủ yếu biên kịch, Triệu Sùng Chí. Rất nhiều năm trước, hắn liền trở thành vòng tròn bên trong nổi tiếng biên kịch.

	Đã từng 3 lần thu hoạch được Viêm Hoàng Liên hoan phim tốt nhất biên kịch thưởng, am hiểu nhất chính là biên soạn lịch sử đề tài phim cùng phim truyền hình kịch bản, đối nhân vật lịch sử nhận biết cùng lịch sử sự kiện chi tiết nắm giữ cực kì xâm nhập.

	Lúc đầu Triệu Sùng Chí mấy năm này bởi vì tuổi tác quá lớn, rất ít xuất thủ biên soạn phim truyền hình, liền ngay cả kịch bản phim cũng viết rất ít.

	Lần này là kinh đô phim sản xuất xưởng xưởng trưởng tự thân lên cửa khẩn cầu, mới ra tay viết  « Hán võ Đại Đế » bộ này phim truyền hình. Trần Quốc Trung cùng Hàn Đức Giang nhìn thấy hắn ra, đều đứng người lên, chờ lão tiên sinh vững vàng ngồi xuống, mới trở lại riêng phần mình trên chỗ ngồi.

	 « Hán võ Đại Đế » chủ yếu nhân vật thử sức chính thức bắt đầu, Bành Dịch Thần đầy cõi lòng hưng phấn chuẩn bị biểu hiện ra chính mình tinh xảo diễn kỹ cùng đầy đủ chuẩn bị, nhưng lại không biết mình đã không có khả năng thu hoạch được muốn vai trò. . . 