 Thứ 246 về xuân 30 nương

	Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh cùng Lý Vũ Kỳ trong nhà hàn huyên chừng nửa canh giờ, chờ thời gian đi vào 1 1 điểm, liền cùng lúc xuất phát tiến về Đức Vận xã phòng ăn Quách gia tiệm cơm.

	"Quách gia đồ ăn" là Quách Đắc Cương mở phòng ăn, chủ doanh trời * tân vốn riêng đồ ăn cùng lỗ đồ ăn.

	Bành Dịch Thần ba người đi vào Quách gia đồ ăn đại sảnh lúc, đúng lúc là buổi trưa giờ cơm, tới ăn cơm thực khách ngồi đầy đại sảnh, lại không chút nào chen chúc cảm giác.

	Mới vào tiệm cơm, cổ phác, lịch sự tao nhã hoàn cảnh chạm mặt tới.

	Quách Đắc Cương ảnh chụp treo ở trên biển hiệu, để cho người ta lập tức liền có thể biết nhà này phòng ăn chủ nhân là ai.

	Trong sảnh cổ kính, Cổ Mộc sắc cái bàn cùng điện đường bố trí hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, khắp nơi có thể thấy được "Quách" chữ hình dáng trang sức.

	Phòng ăn lầu một có 14 ở giữa phổ thông phòng, mỗi cái phòng đều là lấy danh tướng âm thanh tiết mục ngắn danh tự mệnh danh, theo thứ tự là: "Bát đại cát tường" "Miệng phun liên hoa" "Mãn Hán toàn tịch" "Phúc Thọ toàn" "Phú quý đồ" chờ.

	Còn có 2 ở giữa xa hoa phòng, đều là diện tích khá lớn trong ngoài phòng xép, trong phòng trang trí Hòa gia cỗ đều là phỏng theo Minh triều Cổ Phong thiết trí, cổ kính.

	Lầu hai chính là Đức Vận xã tướng thanh kịch trường.

	Khách hàng tại lầu một ăn xong mỹ thực món ngon, thuận tiện lên trên lầu đi nghe một chút tướng thanh, cũng là một loại hưởng thụ.

	Lý Vũ Kỳ hiển nhiên đã là khách quen của nơi này, đi vào phòng ăn về sau, đều không cần người chào hỏi, trực tiếp tiến vào một gian xa hoa bao sương.

	Ba người vừa mới ngồi xuống, còn không đợi bọn hắn gọi món ăn, cửa bao sương bên ngoài đột nhiên truyền đến một trận cởi mở tiếng cười.

	. . .

	Chỉ gặp một cái nhìn liền phi thường vui mừng 'Tiểu Hắc mập mạp' từ ngoài cửa đi tới, cũng không chính là Đức Vận xã chủ gánh Quách Đắc Cương nha.

	"Có bằng hữu từ phương xa tới, cũng không nói quá! Vũ Kỳ, ngươi không phải nói phải cho ta giới thiệu hai vị bằng hữu sao? Bỉ nhân Quách Đắc Cương hữu lễ."

	Khả năng bởi vì buổi chiều tướng thanh biểu diễn lập tức liền sắp bắt đầu, Quách Đắc Cương mặc trên người áo khoác ngoài, con mắt cười híp lại thành một đầu tuyến, cùng trong phòng ba người chắp tay, rất có cổ nhân chi phong.

	Lý Vũ Kỳ gặp Quách Đắc Cương tới, nhanh đứng dậy giới thiệu nói: "Lão Quách, ta tới cấp cho ngươi giới thiệu một chút, đây là Hoa Hạ giới điện ảnh tốt nhất đạo diễn, biên kịch, diễn viên một trong, Thần Tĩnh công ty điện ảnh chủ tịch, Bành Dịch Thần. Đây là. . ."

	Quách Đắc Cương cười khoát khoát tay, cản nói nói: "Vị này liền không cần giới thiệu, khẳng định là 'Phim nữ vương' Vu Tĩnh ở trước mặt. Mỹ nữ như thế có thể chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn, ta làm sao có thể không biết."

	Bành Dịch Thần gặp hắn nói thú vị, trả lời một câu: "Tất nhiên nhìn thấy nữ vương, có thể nào không làm ba bái chín khấu đại lễ."

	Quách Đắc Cương hai năm này thấy qua truyền hình điện ảnh ngành nghề minh tinh vô số, nhưng có thể tiếp được hắn nói lại không nhiều, hứng thú cùng một chỗ, hai tay ôm quyền, dùng kinh kịch độc thoại giọng điệu nói: "Tha thứ mạt tướng giáp trụ mang theo, không thể làm toàn lễ."

	Bành Dịch Thần cũng tới hứng thú, tiếp tục trả lời: "Đã ngươi giáp trụ mang theo, liền tha thứ ngươi vô tội. Sau khi ra cửa, cẩn thận đỡ kia vạc, nếu là trong lúc vô tình đi hết, cẩn thận bị người xem như lưu manh đánh chết."

	Quách Đắc Cương đến đây cũng không còn thăm dò, cười đối Bành Dịch Thần hỏi: "Ha ha ha, nguyên lai là đồng hành a, Bành đạo diễn, không biết ngài là làm việc, vẫn là lượng sống?"

	Bành Dịch Thần mỉm cười, "Ta cũng sẽ không nói tướng thanh, bất quá là nghe tương đối nhiều mà thôi."

	Quách Đắc Cương nghe hắn nói như vậy, có chút hồ nghi nói: "Ngài không phải tướng thanh làm được người? Không đúng, bán mì trà là thật lâu không ai làm việc, bây giờ còn có cái khác tướng thanh diễn viên nói truyền thống tướng thanh sao? Xin hỏi Bành đạo diễn, ngài là ở nơi nào nghe được đoạn này tướng thanh?"

	Bành Dịch Thần nghĩ thầm,

	Ta dám nói cho ngươi, ngươi dám tin tưởng sao?

	Ta là đời trước tại Địa cầu lúc, nghe người kia kêu là Quách Đức Cương người nói.

	"Ha ha, là tại đông bắc một cái huyện thành nhỏ nghe một cái lão tiên sinh nói. Cũng có nhiều năm." Bành Dịch Thần chỉ có thể tùy tiện bịa chuyện một cái xuất xứ.

	Quách Đắc Cương nhưng thật giống như nghĩ tới điều gì, như có điều suy nghĩ cười nói: "Không nghĩ tới quan ngoại còn có tướng thanh cửa chính thống truyền thừa, cũng là thật đáng mừng. Tất nhiên Bành đạo diễn không phải hành lý người, vậy ta liền không lại làm phiền. Hôm nay Vũ Kỳ có thể mang theo ngài cùng Vu lão sư đến chúng ta cái này ăn cơm, Đức Vận xã bồng tất sinh huy. Từ nay về sau, mọi người chính là bằng hữu, hôm nay bữa cơm này, ta đến mời khách, mọi người nhất định phải ăn được."

	"Hôm nay Vũ Kỳ mời chúng ta nghe tướng thanh, chúng ta mời Vũ Kỳ ăn cơm, là một mã đối một mã." Bành Dịch Thần mỉm cười từ chối nói: "Quách lão sư ngươi là mở cửa làm ăn, luôn mời khách không thành mua bán. Về sau chuyển sang nơi khác, lại để cho ngài mời chúng ta ăn một bữa. Cám ơn ngươi hảo ý."

	Quách Đắc Cương biết Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh thân phận, hai người đến chính mình cái này ăn cơm, nếu là chào hỏi Bất Chu, nói ra nói thì dễ mà nghe thì khó a.

	"Dạng này không tốt. . ."

	"Lão Quách, mọi người là bằng hữu đừng có khách khí như vậy." Lý Vũ Kỳ ít nhiều biết một chút Bành Dịch Thần tính tình, nhanh bỏ đi Quách Đắc Cương tâm tư.

	"Ha ha, vậy thì tốt, ta cũng không làm kiêu. Một hồi, ta cho phòng bếp chào hỏi, nhất định xuất ra giữ nhà tay nghề chiêu đãi mọi người. Lập tức ta còn có diễn xuất, liền không bồi các ngươi, có chiêu đãi không chu toàn địa phương, mời mọi người thông cảm nhiều hơn."

	Quách Đắc Cương còn muốn chuẩn bị diễn xuất, cáo lời xin lỗi, quay người đi ra bao sương.

	Lý Vũ Kỳ đưa hắn đi về sau, gọi tới phục vụ viên, ba người phân biệt điểm tốt muốn ăn đồ ăn.

	Cũng không lâu lắm, phục vụ viên liền bưng lên một bàn mỹ vị món ngon.

	Có Quách gia sang dê béo, dê béo màu da trạch xinh đẹp, thịt béo gầy đều đều, phía trên xối hoa tươi tiêu dầu, cuối cùng rải lên xanh đỏ tiêu chế thành.

	Có xốp giòn cá song liều, đem cá trích cùng ngựa miệng cá dùng trời * tân lão dấm ướp gia vị, thêm gia vị sau hầm quen.

	Còn có mắm tôm nổ bánh trái, dưa leo đầu, Quách gia quẳng viên thuốc, sư nương mì sốt các sắc thức ăn.

	Ăn uống no đủ về sau, ba người đi lầu hai nhìn một trận có Quách Đắc Cương cùng Vu Khiêm tướng thanh chuyên trường.

	Ba người hung hăng vui vẻ đến trưa, chờ tướng thanh chuyên trường kết thúc về sau, mọi người liền riêng phần mình chia tay về nhà.

	Chờ Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh lúc về đến nhà, * chính mang theo bảo mẫu làm cơm tối đâu.

	Bành Dịch Thần nằm nghiêng ở trên ghế sa lon, cười nói với Vu Tĩnh: "Nói đi. Lý Vũ Kỳ lần này mời chúng ta xem tướng âm thanh mục đích là cái gì?"

	Vu Tĩnh cười cười, "Làm sao ngươi biết người ta mời chúng ta là ôm cái mục đích gì. Có lẽ chính là vì cảm tạ ta cho nàng giới thiệu nhân vật đâu."

	Bành Dịch Thần từ từ nhắm hai mắt, trả lời: "Ngươi cho nàng giới thiệu phim nhân vật, ta nhớ được đã là nửa năm trước sự tình đi. Mà lại nàng giống như đã mua qua lễ vật, chuyên môn cảm tạ qua ngươi. Làm sao trùng hợp như vậy ngay tại chúng ta mới vừa từ Hong Kong trở về ngày này, lại đem việc này nhớ tới, nếu lại cảm tạ ngươi một lần. Vừa mới xem tướng âm thanh lúc, hai người các ngươi ở giữa đi qua một chuyến toilet, ta đoán chừng khi đó, nàng khẳng định cùng ngươi nói chính mình mời khách mục đích, đúng không."

	Vu Tĩnh nhìn hắn một mặt trí tuệ vững vàng dáng vẻ, từ từ nhắm hai mắt nằm trên ghế sa lon, cười đánh hắn đùi một chút.

	Sau đó mới cười nói: "Liền biết chuyện gì đều không thể gạt được ngươi, Vũ Kỳ lần này tới tìm chúng ta, là nàng người đại diện cho chi chiêu. Nàng đối  « Đại Thoại Tây Du » rất có hứng thú, muốn hỏi một chút có cái gì thích hợp nàng nhân vật."

	Mặc dù Lý Vũ Kỳ hôm nay mời khách mục đích cũng không đơn thuần.

	Nhưng ở truyền hình điện ảnh trong vòng, phần lớn người đều đang liều mạng cho mình tranh thủ càng nhiều cơ hội cùng tài nguyên, có chút nữ diễn viên vì một vai, thậm chí ngay cả mình thân thể đều có thể hi sinh.

	Lý Vũ Kỳ mặc dù hơi nhỏ tâm tư, nhưng nàng cũng chỉ là lợi dụng một lần nàng cùng Vu Tĩnh quan hệ trong đó, cái này cũng không để Bành Dịch Thần cảm giác chán ghét.

	Huống hồ Lý Vũ Kỳ bản thân bề ngoài điều kiện phi thường tốt, diễn kỹ cũng cơ bản xem như hợp cách.

	Đang quay nhiếp  « một người võ lâm » lúc, biểu hiện cũng phi thường chuyên nghiệp.

	Bởi vậy, Bành Dịch Thần cũng không phản đối cho đối phương một vai.

	 « Đại Thoại Tây Du » kịch bên trong cũng đúng lúc có một vai tương đối thích hợp nàng, đó chính là nóng bỏng bá đạo Xuân Tam Thập Nương.

	. . . 