 Thứ 499 về vòng đi vòng lại rắn

	Jenny cùng nam nhân kia hôn thời gian chi trưởng, vượt xa khỏi Bành Dịch Thần tưởng tượng.

	Sau đó Jenny liền đi vào nhà, nam nhân kia quay người đi xuống lối đi bộ.

	Bành Dịch Thần từ âm ảnh ra chui ra, bắt lấy nam nhân cánh tay.

	"Kết thúc, người trẻ tuổi!" Bành Dịch Thần bình tĩnh nói, "Ta trở lại đón ngươi."

	Lúc này, ánh đèn chiếu xạ tại cái này nam nhân trên mặt, hắn lại chính là chưa lập gia đình mụ mụ.

	"Ngươi!" Chưa lập gia đình mụ mụ rõ ràng bị giật nảy mình, hắn thở phì phò: "Ta không muốn rời đi nơi này!"

	"Ngươi nhất định phải rời đi, bởi vì ngươi đã biết, cái kia người phụ tình đến cùng là ai. . . Mà lại, ngươi cẩn thận suy nghĩ một chút, cha mẹ của ngươi là ai? . . . Hoặc là nói, ngươi cũng có thể đoán xem, bị trộm đi cái kia hài nhi là ai?"

	Bành Dịch Thần trong ánh mắt, lóe ra một loại nào đó không hiểu quang mang, nhìn xem chưa lập gia đình mụ mụ, giống như nhìn xem một chiếc gương.

	Chưa lập gia đình mụ mụ không có trả lời hắn vấn đề, thân thể của hắn kịch liệt lấy run rẩy.

	Đây là có thể lý giải.

	Vô luận là ai, nếu như biết mình đã từng câu dẫn qua chính mình, sau đó sinh ra chính mình.

	Đều sẽ cảm giác toàn bộ thế giới đều muốn sụp đổ đồng dạng chấn động.

	Chưa lập gia đình mụ mụ để cho mình biến thành chưa lập gia đình mụ mụ, căn bản không có người phụ tình, cũng không có vứt bỏ hài tử cha mẹ, càng không có biến thành nam nhân nữ nhân.

	Bởi vì, chưa lập gia đình mụ mụ, Jenny, người phụ tình đều chỉ là một người mà thôi.

	Bành Dịch Thần mang theo chưa lập gia đình mụ mụ, về tới thuê lầu nhỏ, lần nữa mở ra máy thời gian, tiến hành thời không nhảy vọt.

	Năm 1985 ngày 12 tháng 8, thứ 5 giờ khu 23: 00. Rocky Dungeon.

	Bành Dịch Thần đánh thức dungeon trực ban binh sĩ, cho hắn nhìn chưa lập gia đình mụ mụ thẻ căn cước, nói cho binh sĩ kia, cho người trẻ tuổi này ăn một mảnh thuốc, sau đó cho hắn tìm một chỗ hảo hảo ngủ một giấc.

	Sáng sớm ngày thứ hai, đem hắn tuyển nhận tiến cục quản lý.

	Vừa mới còn tại nhàn nhã uống vào cà phê binh sĩ, mặt mũi tràn đầy không thoải mái dáng vẻ.

	Bất quá quan hơn một cấp đè chết người, đây là mỗi cái thời đại đều không đổi đạo lý.

	Bành Dịch Thần quân hàm so với hắn lớn cấp 4, hắn nhất định phải chiếu Bành Dịch Thần nói làm.

	"Hắn tên gọi là gì?" Tên lính này nhịn không được hỏi.

	Hắn đối người trẻ tuổi này cảm thấy hứng thú vô cùng, dù sao không phải bất luận kẻ nào, đều có thể bị một thượng tá tự mình đưa tới nơi này.

	Bành Dịch Thần tại trong phòng trực ban trên tờ giấy, viết xuống "Chưa lập gia đình mụ mụ" danh tự.

	Binh sĩ cười khẩy nói: "Còn có lên loại này danh tự người. . ."

	"Làm xong chuyện của mình ngươi, trung úy!" Bành Dịch Thần đánh gãy binh lính lời nói.

	Hắn quay người đối chưa lập gia đình mụ mụ nói: "Người trẻ tuổi, chuyện của ngươi đã kết thúc. Hiện tại, ngươi liền muốn bắt đầu càng một cái nam nhân có khả năng tìm tới tốt nhất công tác. Ta tin tưởng, ngươi nhất định tài giỏi tốt."

	Chưa lập gia đình mụ mụ cuối cùng mở miệng: "Thế nhưng là ta, ngươi. . ."

	"Không có nhiều như vậy thế nhưng là. Hảo hảo ngủ một giấc. Sau đó suy tính một chút phần công tác này. Ngươi sẽ thích nó." Bành Dịch Thần cường thế đánh gãy chưa lập gia đình lời của mẹ.

	"Ngươi nhất định sẽ thích phần công tác này!" Một bên trung úy gật gật đầu biểu thị đồng ý, hắn cười nói: "Ngươi nhìn ta, sinh tại năm 1917, nhưng bây giờ vẫn như thế khỏe mạnh, tuổi trẻ, còn có thể hưởng thụ sinh hoạt. . ."

	Bành Dịch Thần đem chưa lập gia đình mụ mụ, cứ như vậy ném cho tên này trung úy.

	Hắn trở lại chính dungeon chuyên môn trong phòng, cái kia hắn mỗi lần tiến hành thời không nhảy vọt gian phòng, đem thời gian đẩy đến dự định 0 giờ bên trên.

	Năm 1970 ngày mùng 7 tháng 11, thứ 5 giờ khu 23: 01. New York thị "Lão cha" quán bar.

	Bành Dịch Thần từ phòng chứa đồ đi tới, cầm non nửa thùng Scotland Whiskey lợi kiều rượu.

	Điều này nói rõ hắn vẻn vẹn chỉ rời đi gian phòng này 1 phút đồng hồ mà thôi.

	Quầy rượu battender, tại cùng một khách quen tranh luận hắn uống ba chén vẫn là bốn chén vấn đề.

	Bành Dịch Thần vỗ vỗ battender bả vai: "Được rồi, coi như hắn uống ba chén, để hắn trả tiền, sau đó xéo đi."

	Bành Dịch Thần hiện tại mười phần rã rời.

	Loại công việc này mặc dù rất chỉ có, nhưng xác thực cũng phi thường gian khổ, nhưng có một số việc luôn luôn phải có người tới làm.

	Từ khi năm 1972 tai nạn sau khi phát sinh,

	Muốn chiêu mộ đến người mới, đã trở nên rất khó.

	Bành Dịch Thần sớm năm phút đồng hồ, liền đóng lại quầy rượu đại môn.

	Hắn tại máy thu tiền bên trên, lưu lại một phong thư, cho mình quầy rượu ca ngày quản lý.

	Trong lòng hắn nói mình chuẩn bị tiếp nhận ca ngày quản lý chủ ý, ra ngoài thư giãn một tí.

	Tại chính mình ra ngoài trường kỳ nghỉ phép trong lúc đó, nếu như có chuyện, ca ngày quản lý có thể đi tìm Bành Dịch Thần luật sư.

	Người luật sư này chính là trong cục phái đến cái thời không này người liên hệ, trong cục an bài nhiệm vụ, cho dù là nghỉ ngơi cũng nhất định phải nhanh hoàn thành.

	An bài tốt hết thảy, Bành Dịch Thần đi vào phòng chứa đồ bên trong nội thất bên trong, nhảy vọt đến năm 1993.

	Năm 1993 ngày 12 tháng 1, thứ 7 múi giờ 22: 00. Rocky Dungeon lập thêm thời không lao công tổng bộ.

	Bành Dịch Thần hướng thường trực binh sĩ lấy ra giấy chứng nhận, sau đó đi vào cái này khổng lồ căn cứ.

	Hắn đi trở về chỗ ở của mình, dự định ngủ trước cái trước tuần lễ.

	Tại hoàn thành nhiệm vụ lần này báo cáo trước đó, Bành Dịch Thần nắm lên, chính mình cùng chưa lập gia đình mụ mụ đánh cược lúc dùng kia bình rượu, rót cho mình một ly, sau đó uống một hớp lớn.

	Mùi của rượu này, là tại quá kém!

	Bành Dịch Thần cảm thấy kỳ quái, chính mình còn gọi chưa lập gia đình mụ mụ thời điểm, vì sao lại thích loại rượu này.

	Bất quá có rượu liền so không có mạnh!

	Bành Dịch Thần nhiều khi, đều chán ghét thanh tỉnh, bởi vì thanh tỉnh lúc, hắn luôn luôn nghĩ đến quá nhiều, ngừng đều không dừng được.

	Sau đó, Bành Dịch Thần đối một cái máy móc, khẩu thuật nhiệm vụ lần này báo cáo: Hắn gắn liền với thời gian không cục quản lý, tiến hành bốn mươi lần chiêu mộ người mới nhiệm vụ, đều chiếm được kết thúc bên trong phê chuẩn. Bao quát Bành Dịch Thần chiêu mộ chính mình lần này, hắn biết cũng nhất định sẽ được phê chuẩn.

	Dù sao, hắn hiện tại thành công trở về, y nguyên vẫn là trong cục một người thay mặt, không phải sao?

	Đón lấy, hắn lại dùng băng nhạc ghi lại một phần xin điều động công việc báo cáo.

	Bành Dịch Thần đối chấp hành loại này chiêu mộ nhiệm vụ cảm thấy chán ghét.

	Hắn muốn về hưu.

	Nghĩ đến cái này, Bành Dịch Thần đi hướng chính mình đầu giường.

	Nằm vật xuống trên giường trước đó, ánh mắt của hắn rơi vào đầu giường bên trên thời gian chuẩn tắc bên trên:

	Ngày mai sự tình, hôm qua tất.

	Nếu như thành công hoàn thành một sự kiện, tuyệt đối đừng lại làm một lần.

	Vừa đúng một giây, thắng qua bỏ lỡ cơ hội chín trăm triệu giây.

	Chỉ tốt ở bề ngoài sự tình, liền muốn dùng chỉ tốt ở bề ngoài phương pháp đến xử lý.

	Tại ngươi suy nghĩ thời điểm, rất nhiều chuyện liền đã phát sinh.

	Nhân loại tổ tiên cũng là một phàm nhân mà thôi.

	Vạn năng thần, cũng có ngủ gật thời điểm.

	. . .

	Tại Bành Dịch Thần khi thời gian thương nhân trong đoạn thời gian đó, những lời này đã từng khích lệ qua hắn, hiện tại hết thảy cũng khác nhau.

	Kéo dài ba mươi năm thời không nhảy vọt, hoàn toàn thân bất do kỷ sinh hoạt, đều đem hắn triệt để kéo sụp đổ.

	Làm Bành Dịch Thần bỏ đi quần áo của mình, chuẩn bị lên giường đi ngủ là.

	Bụng của hắn, lại còn giữ lại một đầu bởi vì sinh mổ tạo thành thật dài vết sẹo.

	Chỉ là trên người hắn lông tơ lại nồng lại mật, nếu là không tới gần nhìn kỹ, người khác căn bản liền sẽ không chú ý tới nó.

	Sau đó, Bành Dịch Thần nhìn thoáng qua, trên ngón tay của mình chiếc nhẫn kia.

	Hắn nghe qua một cái Đông Phương ngụ ngôn cố sự.

	Một con rắn nuốt ăn chính nó cái đuôi, vòng đi vòng lại, cái gì gọi là bắt đầu, cái gì gọi là cuối cùng. . .

	Bành Dịch Thần biết mình là từ chỗ nào tới. . . Thế nhưng là các ngươi những này Khải thư người đâu, là từ chỗ nào tới?

	Các ngươi những này hồi hồn thi! ?

	Lúc này, Bành Dịch Thần đột nhiên cảm giác chính mình một trận đau đầu, bất quá hắn xưa nay không ăn thuốc giảm đau.

	Thế là, hắn nhẫn nại lấy cơn đau, nằm ở trên giường, đập hai lần bàn tay, dập tắt trong phòng đèn điện.

	Ánh trăng chiếu vào, trong bóng tối, chưa lập gia đình mụ mụ căn bản cũng không ở nơi đó.

	Nơi này không có người khác, Bành Dịch Thần Jenny chưa lập gia đình mụ mụ, mỗi người đều ở chỗ này hắc ám bên trong.

	Jenny, chưa lập gia đình mụ mụ thật là Bành Dịch Thần!

	. . . 