 Hồi 450: Ba ngày nguy tình (3)

	Nửa đêm, Pittsburgh Ruhr quảng trường trên đường cái, một cỗ nước Nhật Honda gia dụng xe con, tại cái này cùng nó không hợp nhau trên đường phố ôm lấy vòng tròn.

	John Bành đã ở cái địa phương này đi vòng vo vài ngày, nhưng y nguyên tìm không thấy vật hắn muốn người bán.

	Laura trong tù quan đã nhanh một năm, John dựa theo Damon đề nghị, đã tìm được cái này chỗ ngục giam "Chìa khoá" .

	Hắn bây giờ chí ít có ba loại phương thức, cứu ra thê tử của mình.

	Nhưng là chính như "Vượt ngục chuyên gia" Damon nói tới, vượt ngục chỗ khó khăn nhất, cũng không phải là như thế nào trốn tới, mà là trốn tới về sau làm sao không bị bắt về.

	Hắn như thế trên người tiền tiết kiệm chỉ có hơn 8000 USD, đáng chết tinh kỳ quốc cách sống, để bọn hắn thường xuyên dựa vào thẻ tín dụng sinh hoạt.

	Không đến thời gian một năm có thể để dành được nhiều tiền như vậy, đã là John mức cực hạn.

	Nhưng cái này còn không phải chỗ khó khăn nhất, khó khăn nhất chính là hắn còn cần ngụy tạo hộ chiếu cùng bằng lái, cùng một cái hoàn toàn chân thật xã số đảm bảo, mới có thể bảo đảm vượt ngục về sau, có thể ngồi máy bay rời đi quốc gia này.

	Cho tới nay, hắn đều là một cái phi thường thành thật học bá mà thôi, thi lên đại học, ở lại trường làm lão sư, kết hôn, sinh con.

	Hết thảy đều là như vậy phổ thông và bình thường.

	Nhưng bây giờ, hắn lại muốn tìm tới một cái mua sắm giả tạo hộ chiếu, bằng lái, thậm chí mua sắm một cái chân thực không biết từ chỗ nào lấy được xã số đảm bảo.

	Đối với hắn dạng này người mà nói, độ khó thực sự có chút quá lớn.

	Thế nhưng là hắn biết, đây là chính mình chuyện phải làm.

	Thế là, hắn chỉ có thể ở Pittsburgh trứ danh tội phạm quảng trường —— Ruhr, tìm kiếm khắp nơi, thử thời vận.

	Hi vọng tại cái này tràn đầy ma túy, gái đứng đường, ma cô các loại sắc quảng trường bên trong, tìm tới có thể cung cấp cho mình giả hộ chiếu cùng bằng lái người.

	Có lẽ là ông trời chú định, có lẽ là vận khí của mình rất tốt.

	Tại không thu hoạch được gì hai đêm về sau, John rốt cuộc tìm được một điểm manh mối.

	Khi hắn đem xe tiến vào một cái đầu vắng vẻ hẻm nhỏ lúc, vậy mà nhìn thấy cách đó không xa có một người da đen ma túy, đem một bao đông Cisse tiến vào một cỗ màu đỏ Mustang xe thể thao bên trong.

	Thông qua đèn đường phản xạ tia sáng, hắn thấy rõ trong ôtô người, từ túi đồ kia bên trong, rút ra một bản cùng loại hộ chiếu đồ vật, nhìn một chút, sau đó lái xe nghênh ngang rời đi.

	Chờ chiếc xe kia đi xa, hắn lúc này mới cẩn thận đi xuống xe, đi vào người da đen kia trước mặt, nhỏ giọng hỏi: "Ta muốn mua 3 khắc (gram) Oscardine!"

	"Một khắc 10 đôla." Người da đen nhìn chằm chằm hắn, cấp ra giá cả.

	John xuất ra tiền, đưa cho đối phương, người da đen lại nhìn một chút hắn, lúc này mới đi trở về xe của mình một bên, từ bên trong lấy ra một bọc nhỏ đồ vật, đi về tới nhét vào John trong tay.

	John cầm qua đồ vật, lại mở miệng nói: "Ta còn cần hộ chiếu cùng bằng lái, ngươi có hay không?"

	"High, hỏa kế, cút xa một chút! Ta chỗ này không có thứ ngươi muốn." Người da đen tựa ở trên xe của mình, hung ác nhìn xem John, trực tiếp đuổi hắn rời đi.

	John nhìn đối phương hung ác biểu lộ, không còn dám nói thêm cái gì, chỉ có thể ủ rũ cúi đầu đi trở về xe của mình bên trong.

	Ngay tại hắn nghĩ thoáng xe rời đi nơi này thời điểm, đột nhiên cửa sổ xe bị người từ bên ngoài gõ.

	John lập tức hạ xuống cửa sổ xe, chỉ nhìn thấy vừa mới người da đen kia ma túy, đứng tại ngoài xe đối hắn nhỏ giọng nói: "Muốn mua hộ chiếu, cần thanh toán tiền đặt cọc. . ."

	"Ta sẽ thanh toán tiền đặt cọc." John vội vàng trả lời.

	"Rafael quán bar biết không?"

	"Không biết."

	"Từ nơi này hướng phía trước mở , lên đường phố chính, một mực chạy hướng tây, ngươi liền có thể tại đường cái phía bên phải nhìn thấy nhà kia quán bar. Sau khi tới, ngươi đi đi đài tìm Harvard là được rồi."

	John kềm chế kích động của mình, hỏi: "Ta gặp được hắn về sau, nói thế nào?"

	"Ngươi liền nói cho hắn biết, là Mousse cho ngươi đi."

	Nói xong, người da đen kia ma túy liền xoay người đi ra.

	. . .

	Rafael quán bar, ồn ào âm nhạc, nùng trang diễm mạt nữ chiêu đãi viên, đủ loại các loại khách nhân, để vừa mới đi vào nhà này quầy rượu John, cảm giác vô cùng kiềm chế.

	Hắn đè xuống trong lòng khó chịu, chậm rãi đi đến quầy bar trước, đối Bartender hô: "Harvard, ta tìm Harvard."

	Bartender dùng cằm chỉ chỉ một bên bàn bóng bàn bên cạnh người da trắng nam tử, liền đi làm chuyện của mình.

	John đi tới, nhìn xem ngay tại đập nện bi-a Harvard, tận lực nhỏ giọng nói: "Ngươi chính là Harvard sao?"

	"Đúng!" Harvard một bên đánh lấy cầu, một bên trả lời.

	"Mousse gọi ta tới tìm ngươi!" John đi vào hai bước nhỏ giọng nói.

	"Tốt a, Mousse gọi ngươi tới. Như vậy ngươi muốn làm gì?" Harvard một cán đem bi trắng đẩy đi ra, giống như cười mà không phải cười nhìn xem John hỏi.

	"Ta cần ba phần giả hộ chiếu, một phần bằng lái, còn có một cái có thể thông qua kiểm an xã số đảm bảo." John xích lại gần Harvard bên người nói, sợ có người nghe được.

	"Ngươi cùng Mousse là thế nào nhận biết?" Harvard biểu lộ, rốt cục chăm chú lên, nghiêm túc hỏi.

	"Hắn cho ta nhìn qua hài tử." John nói bậy đạo.

	"Tốt a, ngươi tới đây cho ta." Harvard cười hướng liền đem đi cửa sau đi.

	"Ngươi là muốn giả hộ chiếu đúng không?" Ra quán bar, Harvard lập tức nhìn xem John cười hỏi.

	"Đúng, ba phần giả hộ chiếu, một phần bằng lái." John trả lời.

	"Không có vấn đề, ngươi cần thanh toán 1500 đôla tiền đặt cọc." Harvard cười lợi hại hơn.

	John đang muốn đáp lời đâu, đột nhiên có từ sau lưng của hắn hung hăng gõ hắn một gậy.

	Bất ngờ không đề phòng, John trực tiếp bị đánh cho choáng váng, ngã trên mặt đất, không hề có lực hoàn thủ.

	Cho dù bình thường hắn cũng thường xuyên rèn luyện thân thể, còn tại võ quán luyện qua một đoạn thời gian Tiệt quyền đạo, đáng tiếc thật đụng tới cần đánh nhau thời điểm, trong đại não lại hoàn toàn là trống rỗng, chỉ có thể nằm trên mặt đất, không thể động đậy.

	Lúc này, hắn mới nhìn đến, tại sau lưng của hắn đánh hắn, lại chính là vừa mới người da đen kia ma túy, Mousse.

	Hắn cùng Harvard hai người, đối nằm trên mặt đất John lại đá lại đạp, thẳng đến John máu me đầy mặt, triệt để không bò dậy nổi, mới dừng lại tay.

	Mousse xuất ra môt cây chủy thủ, đè vào John dưới ánh mắt mặt, vô cùng hung ác nói: "Nếu để cho ta lại nhìn thấy ngươi, liền móc xuống ngươi con mắt này, có nghe hay không!"

	Nói xong, Mousse từ John trong túi, tìm ra ví tiền của hắn, cầm đi bên trong tất cả tiền mặt, lúc này mới cùng Harvard hai người quay người, nghênh ngang rời đi.

	John từ nhỏ đến lớn, đều không có bị người đánh cho ác như vậy qua.

	Hắn chật vật từ dưới đất bò dậy, lái xe về tới trong nhà, đơn giản thanh tẩy một chút miệng vết thương của mình.

	Sau đó tại phòng ở trên tường, ghi chép lấy đường chạy trốn trên bản đồ, dùng ký hiệu bút viết xuống chính mình bây giờ tiền tiết kiệm.

	8000- 2000

	Hắn chỉ còn lại có 6000 đôla tiền tiết kiệm.

	Nhìn xem trên tường, ròng rã chuẩn bị một năm kế hoạch, John nói với mình, hắn tuyệt đối không thể từ bỏ.

	Người một nhà, cả một đời, đây là một cái nam nhân hứa hẹn, cũng là một cái nam nhân trách nhiệm, càng là một cái nam nhân đối với mình yêu, chứng minh tốt nhất. 