 Thứ 272 về luống cuống tay chân ương ảnh 

	Đạt được Hollywood phim sẽ tại tháng 6 tập thể chiếu lên, vây công hàng nội địa phim tin tức về sau, Cố Gia Huy cùng Tôn Nghị Chu đối  « Đại Thoại Tây Du » chiếu lên về sau phòng bán vé thành tích cũng có chút lo lắng.

	Nhưng đối với Bành Dịch Thần tới nói, Hollywood công ty điện ảnh cách làm này, cũng không nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Một đoạn thời gian trước, một mực không có Hollywood phim chiếu lên tin tức, kia mới khiến cho hắn cảm giác càng thêm không thoải mái.

	Dù sao địch nhân nếu như vẫn giấu kín, mới là nguy hiểm nhất.

	Hiện tại Hollywood công ty điện ảnh đã bày ra vây công hàng nội địa phim thái độ, Bành Dịch Thần ngược lại cảm giác không có cái gì có thể sợ.

	Đầu tiên, trước mắt Thần Tĩnh công ty điện ảnh là toàn bộ Hoa Hạ duy nhất am hiểu sử dụng virus thức mạng lưới tuyên truyền thủ đoạn công ty điện ảnh, điểm này cho dù Hollywood công ty điện ảnh cũng không bằng Thần Tĩnh công ty điện ảnh có kinh nghiệm.

	Tiếp theo, lần này  « Đại Thoại Tây Du » phim Tiên Ma đấu pháp tràng diện, chế tác phi thường hùng vĩ cùng rung động. Nắm chắc chữ kỹ thuật trung tâm máy tính đặc hiệu kỹ thuật ủng hộ, tăng thêm chính Bành Dịch Thần "Hỏa nhãn kim tinh" kỹ năng trợ giúp.  « Đại Thoại Tây Du » đặc hiệu phủ lên hình tượng chất lượng đã đạt đến, Bành Dịch Thần kiếp trước năm 2017 Hollywood ngang nhau trình độ.

	Cũng liền nói  « Đại Thoại Tây Du » tại ưu việt kích thích đặc hiệu hình tượng bên sản xuất mặt, tương đối Hollywood phim chẳng những không phải thế yếu, ngược lại là lớn vô cùng một cái ưu thế.

	Lại thêm  « Đại Thoại Tây Du » hiện tại thế nhưng là sân nhà tác chiến, có Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn chuỗi rạp hết sức ủng hộ.

	Nếu như ở địa bàn của mình, đều không có chiến thắng Hollywood phim dũng khí, đều vậy hắn dứt khoát cũng đừng nghĩ đến đánh vào quốc tế phim thị trường, cả một đời ngay tại thành thành thật thật tại Hoa Hạ ở lại được rồi.

	Sau đó trong một đoạn thời gian, tại Cố Gia Huy cùng Tôn Nghị Chu rõ ràng đã không có vui chơi giải trí tâm tình, Bành Dịch Thần đến lúc đó ăn rất vui sướng, cảm giác Cố Gia Huy trong nhà thuê bảo mẫu làm đồ ăn tay nghề coi như không tệ.

	Rất nhanh, Tôn Nghị Chu cùng Bành Dịch Thần liền hướng Cố Gia Huy cáo từ, hai người buông xuống bát đũa đi ra Cố Gia Huy nhà, cùng nhau trở về Thần Tĩnh công ty điện ảnh tổng bộ, thương lượng ứng đối ra sao Hollywood phim vây công đi.

	...

	Ngay tại Cố Gia Huy, Tôn Nghị Chu, Bành Dịch Thần ba người biết được Hollywood phim chiếu lên tin tức đồng thời, ương ảnh tam đại lãnh đạo cấp cao cũng tụ trong công ty, ngay tại thảo luận kỳ nghỉ hè ngăn ứng đối ra sao Huy Mẫn ảnh thị  « Đại Thoại Tây Du » khiêu chiến.

	 « kiến quốc sự nghiệp to lớn » có thể nói là ương ảnh cho mình đặt vững tại Hoa Hạ phim thị trường cờ xí địa vị một bộ trọng lượng cấp phim.

	Bộ phim này thành công hay không, trực tiếp quan hệ đến ương ảnh tương lai một đoạn thời gian đối Hoa Hạ phim thị trường lực độ chưởng khống.

	Tại sắp tiến vào kỳ tết cổ truyền thời điểm, Bành Dịch Thần đột nhiên tuyên bố  « Đại Thoại Tây Du » sẽ tại ngày 26 tháng 6 chiếu lên, cái này nghiêm trọng làm rối loạn ương ảnh trước đó phim tuyên phát an bài.

	Nhưng càng thêm để bọn hắn trở tay không kịp lúc, Hollywood công ty điện ảnh cũng giống như là phát điên, đột nhiên đem chiếu lên thời gian tất cả đều dày đặc an bài tại  « kiến quốc sự nghiệp to lớn » chiếu lên trước sau chân.

	Đối  « kiến quốc sự nghiệp to lớn » trực tiếp tạo thành một loại vây công cục diện.

	Nếu như là bốn năm năm trước, ương ảnh căn bản sẽ không quan tâm loại chuyện này.

	Bởi vì vào lúc đó, Hoa Hạ trong nước rạp chiếu phim cơ bản tất cả đều là ương ảnh thuộc hạ xí nghiệp.

	Hàn tam phẩm chỉ cần đánh mấy điện thoại, liền có thể khiến cái này Hollywood phim ở trong nước lấy không được bất luận cái gì hàng phiến, để Hollywood công ty biết khó mà lui.

	Nhưng từ khi ba năm trước đây, Hoa Hạ chính phủ buông ra tư doanh công ty kinh doanh phim chuỗi rạp hạn chế chính sách về sau, Hoa Hạ phim chuỗi rạp liền như là mọc lên như nấm đồng dạng tùy ý sinh trưởng tốt.

	Năm 2005 ngọn nguồn, toàn Hoa Hạ còn chỉ có không đến 1 vạn 5 ngàn Quicksilver màn; nhưng đến năm 2008 ngọn nguồn, toàn Hoa Hạ đã có 3 vạn 8 ngàn khối màn bạc.

	Hết hạn cho tới bây giờ, Hoa Hạ quốc doanh công ty nắm giữ màn bạc số lượng chỉ có 1 vạn 8 ngàn khối, tư doanh công ty nắm giữ màn bạc số lượng cũng đã đạt tới 2 vạn khối.

	Ròng rã thời gian ba năm bên trong, quốc doanh công ty màn bạc lớn số lượng chỉ tăng trưởng 3 ngàn khối chừng, tư doanh công ty màn bạc lớn số lượng lại tăng trưởng 2 vạn khối.

	Nói cách khác, cho dù bây giờ ương ảnh để thuộc hạ quốc doanh chuỗi rạp không cho Hollywood phim hàng phiến, Hollywood phim đồng dạng có thể từ tư doanh phim chuỗi rạp nơi đó cầm tới đầy đủ hàng phiến.

	Mà ương ảnh còn có thể bởi vì không đứng đắn thị trường cạnh tranh, bị thượng cấp thị trường bộ môn quản lý xử phạt.

	Cho nên, lần này  « kiến quốc sự nghiệp to lớn » không có bất kỳ cái gì mưu lợi cơ hội, nhất định phải trực diện Hollywood phim đánh sâu vào.

	Đến giờ này khắc này, ương ảnh nguyên bản ngay từ đầu nhằm vào  « Đại Thoại Tây Du » chế định, đem  « kiến quốc sự nghiệp to lớn » định tại  « Đại Thoại Tây Du » chiếu lên về sau ngày mùng 1 tháng 7 chiếu lên kế hoạch, liền đã không còn thích hợp.

	Cứ việc Hàn tam phẩm không có cùng Cố Gia Huy, Bành Dịch Thần liên lạc qua, nhưng hắn ngầm hiểu lẫn nhau biết, Hoa Hạ phim cùng Hollywood phim chiến tranh đã bộc phát.

	Hai bộ Hoa Hạ cấp cao nhất hàng nội địa phiến nhất định phải ôm đoàn bắt đầu, mới có thể đối kháng Hollywood phim xung kích.

	 « kiến quốc sự nghiệp to lớn » tuyên phát lên chiếu kế hoạch, nhất định phải tiến hành điều chỉnh.

	...

	Ương tập ảnh đoàn hội nghị đại sảnh.

	Thật dài trên bàn hội nghị, ương ảnh mười cái tuyên truyền phát hành bộ tổng quản nhóm, tất cả đều đang khẩn trương tra duyệt từng cái rạp chiếu phim số liệu.

	Ương ảnh chấp hành giám đốc Hàn Tiếu lý, mặt mũi tràn đầy kích động reo lên: "Hollywood công ty điện ảnh có phải điên rồi hay không, tất cả đều tại cùng một ngày hướng chúng ta chuỗi rạp xin chiếu lên đương kỳ, còn chỉ cấp chúng ta lưu lại ba ngày thời gian, không phải liền toàn bộ đi tư doanh chuỗi rạp chiếu lên!"

	Nói đến đây, hắn còn hung hăng vỗ bàn một cái: "Nói trắng ra là, đám người kia chính là mượn bọn hắn tại tư doanh chuỗi rạp con đường, cố ý ép chúng ta. Nếu như chúng ta không cho bọn hắn hàng phiến, toàn bộ kỳ nghỉ hè ngăn chúng ta chuỗi rạp cũng chỉ có  « đại thoại » cùng  « kiến quốc sự nghiệp to lớn » hai bộ lớn chế tác phim phiến nguyên. Quả thực là lẽ nào lại như vậy!"

	Hàn hiểu lý lần này cũng là gấp mắt đỏ, dù sao  « kiến quốc sự nghiệp to lớn » là năm nay ương ảnh số một hạng mục, không cho sơ thất!

	Nhưng chuỗi rạp đồng dạng là ương ảnh tâm đầu nhục, nếu như lần này kỳ nghỉ hè ngăn cũng không đủ phiến nguyên, khán giả liền sẽ bị tư doanh rạp chiếu phim cướp đi.

	Phải biết tiêu phí là có quán tính, nếu như một người tiêu dùng xem ảnh nhu cầu, tại một nhà trong rạp chiếu phim không chiếm được thỏa mãn, như vậy người xem chẳng mấy chốc sẽ lãng quên nhà này rạp chiếu phim,  lựa chọn mặt khác một nhà rạp chiếu phim.

	Bây giờ đã là tháng 5 trung tuần,  « kiến quốc sự nghiệp to lớn » cùng  « Đại Thoại Tây Du » bởi vì đương kỳ sớm liền công bố, cho nên ương ảnh chuỗi rạp hàng phiến đã sớm an bài thỏa đáng.

	Đương nhiên là cho  « kiến quốc sự nghiệp to lớn » càng nhiều chiếu cố, ương ảnh chuỗi rạp mặc dù cũng cho  « Đại Thoại Tây Du » một bộ phận hàng phiến, nhưng số lượng cũng không tính nhiều.

	Nhưng bây giờ Hollywood 5 bộ phim đột nhiên giết tiến đến, ương ảnh danh hạ chuỗi rạp chẳng những muốn cho bọn hắn một lần nữa chế định hàng phiến kế hoạch, còn phải một lần nữa điều chỉnh  « kiến quốc sự nghiệp to lớn » đương kỳ cùng hàng phiến kế hoạch.

	Hàn tam phẩm đã vừa mới quyết định, vì không còn cùng  « Đại Thoại Tây Du » đụng vào nhau, đồng thời cũng vì tránh đi bom tấn Hollywood uy hiếp.

	Muốn đem  « kiến quốc sự nghiệp to lớn » đương kỳ từ ngày mùng 1 tháng 7 đổi đến ngày 12 tháng 6 bên trên.

	Cái này hoàn toàn làm rối loạn ương ảnh chuỗi rạp hàng phiến cùng  « kiến quốc sự nghiệp to lớn » tuyên truyền phát hành kế hoạch.

	Hàn tam phẩm đối với Huy Mẫn ảnh thị cùng Bành Dịch Thần, mặc dù có cạnh tranh ý nghĩ, nhưng tương tự cũng muốn mời chào chi ý.

	Ương ảnh chỉ là nghĩ đến Hoa Hạ phim thị trường cờ xí, mà không phải bá chủ, bây giờ thị trường hoàn cảnh cũng không có khả năng cho phép bá chủ tồn tại.

	Bởi vậy, Hàn tam phẩm đang điều chỉnh  « kiến quốc sự nghiệp to lớn » đương kỳ về sau, liền đem trống không ra hàng phiến phân cho  « Đại Thoại Tây Du » hơn phân nửa.

	Chỉ cấp Hollywood phim lưu lại một phần nhỏ.

	Hi vọng  « Đại Thoại Tây Du » có thể cùng  « kiến quốc sự nghiệp to lớn » cùng một chỗ, gánh vác lên chống cự Hollywood phim xâm lấn trách nhiệm.

	... 