 Thứ 86 về bão tuyết tới

	—— —— —— —— —— —— —— ——

	Ô Thác trấn Ngày Chuột Chũi hoạt động hiện trường, tất cả người vây xem đều nhìn hoạt động chủ trì chuẩn bị từ một cái sớm chuẩn bị tốt địa huyệt bên trong, đem một cái gọi "Phi Phi" chuột chũi ôm ra.

	Toàn trường đều đang kêu lấy "Phi Phi, Phi Phi. . ."

	Lộ ra mười phần náo nhiệt.

	Bành Dịch Thần cầm microphone, đối Ngô Thụy đã mở ra camera, miễn cưỡng bày ra mỉm cười bộ dáng, bắt đầu hiện trường thông báo: "Đếm ngược, 3. . . 2, 1."

	Lý Thiến đứng ở một bên cho hắn dựng lên một cái "ok" thủ thế, Bành Dịch Thần bắt đầu chính thức thông báo tin tức.

	"Hàng năm hôm nay, toàn thành phố tiêu điểm, đều sẽ tập trung ở Ô Thác tiểu trấn bên trên. Muốn nhìn một chút một vị đại sư dự đoán kết quả. Vị đại sư này chính là Ô Thác trấn chuột chũi 'Phi Phi' ! ! Nó là toàn thành phố nổi danh nhất khí tượng dự báo viên. Dựa theo truyền thuyết nó có thể tiên đoán mùa xuân giáng lâm. Hôm nay chúng ta tụ ở chỗ này, muốn hỏi nhất một vấn đề chính là: 'Phi Phi, ngươi cảm thấy năm nay mùa đông có thể kết thúc rồi à?' "

	Lý Thiến lại đối hắn dựng lên một cái "ok" thủ thế, đại biểu đoạn này ống kính quay chụp hoàn tất.

	Bành Dịch Thần đem microphone đóng lại, quay người đi ra camera quay chụp phạm vi, để Ngô Thụy đi đập hoạt động hiện trường tràng cảnh.

	Hắn nhìn xem trong sân hoạt động người chủ trì, một mặt phờ phạc mà nói với Lý Thiến: "Hàng năm đều là một bộ này lão trò xiếc, một cái lão đầu cầm bổng tử gõ gõ đất cửa hang, sau đó ôm ra một cái chuột bự, hỏi nó mùa đông còn bao lâu quá khứ?"

	Lý Thiến cười nói: "Ngươi không cảm thấy con kia chuột chũi rất đáng yêu sao?"

	Bành Dịch Thần nở nụ cười gằn, đem chính mình miệng môi trên lật lên, lộ ra một loạt đại môn răng, giả bộ như chuột chũi dáng vẻ, "Chít chít chít chít" kêu vài tiếng.

	"Nếu như bạn trai của ngươi có răng vẩu, ngươi còn cảm thấy đáng yêu sao?"

	Lý Thiến bất đắc dĩ cười nói: "Đương nhiên không đáng yêu."

	Nói xong, cũng học chuột chũi dáng vẻ, "Chít chít chít chít" kêu vài tiếng, cái kia khả ái dáng vẻ, Bành Dịch Thần kém chút lại tâm động.

	Trong sân hoạt động chủ trì rất nhanh liền đem trong thụ động chuột chũi ôm ra, hắn đem chuột chũi đặt ở chính mình bên tai, giả bộ như nghe nó nói chuyện dáng vẻ.

	Sau đó lấy ra đã sớm chuẩn bị xong bản thảo, lớn tiếng tuyên bố: "Âm lịch ngày mùng 2 tháng 2 7 giờ 20 phút 30 giây, Ô Thác trấn Phi Phi, thần kỳ nhất thời tiết dự đoán đại sư. Nó dùng chuột chũi ngữ nói cho ta, 'Thật xin lỗi, ta thấy được cái bóng của mình' . Thật đáng tiếc nói cho các vị, mùa đông năm nay còn có 4 2 ngày mới có thể quá khứ."

	Hiện trường tất cả mọi người thất vọng hô to, "Tại sao có thể như vậy. . ."

	Kỳ thật mọi người đều biết khí trời rét lạnh sẽ còn tiếp tục thật lâu, nhưng vì phối hợp không khí hiện trường, cũng bắt đầu ồn ào, lớn tiếng oán trách: Mùa đông năm nay vì cái gì dài như vậy.

	Bành Dịch Thần thấy kết quả đã ra, vội vàng đi đến camera trước, lần nữa bắt đầu thông báo.

	"Đếm ngược 3, 2, 1. Rất đáng tiếc, chúng ta camera thực sự không cách nào bắt được một cái lớn chuột chũi. . . Dự đoán thời tiết lúc hưng phấn cùng chăm chú. Thật đáng tiếc, mùa đông năm nay còn có 6 cái tuần lễ mới có thể quá khứ. Ta là Sở Phi, tại Ô Thác trấn vì ngài báo đạo, tạm biệt."

	Bành Dịch Thần mặt mũi tràn đầy nóng lòng rời đi nơi này dáng vẻ, ngắn gọn nói mấy câu, liền đình chỉ quay chụp.

	Lý Thiến lại đối cứng mới đoạn này thông báo hiệu quả không hài lòng lắm, nàng dùng hỏi thăm ngữ khí cùng Bành Dịch Thần câu thông nói: "Có thể hay không dùng vui sướng ngữ khí, lại thông báo một lần?"

	Bành Dịch Thần không nhịn được đem trong tay microphone kín đáo đưa cho một bên Ngô Thụy, "Như là đã đập xong, ta xem chúng ta vẫn là đi mau đi. Ta một khắc đều không muốn đợi ở chỗ này."

	Nhìn xem đã đi ra hoạt động hiện trường Bành Dịch Thần, Ngô Thụy lắc đầu, đối Lý Thiến cười nói: "Thật đúng là đem mình làm đại oản!"

	Lý Thiến cũng chỉ có thể về hắn một cái lúng túng mỉm cười.

	. . .

	Đài truyền hình tin tức phỏng vấn xe, chậm rãi chạy nhanh tại trên đường cao tốc.

	Ngoài cửa sổ phong tuyết càng lúc càng lớn,

	Con đường phía trước đã bị xe chiếc chắn đến chậm rãi, xe đã không cách nào lại hướng phía trước mở.

	Ngô Thụy chỉ vào phía trước xếp thành trường long ô tô, đối Bành Dịch Thần cùng Lý Thiến nói: "Các ngươi nhìn xem, đường này đã hoàn toàn bị chặn lại."

	Vội vã chạy về thị bên trong Bành Dịch Thần kích động kêu, "Làm sao có thể gặp được loại sự tình này."

	Hắn vội vàng xao động vươn tay đè động hai lần xe loa, nhưng hiển nhiên tiền phương đã triệt để phá hỏng , ấn loa không có nổi chút tác dụng nào.

	Bành Dịch Thần nôn nóng mở cửa xe, không có mặc áo ngoài liền đi xuống xe đi thăm dò nhìn phía trước nói đường tình huống.

	Không đi hai bước liền thấy một cái cảnh sát giao thông ở nơi đó chỉ huy xe kéo đem một cỗ phát sinh bên cạnh trượt xe tải lớn lôi đi.

	Hắn đi lên, đón gió tuyết cùng cảnh sát giao thông hỏi: "Chuyện gì xảy ra? Đường cái làm sao bị chặn lại?"

	Cảnh sát giao thông nhìn một chút hắn, lớn tiếng trả lời: "Bão tuyết tới, chúng ta muốn phong bế đường cái. Các ngươi nhanh lên quay đầu, về Ô Thác trấn ở một đêm đi."

	Bành Dịch Thần không cam lòng hô: "Nào có cái gì bão tuyết? Chỉ là nhẹ nhàng một điểm Tiểu Tuyết Hoa mà thôi."

	Cảnh sát giao thông không nhịn được hỏi: "Ngươi không có nghe khí tượng dự báo sao? Nơi này lập tức liền có hạ lớn bạo tuyết, cỗ xe không cách nào thông qua."

	Bành Dịch Thần có chút cuồng loạn vũ động hai tay của mình, "Ta liền dự báo thời tiết streamer! Từ Thái Bình Dương phá tới nóng ướt không khí, sẽ hướng đông dời, cùng chúng ta nơi này gặp thoáng qua, ngươi hiểu không? Nào có cái gì lớn bạo tuyết."

	Cảnh sát giao thông bị thái độ của hắn khiến cho có chút tâm phiền, "Ca môn, bạo tuyết bây giờ đang ở trên đầu ngươi rơi xuống đâu, không quay đầu trở về, ngươi liền chết cóng ở chỗ này, chính ngươi lựa chọn. Không nên quấy rầy công việc của ta."

	Nói xong, cảnh sát giao thông xoay người đi chỉ huy giao thông, không tiếp tục để ý Bành Dịch Thần.

	. . .

	Bành Dịch Thần một nhóm ba người quay đầu về tới Ô Thác trấn.

	Lý Thiến cùng Ngô Thụy đều sẽ chính mình nhà khách nghỉ ngơi đi, chỉ có Bành Dịch Thần còn không cam tâm, tại nhà khách trong hành lang công cộng điện thoại trước, không ngừng giao thông trưng cầu ý kiến đường dây nóng gọi điện thoại.

	"Chẳng lẽ không có cái gì tuyến giao thông đường, có thể khai ra hiện tình trạng khẩn cấp người hoặc danh nhân sử dụng sao? . . . Ta là phát sinh tình trạng khẩn cấp danh nhân, có thể hay không cho ta. . ."

	Hiển nhiên trưng cầu ý kiến đường dây nóng tiếp tuyến viên đã đem hắn trở thành tên điên, trực tiếp cúp điện thoại.

	Bành Dịch Thần còn muốn lại đánh tới, Lãnh Bất Phòng cái ót bị thứ gì vỗ một cái, hắn xoay người nhìn lại, chỉ nhìn thấy một cái lam sắc xẻng tuyết tấm chậm rãi đi xa.

	Làm sao đem cái này sự tình xong?

	Bành Dịch Thần viết kịch bản thời điểm, cảm giác cái này chi tiết nhỏ đặc biệt có thú, chờ thật trải qua, mới phát hiện tâm tình của mình sắp nổ tung.

	. . .

	Trời sinh sắp tối rồi, Ngô Thụy mới đem xe tử lái về Ô Thác trấn, hắn cho xe dừng ở trên trấn duy nhất cửa quán bar.

	Ba người đi vào uống một hồi rượu, thân thể mới dần dần ấm áp lên.

	Lý Thiến cùng Ngô Thụy nghe được rất nhiều trên trấn cư dân đều đi tham gia buổi tối chuột chũi tiệc tối, hai người đứng dậy cũng nghĩ đi tham gia.

	Bành Dịch Thần lại ngồi ở chỗ đó một người tiếp tục uống rượu buồn, hiển nhiên cũng không muốn cùng bọn hắn cùng một chỗ hoạt động.

	Lý Thiến nhìn ra tâm tình của hắn rất kém cỏi, hảo tâm hỏi: "Sở Phi, không cùng chúng ta cùng đi tham gia chuột chũi tiệc tối sao?"

	"Ta cơm trưa ăn chính là chuột chũi thịt, cho nên ta còn là không đi, các ngươi đi thôi."

	Lý Thiến còn không cam tâm, dù sao cũng là đồng sự, nàng không đành lòng nhìn Bành Dịch Thần lẻ loi trơ trọi một người ở chỗ này uống rượu giải sầu."Một mình ngươi không tẻ nhạt sao?"

	Bành Dịch Thần không lĩnh tình nói: "Ta còn là trở về phòng tắm nước nóng, nhìn xem TV, liền đi ngủ."

	Lý Thiến bất đắc dĩ cười nói: "Tùy ngươi đi."

	Quay người cùng Ngô Thụy đi ra quán bar.

	. . .

	Bành Dịch Thần trở lại dân túc lữ điếm, vừa mới chuẩn bị tiến phòng tắm tắm rửa, mới nhớ tới hôm nay không có nước nóng, hắn cũng không muốn bị nước lạnh tưới cái khắp cả mặt mũi.

	Đi vào gian phòng của mình, nằm tại lớn giường đất bên trên, chăn ấm áp để tâm tình của hắn đã khá nhiều.

	Đóng vai một cái tâm tình tiêu cực nhiều như vậy nhân vật, thật là khiến người ta mỏi mệt sự tình.

	Cũng may Sở Phi chỉ là một cái bực tức đầy bụng phổ thông người chủ trì, Bành Dịch Thần còn có thể chịu nổi.

	Hắn nằm giường, thật lâu đều ngủ không đến.

	Hắn biết, từ đó về sau, hắn liền sẽ tiến vào vĩnh viễn tuần hoàn, ngày qua ngày, vĩnh viễn không có ngày mai, loại này thể nghiệm đến cùng là thế nào đây này?

	Là để cho người ta điên cuồng, vẫn là để người trưởng thành?

	Nghĩ đi nghĩ lại, hắn chậm rãi tiến vào mộng đẹp. . . 