 Thứ 36 về truyền hình điện ảnh nữ vương

	Tây Bắc ngày mùa hè thái dương, giống một cái Bạo Quân, bốn phía gieo rắc quyền uy của mình, sắc nướng mỗi một cái người đi trên đường.

	Khô ráo không khí để cho người ta xoang mũi màng dính, đều giống như kết thành khối rắn, tổng không nhịn được muốn chụp một chút mới dễ chịu đồng dạng.

	Trường An lầu canh Tây Dương thị cư dân mấy ngày nay vẫn luôn rất hưng phấn.

	Kinh đô tới một cái đoàn làm phim ở chỗ này xây dựng cơ sở tạm thời, chỉ là quay chụp đạo cụ liền dời 3 ngày còn không có chuyển xong.

	Đoàn làm phim hiện trường đóng phim mặc dù bị lâm thời dựng màu thép tường vây lại. Nhưng cổng mỗi ngày ra ra vào vào đều là trên TV thường xuyên có thể nhìn thấy đại minh tinh.

	Thuần phác, thô cuồng Tây Bắc rất nhiều người năm chưa thấy qua truyền hình điện ảnh kịch đoàn làm phim ở chỗ này quay phim.

	Từ khi phim mở ra cho tư doanh công ty, bắt đầu thị trường hóa cải cách về sau, Trường An phim sản xuất xưởng thời gian liền ngày càng sa sút.

	Trường An bách tính cơ hồ đều nhanh quên bọn hắn thành thị bên trong còn có một cái phim sản xuất xưởng.

	Dê thị cư dân phụ cận đối đoàn làm phim hết thảy đều cảm thấy hiếu kì, bọn hắn xế chiều mỗi ngày tan tầm về sau, đều sẽ tới nơi này vây xem.

	Liền đợi đến nhìn một chút ra ra vào vào minh tinh, tốt có thể tại trên bàn cơm cùng người nhà, bằng hữu nói khoác một chút.

	Đoàn làm phim bên trong nhân viên công tác liền không có nơi này cư dân nhàn nhã như vậy.

	Mắt thấy các diễn viên lễ nghi cùng võ thuật huấn luyện liền muốn kết thúc, nhưng hiện trường đóng phim bố trí công việc vẫn còn không có hoàn thành.

	Vì toàn cảnh thể hiện Tây Hán năm đầu, Trường An cố đô hùng vĩ cùng đại khí.

	Trần Quốc Trung yêu cầu nói cỗ tổ cùng bố cảnh tổ tại Trường An trong thành phố 6 cái bảo lưu lấy cổ đại cung điện cùng tường thành kiến trúc địa phương, 1:1 phục hồi như cũ cổ đại Trường An 12 cái kiến trúc.

	Bạo tay như thế dựng cỡ lớn kiến trúc tiến hành quay chụp, ở trong nước phim truyền hình chế tác sử thượng vẫn là lần đầu.

	Bên trong xem mấy năm trước quay chụp Tây du cùng Hồng Lâu Mộng thời điểm, đều không có dạng này xa xỉ đầu nhập.

	Trần Quốc Trung hà khắc yêu cầu, để đoàn làm phim bên trong đạo cụ tổ cùng bố cảnh tổ lượng công việc gia tăng mãnh liệt.

	Nhưng không ai phàn nàn, bởi vì tất cả mọi người biết, lần này Trần đại đạo diễn là dồn hết đủ sức để làm đánh ra một bộ kinh điển.

	Nếu như  « Hán Võ đại đế » thật sự có thể thu hoạch được thành công to lớn, như vậy tại cái này đoàn làm phim bên trong làm việc qua mỗi người, đều có thể từ đó thu hoạch được to lớn ích lợi.

	Cho đến lúc đó, coi như ngươi rời đi Huy Mẫn ảnh thị hoặc là kinh đô phim sản xuất xưởng.

	Đến những công ty khác cùng đoàn làm phim tìm việc làm thời điểm, chỉ cần nhấc lên tại  « Hán Võ đại đế » đoàn làm phim làm qua, kia đều sẽ bị người xem trọng nhất đẳng.

	Đây chính là ngành giải trí duy nhất thiết luật: Bên thắng ăn sạch, tác phẩm là vua.

	Ngay tại đoàn làm phim nhân viên công tác bận rộn bôn tẩu thời điểm, một cái cao gầy nữ nhân lại nhàn nhã đi xuyên qua ngay tại dựng hùng vĩ cổ kiến trúc trong sân.

	Nàng lẳng lặng nhìn trước mặt đã dần dần thành hình cổ đại thành cung, giống như thấy được mấy ngàn năm trước, nơi này các nữ nhân đều là như thế nào cao quý ung dung, nhưng lại không thể làm gì.

	Ngẫu nhiên ngừng nhân viên công tác, đều sẽ không tự chủ được bị nữ nhân này trên thân đặc biệt khí chất hấp dẫn.

	Chờ bọn hắn thấy rõ ràng nàng tướng mạo, kinh diễm há to miệng. Nhưng lại không dám la ra cái tên đó, vội vàng đi ra, lại đi làm việc chính mình sự tình.

	Ngay tại nữ nhân này đem suy nghĩ của mình đầu nhập lịch sử trường hà lúc, một cái lỗ mãng thân thể đâm vào trên lưng của nàng, lực lượng mãnh liệt để nàng không cách nào bảo trì thăng bằng của mình, thẳng tắp hướng về phía trước ngã quá khứ.

	Ngay tại nữ nhân này cho là mình sẽ trùng điệp quẳng xuống đất, một cái hữu lực đại thủ lại vững vàng bắt lấy nàng thất kinh vung vẩy cánh tay, thật giống như sức hút trái đất đột nhiên biến mất đồng dạng cái, thân thể của nàng đứng tại giữa không trung.

	"Thật xin lỗi, thật xin lỗi, ta nhấc đồ vật quá cao, thấy không rõ tình huống phía trước, không cẩn thận đem ngươi đụng ngã."

	Một người trầm ổn bên trong tràn đầy từ tính thanh âm từ phía sau truyền tới. Lúc đầu muốn nổi giận tâm đột nhiên ngừng nửa nhịp, thanh âm này giống như trước đây thật lâu ở nơi nào nghe qua, sự ấm áp đó cùng cảm giác quen thuộc tựa như là tuổi thơ lúc phụ thân thanh âm.

	Loại cảm giác này thoáng qua liền mất,

	Lửa giận trong lòng lại một lần nữa bay lên.

	Nàng đứng vững thân thể, xoay người hai mắt trừng trừng, nhìn xem đụng vào chính mình "Hung thủ" .

	Nàng rất tự tin, lấy chính mình tại trong vòng giải trí hiển hách "Hung danh" cùng tự thân cường đại khí tràng, nhất định có thể để cho người này khắc sâu nhận thức đến: Đụng vào chính mình là hắn đời này phạm qua sai lầm lớn nhất lầm.

	Nhưng nàng trong tưởng tượng sự tình nhưng không có phát sinh, tỉ như đối phương khóc ròng ròng cầu chính mình vòng qua hắn, lại hoặc là mồ hôi dầm dề không ngừng cho mình cúi đầu thừa nhận sai lầm của mình, những chuyện này một kiện cũng không có phát sinh.

	Cái kia nam nhân cao lớn mặt mũi tràn đầy tro bụi, mặc trên người loại kia kiến trúc công nhân thường xuyên vải bạt quần áo lao động, trên đầu mang theo đại đại che lấp mũ rơm, đem hắn mặt tất cả đều trùm lên một mảnh bóng râm bên trong.

	Hắn không có bất kỳ cái gì biểu thị, chờ nữ nhân đứng vững về sau, y nguyên giơ lên kia một người cao rương lớn chậm rãi đi hướng kia ngay tại dựng cổ kiến trúc.

	Trong lúc nhất thời nữ nhân nội tâm quanh đi quẩn lại, tức giận, kinh ngạc còn có hiếu kì.

	Đã rất nhiều năm không có người đối xử với nàng như thế.

	Mỗi lần làm mọi người thấy rõ mặt của nàng, hoặc vui mừng không thôi, hoặc cuồng nhiệt truy cầu, hoặc ra vẻ trấn định, nhưng không có một cái bình tĩnh như vậy.

	Cho dù là trong nhà thân thích nhìn thấy nàng, cũng biến thành cẩn thận cùng khách sáo. Ngoại trừ cha mẹ cùng đệ đệ, nàng đã thành thói quen ở trước mặt bất kỳ người nào đều đem chân thực chính mình thật sâu ngụy trang.

	Cái này nam nhân là ai? Hắn dựa vào cái gì có thể đối xử với mình như thế?

	Nữ nhân mang theo loại này phức tạp tâm tình, đuổi theo nam nhân bộ pháp, nhưng hắn bước chân nhìn như chậm chạp, mỗi một bước lại vượt rất xa.

	Đuổi theo ra mười mấy mét, nàng mới khó khăn lắm ngăn tại nam nhân trước người.

	Lại một lần nữa ngạo kiều nâng lên đầu của mình, nàng ra vẻ từ cao hướng chỗ thấp nhìn xuống dáng vẻ, muốn về mặt khí thế áp đảo đối phương.

	"Ngươi thật không nhận ra ta là ai?"

	Hồ nghi nhìn xem cái này nam nhân, cho tới bây giờ nàng y nguyên cho rằng đây là cái này nam nhân dục cầm cố túng thủ đoạn.

	Nam nhân kia nhìn rất bất đắc dĩ lắc đầu, hắn cầm trong tay cái rương chậm rãi phóng tới trên mặt đất, đưa tay dùng đầu vai khăn lông trắng xoa xoa mồ hôi trên mặt, che kín tro bụi mặt cuối cùng từ mũ trong bóng tối lộ ra.

	Từng đạo vết mồ hôi cùng đất vàng che cản tướng mạo của nam nhân, chỉ có thể từ củ ấu rõ ràng khuôn mặt bên trên nhìn ra hắn tướng mạo hẳn là coi như không tệ.

	"Vị lão sư này, đụng vào ngài là ta không đúng, ta cho ngài chính thức xin lỗi, thật xin lỗi. Nhưng là công việc của ta còn có rất nhiều, ngài đại nhân bất kể tiểu nhân qua, liền bỏ qua ta lần này. Ngài thấy thế nào?"

	Nam nhân mặt mũi tràn đầy thành khẩn cho nữ nhân bái, nhìn ra được hắn chân thành cùng bất đắc dĩ.

	Nhưng nữ nhân sinh khí nguyên nhân, như thế nào lại bị nam nhân tuỳ tiện đoán được. Nàng đã sớm không thèm để ý bị đụng sự tình, hiện tại nàng chỉ muốn biết cái này nam nhân là không phải thật sự không biết mình.

	"Đụng ta sự tình một hồi lại nói, ta hiện tại chỉ muốn để ngươi trả lời ta một vấn đề?"

	Giọng của nữ nhân trong veo như suối nước, liền ngay cả sinh khí chất vấn, đều như thế dễ nghe êm tai.

	Nam nhân kia nghe nói như thế, cau mày, hết sức chăm chú nhìn từ trên xuống dưới nữ nhân trước mặt.

	Trên người hắn khí chất tại thời khắc này phát sinh trong nháy mắt biến hóa, thật giống như một cái hùng ưng phát hiện con mồi lúc sắc bén cùng nhạy cảm, nhưng sau một khắc cỗ khí thế này liền biến mất vô tung vô ảnh.

	Nam nhân trên thân ngắn lập tức trôi qua biến hóa không có trốn qua nữ nhân hai mắt, ngành giải trí nhiều năm như vậy sờ soạng lần mò kinh lịch, để quan sát của nàng năng lực viễn siêu đồng dạng cùng tuổi nữ hài nhi.

	Nam nhân trên thân vừa lộ tức thu khí chất, để lòng hiếu kỳ của nàng càng ngày càng nặng, cái này nam nhân tuyệt đối không phải một cái bình thường đoàn làm phim trận công.

	Đúng lúc này, nam nhân kia giống như từ ký ức chỗ sâu phát hiện cái gì, kinh ngạc nhìn nữ nhân trước mặt.

	Nhưng rất nhanh hắn biểu lộ liền khôi phục lại bình tĩnh.

	"Ngài chính là Hoa Hạ ngành giải trí nổi danh truyền hình điện ảnh nữ vương —— Vu Tĩnh?" . . . 