 Thứ 514 về ngắm nhìn bầu trời hài tử

	Ngay tại Oscar lễ trao giải hiện trường khách quý nhóm, còn đang vì Hanks vừa mới phát biểu mà cảm thấy chấn kinh lúc.

	Lễ trao giải nhưng như cũ hướng xuống tiến hành.

	Mọi người đối với Hanks vừa mới cảm nghĩ, đều có chính mình lý giải cùng đánh giá.

	Có vỗ tay gọi tốt, cho rằng Tom Hanks lời nói không ngoa.

	Đương nhiên cũng có rất nhiều không quá đồng ý, Hanks đem một cái Hoa Hạ người trẻ tuổi, nâng đến như thế độ cao người.

	Sau đó tại một mảnh trong tiếng vỗ tay, Will Ferrell ban phát tốt nhất bản gốc ca khúc thưởng, từ  « Đại nhạc hội rối » Bret McKenzie lấy được.

	Tiếp lấy ban phát chính là tốt nhất cải biên kịch bản thưởng,  « hậu nhân » phấn khích video đoạn ngắn, cuối cùng trở thành trên màn hình lớn lưu lại duy nhất một bộ phim.

	Sau đó, làm Angelina Jolie mặc nàng thế thì chữ V mở miệng lễ phục đi đến sân khấu, không khí hiện trường lại một lần khẩn trương lên, bởi vì Bành Dịch Thần cái thứ nhất cá nhân giải thưởng liền muốn bắt đầu ban phát.

	"Rầm rầm. . ."

	Gợi cảm vưu vật Angelina, cùng với dưới đài tiếng vỗ tay dạo chơi đi đến sân khấu.

	Nàng cầm bạch sắc phong thư, dùng nhẹ tay nhẹ đỡ tại cán dài microphone bên trên, vẻn vẹn hướng dưới đài nhìn thoáng qua, liền cho hiện trường tất cả nam tính vô hạn không gian tưởng tượng.

	Sau đó, nàng khẽ mở đầy đặn bờ môi, cười nói: "Tại đầu óc của mình bên trong, sáng tạo ra một cái thế giới, kia là như thế nào một loại cảm giác, cái này muốn hỏi hôm nay trúng tuyển tốt nhất bản gốc kịch bản biên kịch nhóm, bọn hắn dùng tài hoa của mình, làm cho cả điện ảnh thế giới tràn đầy vô hạn khả năng. . ."

	Nói xong, nàng đồng dạng quay đầu nhìn sau lưng màn hình lớn, một bên tại hùng tráng bối cảnh âm nhạc bên trong, niệm lên năm nay tốt nhất bản gốc kịch bản đề danh danh sách.

	 « nghệ thuật gia », Michel Hazanavicius

	 « nông thôn giáo sư », Bành Dịch Thần

	 « thương biển thông điệp », J  · C  Chandor

	 « một lần biệt ly », Asghar Farhadi (I-ran)

	 « Midnight in Paris », Woody Alan

	Có ý tứ chính là, giới này bản gốc kịch bản đề danh danh sách bên trong, tất cả bản gốc kịch bản biên kịch, tất cả đều là điện ảnh đạo diễn bản nhân.

	Nói cách khác, lần này bản gốc kịch bản toàn bộ đều là từ điện ảnh đạo diễn chính mình sáng tác.

	Làm trên màn hình 5 cái người ứng cử ống kính toàn bộ xuất hiện về sau,

	Hội trường lập tức vang lên tiếng vỗ tay như sấm.

	Angelina Jolie rút ra trong phong thư kết quả, mang theo mị hoặc chúng sinh tiếu dung, đọc lên kết quả: "Bành Dịch Thần,  « nông thôn giáo sư »."

	Hiện trường tất cả ống kính, trong nháy mắt tất cả đều nhắm ngay Bành Dịch Thần cùng bên cạnh hắn Vu Tĩnh, mặc dù đã cầm qua một lần tốt nhất bản gốc kịch bản thưởng, nhưng đây chính là Oscar, cũng không phải Mã gia làng điện ảnh thưởng, cầm nhiều ít cái cũng chê ít a.

	Bành Dịch Thần cười đứng người lên, cùng Vu Tĩnh ôm hôn một chút.

	Mặc dù, hắn đương nhiên là rất bên người Tom Hanks, Triệu Liên Sinh chờ đoàn làm phim vai chính nhóm, từng cái ôm.

	Sau đó, cái này để toàn trường khách quý đều được chú mục lễ người trẻ tuổi, liền giẫm lên nhẹ nhàng bước chân, đi lên sân khấu.

	Không biết có phải hay không là bởi vì, Oscar lễ trao giải kết thúc về sau, hắn liền sẽ muốn cùng Vu Tĩnh trở về Hoa Hạ.

	Đi đến sân khấu quá trình bên trong, Bành Dịch Thần trong lòng vậy mà không có quá quá khích động, ngược lại là một loại sắp đi xa dễ dàng cùng hài lòng.

	Hắn đi đến chính giữa sân khấu lúc, Angelina ngoài ý liệu cùng hắn chăm chú ôm một cái, ghé vào lỗ tai hắn còn nói thêm câu: "Hi vọng về sau có hợp tác với ngài cơ hội!"

	Nhưng nàng câu nói này nói đến rất nhanh, động tác cũng rất bí mật, người ở dưới đài cũng không có nhìn ra vấn đề gì.

	Chỉ có Vu Tĩnh mơ hồ nhìn thấy cái này chán ghét nữ nhân ở cùng mình trượng phu nói chuyện.

	Nhưng nàng thật cũng không cảm giác tức giận hoặc là khẩn trương, đối với Bành Dịch Thần, nàng hay là vô cùng tín nhiệm.

	Cho dù Angelina có cái gì "Ý nghĩ xấu", Bành Dịch Thần khẳng định cũng sẽ cho nàng cản trở về.

	Angelina đem cúp giao cho Bành Dịch Thần trên tay về sau, liền thối lui đến sân khấu bên cạnh.

	Bành Dịch Thần đem cúp tùy ý đặt ở trên giảng đài, chuẩn bị bắt đầu chính mình cảm nghĩ.

	Khán giả, khách quý nhóm đem vô cùng nhiệt tình tiếng hoan hô, tiếng vỗ tay đưa cho người trẻ tuổi này.

	"Tạ ơn, cám ơn các ngươi, cám ơn ta cha mẹ, thê tử, nữ nhi, cảm tạ tất cả mọi người, cảm tạ Oscar tổ ủy hội, lần thứ hai đem cái này giải thưởng ban ta." Đang nhiệt liệt trong tiếng vỗ tay, Bành Dịch Thần trước cảm tạ tất cả hẳn là cảm tạ người.

	Chờ tiếng vỗ tay dần dần lắng lại, hắn mới tiếp tục nói: "Kant mộ chí minh nói như thế: Trên thế giới chỉ có hai loại đồ vật, có thể làm cho ta lâm vào lâu dài trầm tư. Tại trong tâm linh của ta, đối bọn chúng hiếu kì cùng kính sợ càng ngày càng tăng, hai loại đồ vật chính là đỉnh đầu tinh không cùng trong lòng đạo đức. Nhân loại đối tinh không thăm dò cùng tò mò, là một cái vĩnh hằng chủ đề, là tinh không kích phát chúng ta phát triển các loại tiên tiến kỹ thuật, là tinh không để chúng ta thoát ly mông muội, là tinh không để Nhân loại văn minh từng bước một đi tới hôm nay. Vũ trụ ảo diệu cùng không biết, vĩnh viễn cũng vô pháp triệt để để lộ, nhưng chính là Nhân loại nhiều đời đối không biết thăm dò cùng truyền thừa, mới là chúng ta hôm nay có thể đi đến bước này nguyên nhân.

	Đây chính là  « nông thôn giáo sư » cố sự linh cảm nguồn suối, nó đến từ một cái thích ngắm nhìn bầu trời hài tử!"

	Không có ai biết, Bành Dịch Thần nói cái này 'Ngắm nhìn bầu trời hài tử', kỳ thật cũng không phải là chính hắn, mà là đã từng một cái mang đến cho hắn qua vô số rung động khoa huyễn tác gia —— Đại Lưu.

	Nói xong, hắn liền cầm lấy cúp, đi xuống sân khấu.

	Kodak kịch trường reo hò cùng tiếng vỗ tay đạt đến đêm nay cái thứ nhất cao trào, cơ hồ là muốn xốc hết lên Kodak rạp hát nóc phòng đồng dạng.

	Bành Dịch Thần ở phía sau đài không có tiếp nhận phóng viên phỏng vấn, trực tiếp về tới chỗ ngồi của mình.

	Vu Tĩnh cười đem hắn trong tay tiểu kim nhân nhận lấy, chuẩn bị trở về nhà về sau cho Manh Manh cũng sờ sờ, tiểu nha đầu về sau nói không chừng có thể làm cái Oscar ảnh hậu, trước hết để cho nàng thích ứng một chút cái này cúp xúc cảm.

	Sau đó ban phát, theo thứ tự là chân nhân phim ngắn, ghi chép phim ngắn cùng anime phim ngắn thưởng.

	Đây đều là dùng để hòa hoãn cùng điều tiết không khí hiện trường tiểu tưởng hạng, mọi người cười cười nói nói, liền ban phát xong.

	Sau đó, mái đầu bạc trắng Michael Douglas đi lên sân khấu, vị này sinh ra ở New Jersey châu trứ danh điện ảnh diễn viên, nhà sản xuất, tại Hollywood đã xuất đạo ròng rã 40 năm.

	Năm 1976 hắn nguyên nhân đảm nhiệm  « Bay trên tổ chim cúc cu » nhà sản xuất lấy được Oscar tốt nhất phim điện ảnh thưởng, năm 1987 bằng vào điện ảnh  « Wall Street » thu hoạch được Oscar tốt nhất nhân vật nam chính thưởng.

	Có thể tính là Hollywood đức cao vọng trọng một vị tiền bối.

	Hắn là bản Oscar đạo diễn xuất sắc nhất trao giải khách quý, cùng đề danh trong danh sách người ứng cử nhóm, đều không có quá sâu quan hệ, điều này cũng làm cho phía dưới khách quý đoán không ra cuối cùng lấy được thưởng đạo diễn là ai!

	Weibo trực tiếp trong phòng, Đậu Văn Thao nhìn xem Oscar hiện trường trực tiếp nói: "Hiện tại  « nông thôn giáo sư » chỉ còn lại có đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất nam diễn viên, tốt nhất phim điện ảnh hai hạng đề danh. Rất nhiều dân mạng đều tại nhắn lại, hi vọng Bành Dịch Thần có thể đem ba cái cúp đều cầm tới.

	Nhưng từ ta cá nhân tình cảm nhân tố tới nói, ta rất hi vọng Martin Scorsese có thể được đến đạo diễn xuất sắc nhất, hắn đề danh quá nhiều lần, nhưng lại chưa từng có cầm qua cái này thưởng, không biết Oscar ban giám khảo sẽ không xem ở tuổi của hắn bên trên, đem đạo diễn xuất sắc nhất ban phát cho hắn."

	Xác thực, tại Bành Dịch Thần kiếp trước, Martin Scorsese mãi cho đến năm 2007, mới bằng vào Điệp vụ Boston thu được đạo diễn xuất sắc nhất cái này giải thưởng.

	Nhưng là một thế này, Điệp vụ Boston bị Bành Dịch Thần giao cho Triệu Trạch Hâm quay chụp.

	Để cái này lão đạo diễn trực tiếp còn không có thu hoạch được một cái giải thưởng.

	Mà Triệu Trạch Hâm cũng rất khả năng bởi vì chiếu lên thời gian nguyên nhân, qua sang năm Oscar thưởng bên trên, bởi vì  « Điệp vụ Boston » thu hoạch được đạo diễn xuất sắc nhất đề danh, thậm chí cuối cùng lấy được thưởng.

	"Nếu như tuổi tác lớn liền cho trao giải, Oscar cũng không có tính quyền uy." Hoàng Ba lắc đầu phản bác.

	Một bên Tôn Hoành Lôi cũng gật gật đầu, nói: " « Hugo » là Martin Scorsese quay chụp bộ thứ nhất 3D phim điện ảnh. Đối với một cái lão đạo diễn tới nói, hiển nhiên không quá thích ứng dạng này quay chụp phương thức, cho nên ống kính lại rất nhiều không lưu loát địa phương, ta không cho rằng bộ phim này có thể giúp hắn thu hoạch được đạo diễn xuất sắc nhất."

	Đậu Văn Thao cười một cái tự giễu: "Xem ra ta là phạm vào chủ quan tình cảm bên trên ảnh hưởng, bởi vì tự ta cũng niên kỷ tương đối lớn. Liền thiên nhiên khuynh hướng để già hơn người cầm thưởng. Đây là phi thường sai lầm ý nghĩ, đã có rất nhiều người xem tại bình luận bên trong nhắn lại mắng ta. Ta thừa nhận sai lầm, thừa nhận sai lầm."

	Mặc kệ bên ngoài sân truyền thông cùng đám mê điện ảnh nghĩ như thế nào, lễ trao giải vẫn là tại tiếp tục thúc đẩy.

	Thân mang đồ tây đen xám cà vạt, cầm phong thư Michael Douglas mỉm cười, nhắm ngay microphone dùng thanh âm trầm thấp khàn khàn nói: "Từ điện ảnh môn này nghệ thuật xuất hiện bắt đầu, người làm phim nhóm liền đem nghệ thuật cùng khoa học kỹ thuật, tất cả đều để vào điện ảnh quay chụp bên trong, mà điện ảnh ở trong cầm lái người, không thể nghi ngờ chính là đạo diễn. Thứ 84 giới Oscar đạo diễn xuất sắc nhất tuyển hầu người có. . ."

	Douglas trao giải từ bên trong, trong lời nói có hàm ý, để dưới đài nghe ra chút gì khách quý, tất cả đều lộ ra vẻ cân nhắc.

	Martin Scorsese cùng Woody Alan hai vị lão đạo diễn, thậm chí tương hỗ nhìn đối phương một chút, song song lộ ra cười khổ cùng thần sắc bất đắc dĩ.

	Khoan thai nhu hòa tiếng âm nhạc bên trong, sân khấu màn hình tinh thể lỏng lớn bình phong bên trên, toàn cầu hơn trăm triệu người xem TV, trên màn ảnh máy vi tính.

	Từng cái đạo diễn xuất sắc nhất người ứng cử, liên tiếp xuất hiện ở phía trên.

	Để mỗi một cái thích những này đạo diễn mê điện ảnh cũng nhịn không được bắt đầu vỗ tay hoan hô.

	Cho dù bọn hắn căn bản không tại hiện trường, những này người ứng cử cũng không nhìn thấy bọn hắn reo hò, nhưng đám mê điện ảnh chỉ hi vọng dùng loại phương thức này, giúp đỡ chính mình thích thần tượng.

	Bành Dịch Thần nhìn xem trên sân khấu, Douglas trong tay phong thư, mặc dù đã trải qua nhiều chuyện như vậy, trong lòng lại như cũ có một ít khẩn trương.

	Đương nhiên, những này khẩn trương với hắn mà nói không thể để cho hắn cảm giác được kích động hoặc là hưng phấn.

	Dù sao  « nông thôn giáo sư » bộ phim này đã mang đến cho hắn quá nhiều đồ vật, phòng bán vé, giải quả cầu vàng cúp, WarnerMedia cuối cùng chưởng khống quyền các loại.

	Có thể nói, hiện tại hắn đã không có gì tiếc nuối, chỉ hi vọng đánh ra càng nhiều điện ảnh, cùng tất cả yêu thích hắn mê điện ảnh chia sẻ mà thôi.

	Đương nhiên, nếu như có thể cầm tới Oscar đạo diễn xuất sắc nhất, hắn lúc trước trên Oscar nói qua tuyên ngôn, liền xem như triệt để thực hiện. . .

	Như thế, hắn một năm nghỉ ngơi kỳ, cũng có thể qua càng an tâm một chút.

	Vu Tĩnh lúc này nhưng không có Bành Dịch Thần như thế thoải mái, nàng lúc này ở trong lòng yên lặng cầu nguyện, mời lão thiên gia phù hộ Bành Dịch Thần có thể thu được thưởng!

	Tiếng vỗ tay nhiệt liệt rốt cục ngừng nghỉ, Michael Douglas một bên tiện tay mở phong thư, vừa nói: "Đoạt giải chính là. . ."

	Giữa sân lúc này an tĩnh như thế, rất nhiều người đều nín thở.

	Vu Tĩnh thậm chí cảm giác buồng tim của mình, gần như sắp muốn ngừng nhảy đồng dạng.

	Michael Douglas nhìn thấy tất cả mọi người khẩn trương như vậy, cười cười, đột nhiên giả ra nhấc chân muốn đi hạ sân khấu dáng vẻ, dọa đến mọi người trong lòng đều khẩn trương một chút, mới dừng lại bước chân, đột nhiên nhắm ngay microphone, nói ra đáp án: "Bành Dịch Thần,  « nông thôn giáo sư »."

	Sau một khắc, tất cả mọi người lâm vào điên cuồng.

	Vu Tĩnh không thể tin biểu lộ, bị hiện trường trực tiếp ống kính chụp lại, trở thành nàng cả một đời muốn nhất xóa bỏ ống kính.

	. . . 