 Hồi 301: Trong mộng hôn lễ

	 

	"Keng keng keng keng... Keng keng keng keng..."

	Gisborne bờ biển một cái tiểu giáo đường bên trong.

	Ánh đèn sáng chói, trang nghiêm túc mục, từng dãy trường mộc trên ghế ngồi đầy Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh thân bằng hảo hữu, bọn hắn lúc này trên mặt hiện đầy mỉm cười, trong ánh mắt tất cả đều là đối một đôi người mới chúc phúc.

	Tiểu giáo đường ở trong các loại trời Giáo chủ phù điêu cùng bích hoạ, tại ngũ thải cửa sổ thủy tinh xuyên thấu vào dưới ánh mặt trời chiếu sáng, bày biện ra mấy phần thần bí mộng ảo sắc thái.

	Thành nhỏ ở trong chủ trì qua vô số lần hôn lễ cha xứ, lúc này đã đứng tại bạch sắc trên đài cao , chờ đợi vì Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh chủ trì hôn lễ.

	Bành Dịch Thần đứng tại cái bàn bên cạnh, bên cạnh hắn theo thứ tự đứng tại Hoàng Ba, Triệu Liên Sinh cùng Trương Quốc Dung.

	Ba người này đừng nhìn niên kỷ cũng không nhỏ, nhưng tất cả đều không có kết hôn đâu, cho nên bọn hắn đảm nhiệm Bành Dịch Thần hôn lễ phù rể.

	Theo nhạc công bắt đầu diễn tấu  « hôn lễ khúc quân hành ».

	Tiểu giáo đường cổng, Vu Tĩnh người mặc màu ngà sữa kết hôn lễ phục, khoác bảo bọc khinh bạc áo cưới, kéo tại tay của ba ba cánh tay, chậm rãi chậm rãi hướng về Bành Dịch Thần phương hướng đi tới.

	Trên mặt nàng thiên sứ đồng dạng dung nhan, tăng thêm Bành Dịch Thần chuyên môn vì nàng thiết kế áo cưới, lệnh toàn trường nữ tính ảm đạm phai mờ.

	Vu Tĩnh sau lưng, tay nâng hoa tươi ba vị phù dâu theo thứ tự là: Biểu muội Hứa Oánh Hiên, nữ tinh Lý Vũ Kỳ cùng quay chụp  « mỹ lệ nhân sinh » lúc nhận biết tiểu cô nương Lý Thiến.

	Bành Dịch Thần nhìn xem Vu Tĩnh hướng mình đến gần, đáy lòng không khỏi trở nên kích động, hắn thật liền muốn kết hôn, trở thành một gia đình trụ cột...

	"Vu Tĩnh quá đẹp, tiểu tử ngươi thật là có phúc khí a..." Hoàng Ba đứng sau lưng Bành Dịch Thần, nhỏ giọng nói với hắn.

	"Hâm mộ rồi? Vậy ngươi liền sớm một chút kết hôn a!" Bành Dịch Thần cười đem Hoàng Ba đỗi trở về.

	 « hôn lễ khúc quân hành » chậm rãi dừng lại, tại ba ba mang theo Vu Tĩnh đi đến Bành Dịch Thần trước người.

	Hắn chậm rãi đem tay của nữ nhi, phó thác cho người trẻ tuổi trước mặt này trên tay, cũng không có giống Bành Dịch Thần tưởng tượng như thế, giáo huấn hắn vài câu, ngược lại để lại cho hắn một cái cổ vũ ánh mắt, sau đó liền đi đến hàng thứ nhất trên ghế dài ngồi xuống.

	Ở chỗ ba ba bên người còn ngồi tại mụ mụ, bọn hắn một bên khác ngồi vẻ mặt tươi cười bành ba ba, ***.

	Tân lang tân nương ông bà cùng ông bà ngoại cũng đều đủ ngồi đầy đường.

	Tại tất cả mọi người chú mục phía dưới, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh nhìn nhau cười một tiếng, sau đó tay bắt tay đi tới dưới đài cao, cùng một chỗ nhìn về phía phía trên chờ đợi đã lâu cha xứ.

	Cha xứ nhìn thấy hai người đứng vững, lập tức nghiêm túc tuyên vịnh nói:

	"Phụng cha, tử, Thánh linh chi danh, A-men. Vĩnh sinh từ ái chủ, sinh mệnh cùng vĩnh hằng, tất cả mỹ hảo sự vật người sáng tạo..."

	Lão thần cha đầu tiên là đọc diễn cảm cầu nguyện, sau đó mới bắt đầu tuyên đọc kết hôn lời thề:

	"Từ nay về sau vô luận thành công hay là thất bại, hi vọng vẫn là thất vọng, giàu có vẫn là nghèo khó, sung sướng vẫn là thống khổ... Vô luận là đang ở tình huống nào, các ngươi đều muốn dũng cảm mà đối diện sinh hoạt, đều muốn hỗ kính lẫn nhau yêu, vĩnh viễn không ruồng bỏ hiện tại lời thề."

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh mang theo mỉm cười nghe cha xứ lời nói, còn tốt hai người tiếng Anh đều không kém.

	Cha xứ nói lời thề, bọn hắn đều nghe hiểu, cũng ở trong lòng phát thệ đối với đối phương không rời không bỏ, dắt tay đầu bạc.

	"Cuối cùng, chân thành mong ước hôn nhân của các ngươi sinh hoạt tràn ngập thuần khiết tràn ngập yêu, chúc phúc các ngươi hạnh phúc mỹ mãn. Hôm nay các ngươi trong lòng bàn tay tương liên, ý hợp tâm đầu, mong ước các ngươi bắt đầu từ hôm nay ngày ngày như thế, cho đến vĩnh viễn. Đồng thời hi vọng theo thời gian trôi qua, các ngươi yêu sẽ càng thêm mãnh liệt, sẽ không yếu bớt. Hôm nay các ngươi ở trên đế Jesus chúc phúc phía dưới kết làm phu thê, các ngươi sau này cuộc sống hôn nhân sẽ tràn ngập Thượng Đế chúc phúc, tiếp nhận Thượng Đế ban ân. Hiện tại, hai người các ngươi đã nghe thấy  « thánh kinh » những này giáo huấn, nếu như các ngươi nguyện ý kết hợp, mời tại chủ Jesus trước mặt lập thệ."

	Nói xong cuối cùng một đoạn lời thề, cha xứ hỏi thăm Bành Dịch Thần có nguyện ý hay không cưới Vu Tĩnh vì mình thê tử.

	Bành Dịch Thần đương nhiên thốt ra: "Ta nguyện ý."

	Làm cha xứ hỏi thăm Vu Tĩnh lời giống vậy lúc, Vu Tĩnh cười hô lớn ra: "Ta cũng nguyện ý! !"

	Thanh âm của nàng vang vọng toàn bộ giáo đường, tất cả trình diện khách khứa đều bị nàng đùa cười ha ha, sau đó lại vang lên chúc phúc tiếng vỗ tay.

	Cuối cùng, làm Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh nâng lên lẫn nhau tay phải, tương hỗ nghẹn ngào cho đối phương đeo lên nhẫn cưới về sau, hai người rốt cục hạnh phúc ôm hôn cùng một chỗ.

	Vu Tĩnh sau lưng, Lý Vũ Kỳ cùng Lý Thiến đều nhẹ nhàng thở ra một hơi.

	Từ giờ khắc này bắt đầu, hai người này giống như rốt cục đều có thể đem chính mình trong lòng, kia một điểm có chút ràng buộc triệt để buông xuống.

	Hai người yên lặng nhìn xem Bành Dịch Thần, trong lòng mặc niệm lấy: Chúc các ngươi hạnh phúc!

	...

	"3, 2, 1... !"

	Bờ biển xán lạn dưới ánh mặt trời, bãi cát cùng gió biển đều như thế nhu hòa.

	Hôn khánh công ty ở chỗ này chuẩn bị xong một trận thịnh đại tiệc cưới, đồ ăn đương nhiên là Bành Dịch Thần làm, hắn dựa theo Hoa Hạ nơi nào đó phong tục, làm mấy chục đạo "Một bàn đồ ăn" .

	Cũng chính là mỗi cái trên mặt bàn chỉ có một món ăn, nhưng mà bên trong lại bao gồm ngũ cốc, bảy chim, năm súc (vốn là lục súc, nhưng Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh đều không ăn thịt chó, cho nên lấy rơi mất).

	Bởi vì Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh cự tuyệt tất cả ký giả truyền thông quay chụp xin, cho nên trận này long trọng tiệc cưới, chỉ có hôn khánh công ty thợ quay phim ghi chép các mặt.

	Nhưng không có bất luận cái gì tin tức phóng viên.

	Bởi vậy, cho dù hôn lễ hiện trường có rất nhiều minh tinh danh nhân nhóm, nhưng không khí hiện trường cũng phi thường buông lỏng, tất cả mọi người không có bưng, không để ý chút nào cùng hình tượng cười đùa.

	Trình diện khách tới hiện tại cũng không có vội vã ăn cơm, nói chuyện phiếm, bọn hắn vây quanh ở tiệc cưới trong sân, nhìn xem Vu Tĩnh đem trong tay nâng hoa, nhẹ nhàng hướng sau lưng ném đi.

	Lúc này, đá xây tiểu vũ đài phía dưới, đứng đầy chưa lập gia đình khách nữ khách.

	Ba người bạn nương cũng chen tại dưới đài chờ lấy tranh đoạt Vu Tĩnh trong tay nâng hoa...

	Trên đài mặc váy dài trắng áo cưới Vu Tĩnh cười hô đếm ngược hoàn tất, quay thân cầm trong tay nâng hoa, dùng sức ném tới giữa không trung.

	"A a a!"

	"A... A!"

	"Đừng đẩy ta!"

	Một trận náo nhiệt thét lên, tiếng cười mắng liên tiếp.

	Hi vọng tìm tới như ý lang quân khách nữ khách tất cả đều sử xuất sức lực toàn thân tranh đoạt, thuần túy tham gia náo nhiệt các mỹ nữ cũng đều cho người bên cạnh quấy rối, không muốn để cho các nàng như ý.

	Bầu trời xanh thẳm bối cảnh dưới, một cái bạch sắc bách hợp nâng hoa cấp tốc rớt xuống, một cái trắng nõn non tay vừa nhanh vừa chuẩn tiếp nhận nó.

	"Lý Vũ Kỳ!"

	"Là Lý Vũ Kỳ cầm tới!"

	"Oa! Chúc mừng ngươi, Vũ Kỳ!"

	...

	Nâng hoa quăng lên, rơi xuống, vừa lúc bị Lý Vũ Kỳ tiếp nhận, nàng cười ngửi nâng hoa, giơ lên cao cao giống như cầm cúp quán quân.

	Chung quanh các nữ khách cười đùa lấy để nàng tại hôn lễ kết thúc về sau, còn phải lại mời mọi người ăn cơm.

	Cách đó không xa đứng tại xanh biếc trên đồng cỏ Bành Dịch Thần nhìn thấy đây hết thảy, không khỏi cười một tiếng: "Xem ra Vũ Kỳ lập tức cũng muốn kết hôn!"

	Bên cạnh Hoàng Ba lại khí quát to một tiếng, nói: "Vì cái gì không phải âu âu cầm tới!"

	Mặc dù Hoàng Ba hôn kỳ cũng rất nhanh liền đến, nhưng nếu như hắn đối tượng có thể tiếp vào nâng hoa, đây không phải là có dấu hiệu tốt mà!

	Hắn đột nhiên nhớ tới cái gì, vội vàng nói: "Hắc hắc, thần tử! Ngươi những cái kia thân thích không phải nói, tại tinh kỳ quốc còn có cái truyền thống, tân lang cũng muốn ném đồ vật sao, ngươi cũng ném một chút, ta đến đoạt a."

	"Ha ha, Hoàng Ba vừa nói như vậy, ta cũng nhớ tới tới, tinh kỳ quốc truyền thống là, tân lang muốn đem cột vào tân nương trên đùi tất chân lấy xuống, ném cho tất cả chưa lập gia đình khách nam khách!" Trương Quốc Dung ở một bên uống vào Champagne, cười trả lời.

	Hoàng Ba lập tức phụ họa nói: "Đúng đúng, chính là cái này, chính là cái này. Ngươi nhanh ném."

	Bên cạnh bọn họ một đám tuổi trẻ nam sĩ, cũng đều ồn ào bắt đầu, nghĩ tại đoạt một đoạt cái này tất chân, thật nhanh điểm kết thúc độc thân cẩu kiếp sống.

	Bành Dịch Thần cười cử đi giơ hai tay, dẫn mọi người hướng Vu Tĩnh bên kia đi đến: "Không có vấn đề, hôm nay ta kết hôn, nhất định cũng cho các ngươi dính điểm hỉ khí!"

	Thế là, tại một bang nam nữ trẻ tuổi ồn ào dưới, mặt mũi tràn đầy đỏ bừng Vu Tĩnh ngồi tại trên bờ cát một tấm chiếc ghế bên trên, Bành Dịch Thần một tay bắt giơ lên đùi phải của nàng mắt cá chân, trực tiếp tiến vào nàng đại đại lễ phục váy bên trong.

	Lúc này, Vu Tĩnh phải trên đùi, đã trói kỹ một đầu màu ngà sữa vớ dài mang.

	Nhìn xem nàng ngà voi đồng dạng da thịt, Bành Dịch Thần nhiệt huyết dâng lên, trực tiếp tại trên đùi của nàng hôn một cái.

	Vu Tĩnh dọa đến hét to một tiếng, kém chút rớt xuống cái ghế, trong lòng hung hăng nghĩ, đợi buổi tối tại thu thập ngươi, sau đó dùng chân nhẹ nhàng đá một chút Bành Dịch Thần.

	Bành Dịch Thần biết Vu Tĩnh thẹn thùng, cũng không còn đùa nàng, trực tiếp lấy ra đầu kia vớ mang.

	Hắn giơ lên vớ mang, cười đối tất cả khách nam khách hô: "Ai muốn cướp cái này, liền lập tức cùng ta tới!"

	"3, 2, 1... !"

	Bành Dịch Thần đưa lưng về phía phía dưới một đám chưa lập gia đình nam sĩ, đem vò thành một cục vớ mang dùng hết toàn lực ném ra ngoài.

	Cũng may hắn lại quốc thuật tông sư thân thủ, nhẹ nhàng tất chân lại bị hắn một chút ném ra 5, 6 m.

	"Nhanh đoạt a!"

	"Đi ra, là ta!"

	Một đám khách nam khách nhưng so sánh khách nữ khách cũng rất nhiều, nhao nhao chen quá khứ đoạt cái kia chậm rãi bay xuống tất chân.

	Vẫn là Hoàng Ba nhất tặc, hắn ỷ vào chính mình vóc dáng không cao, từ một đám nam nhân dưới cánh tay trực tiếp chui được tất chân rơi xuống địa phương.

	Sau đó thừa dịp tất cả mọi người đang nhìn giữa không trung tất chân, bỗng nhiên cao cao nhảy dựng lên, trực tiếp hai tay nắm ở sắp rơi xuống tất chân!

	Quả nhiên không hổ là từng tại phòng khiêu vũ ca hát khiêu vũ người, Hoàng Ba tố chất thân thể bảo trì không tệ, vậy mà không ai có thể đoạt lấy hắn.

	Hắn đem tất chân một thanh nhét vào trong túi, xác định ai cũng đoạt không đi, mới đứng tại chỗ cười lên ha hả.

	"Hoàng Ba, tiểu tử ngươi lợi hại a!"

	"Chúc mừng, chúc mừng, xem ra rất nhanh chúng ta cũng muốn ăn ngươi rượu mừng "

	...

	Bên người tất cả khách nam khách cũng không tức giận, đều vui ha ha vuốt Hoàng Ba bả vai.

	Hoàng Ba cũng nghiêm túc, cười nói: "Dễ nói, dễ nói, chờ ta kết hôn thời điểm, nhất định mời các ngươi ăn tiệc. Cũng không giống như thần tử như thế keo kiệt, cả bàn liền thả một món ăn."

	Bành Dịch Thần lúc này cũng đi tới, nghe được Hoàng Ba lời nói, cười mắng: "Nói ta keo kiệt, có bản lĩnh ngươi một hồi chớ ăn ta món ăn này."

	Hoàng Ba thế nhưng là biết Bành Dịch Thần tay nghề tốt bao nhiêu, hắn vội vàng xin khoan dung nói: "Ha ha, sao có thể, món ăn này thế nhưng là món ngon, mười đạo so ra kém một đạo."

	Trận này tiệc cưới, một mực từ buổi sáng tiếp tục đến chạng vạng tối.

	Mọi người vui cười đùa giỡn, vừa múa vừa hát, Bành Dịch Thần cái kia đạo đồ ăn cũng bị mọi người ăn một điểm không còn.

	Tiếp cận đang lúc hoàng hôn, ở nhà người bạn thân, các tân khách reo hò tiếng vỗ tay chúc phúc phía dưới, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh ngồi lên một cỗ sớm đã chuẩn bị tốt xe mở mui xe hoa, trực tiếp lái đi chuẩn bị xong khách sạn phòng cưới, liền xem như nhập động phòng.

	Tại trận này kiểu Tây hôn lễ sau ngày thứ hai, hai người lại tại trong thành nhỏ lớn nhất trong nhà ăn, cử hành một trận trù bị đã lâu kiểu Trung Quốc hôn lễ.

	Lần này chỉ có người nhà cùng bạn thân tham gia, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh mặc hoa lệ trang nhã truyền thống mũ phượng khăn quàng vai cùng tân lang phục, lại tới một lần bái đường, có mặt tiệc cưới, náo động phòng chờ một chút nghi thức.

	Hôn lễ kết thúc về sau, mọi người tại New Zealand lại dừng lại một ngày, sau đó ngồi máy bay quay trở về riêng phần mình tới địa phương.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh thì bắt đầu bọn hắn trong vòng một tháng tuần trăng mật hành trình.

	... 