 Thứ 91 về đặc biệt Lý Thiến 

	"Lý Thiến, nếu như không có ngày mai, ngươi sẽ làm sao vượt qua hôm nay?" Bành Dịch Thần đứng tại tin tức ngoài xe, Lý Thiến ngồi ở trong xe, chăm chú nhìn cảm giác vừa mới thu tốt tiết mục chiếu lại.

	Nghe được Bành Dịch Thần lời nói, nàng có chút kỳ quái, châm chọc đạo; "Ta không biết, chẳng lẽ ngươi mắc phải tuyệt chứng, ngày mai sẽ phải chết rồi?"

	Bành Dịch Thần lại hỏi: "Không phải bệnh nan y, ngươi liền giả thiết ngày mai Địa cầu liền muốn nổ tung, ngươi hôm nay muốn làm gì?"

	Lý Thiến đi xuống xe, đóng kỹ cửa xe, cười nhạo nói: "Ngươi không phải là muốn cùng ta hẹn hò a?"

	Bành Dịch Thần cười nói: "Thật thông minh, ngươi đoán đúng. Ta hiện tại liền muốn biết ngươi hết thảy. Ngươi muốn cái gì? Ngươi thích gì? Ngươi đang suy nghĩ gì? Ngươi thích loại nào nam nhân? Bình thường yêu thích là cái gì?"

	Lý Thiến một mặt hồ nghi nhìn xem cái này trong mắt nàng đặc biệt khó chung đụng nam nhân, không xác định hắn đến cùng muốn làm gì."Ngươi nói là thật, vẫn là tại trêu đùa ta?"

	"Ta chỉ là giống một cái bình thường nam hài nhi như thế, hẹn một nữ hài nhi mà thôi. Ta mời ngươi uống Kvas, lại thêm cái 'Napoleon' bánh gatô." Bành Dịch Thần vừa cười vừa nói.

	Lý Thiến bất đắc dĩ cười cười, "Tốt a."

	...

	Vẫn là quen thuộc Russia phòng ăn, quen thuộc phục vụ viên, quen thuộc Kvas, chỉ bất quá ngồi cùng một chỗ nói chuyện trời đất tâm tình của hai người lại biến hóa rất nhiều.

	Bành Dịch Thần mời Lý Thiến ăn một đoạn cơm trưa, uống vào Kvas, nhìn xem Lý Thiến chăm chú hỏi: "Ta có thể hay không hỏi một chút, ngươi muốn nhất là cái gì?"

	Lý Thiến nhàn nhạt mỉm cười, khóe miệng nhẹ nhàng giơ lên, tại ngoài cửa sổ tia sáng lờ mờ dưới, lộ ra đặc biệt nhu hòa mỹ lệ.

	"Ta muốn chính là mỗi người đều muốn. Sự nghiệp, tình yêu, hôn nhân, hài tử..."

	Bành Dịch Thần chăm chú nhìn nàng, hỏi: "Ngươi bây giờ có đối tượng sao?"

	Lý Thiến có chút ngượng ngùng, tức giận nói: "Đây là ta vấn đề riêng, vẫn là không nói cho ngươi. Ngươi đây? Ngươi muốn cái gì?"

	Bành Dịch Thần làm xấu nở nụ cười, "Ta muốn chính là ngươi a."

	Lý Thiến bị hắn trực tiếp hù dọa, "Ngươi lại nói bậy, ta liền đi."

	Bành Dịch Thần vô tội nói: "Ta không thể thích ngươi sao? Ngươi nói một chút ngươi thích gì dạng nam nhân?"

	Lý Thiến tưởng tượng thấy trong lòng mình lý tưởng bạn lữ, mang trên mặt ước mơ cười nói: "Đầu tiên, hắn hẳn là một cái khiêm tốn người, minh bạch tất cả mọi người sẽ không hoàn mỹ."

	Bành Dịch Thần như có điều suy nghĩ: "Ta chính là dạng này."

	"Hắn còn hẳn là thông minh, hài hước cùng ủng hộ ta."

	"Ta, ta, ta, đây là giải thích ta à."

	"Có lãng mạn tình hoài, còn muốn dũng cảm chính nghĩa."

	"Ta liền so sánh lãng mạn, còn không phải Thường Dũng dám."

	"Hắn hình thể hẳn là bảo trì rất tốt, nhưng sẽ không không có việc gì liền soi gương."

	Bành Dịch Thần hít vào một hơi, rụt rụt thuộc về 'Sở Phi' bụng nhỏ nạm, lúng túng cười nói: "Ta dáng người rất tuyệt, bình thường căn bản không soi gương."

	Lý Thiến cười lắc đầu, tiếp tục ước mơ lấy: "Hắn thiện lương, quan tâm lại ôn nhu, không sợ ở trước mặt ta khóc "

	Bành Dịch Thần cảm giác chính mình mau ra mồ hôi lạnh, "Ngươi xác định ngươi thích chính là nam nhân?"

	Lý Thiến không để ý tới hắn, tiếp tục nói: "Hắn thích động vật cùng tiểu hài, sẽ còn đổi dính đầy đại tiện tã. Hắn sẽ đàn tấu nhạc khí, hiếu thuận cha mẹ của hắn."

	Bành Dịch Thần đem Lý Thiến lời nói, toàn ghi ở trong lòng, cười nói: "Ngươi nói chính là ta, ta toàn bộ phù hợp."

	Lý Thiến nhìn xem nàng, mặt mũi tràn đầy ta ít đọc sách, ngươi không nên gạt nét mặt của ta.

	Bành Dịch Thần làm xấu cười, không tin ta? Chúng ta ngày mai chờ xem.

	...

	Vì cùng Lý Thiến lại càng nhiều thời gian chung đụng, ngày thứ hai Ngày Chuột Chũi hoạt động vừa kết thúc, Bành Dịch Thần liền đem tin tức phỏng vấn xe bu-ji làm hỏng.

	Dạng này Lý Thiến liền sẽ không đi theo Ngô Thụy chạy ra thị trấn, bạch uổng phí thời gian.

	Hắn dự định lợi dụng trong khoảng thời gian này, hoàn toàn giải Lý Thiến yêu thích cùng thói quen sinh hoạt, không biết vì cái gì,

	Truy cầu Lý Thiến tổng cho hắn một loại đặc biệt cảm giác hưng phấn.

	Ngồi tại trên trấn một nhà duy nhất trong quán bar, Lý Thiến lẳng lặng ngồi tại một cái góc xem sách.

	Bành Dịch Thần từ khách sạn bên ngoài đi tới, nhìn xem nàng đọc sách dáng vẻ, trong lúc nhất thời không phân rõ Lý Thiến cùng Vu Tĩnh, đến cùng là hai người, vẫn là một người.

	Các nàng liền ngay cả thích xem đến sách đều là giống nhau.

	Bành Dịch Thần ngồi vào Lý Thiến bên người, ra vẻ bất đắc dĩ nói: "Xe vẫn là phát động không được, Ngô Thụy đang suy nghĩ biện pháp. Ta mời ngươi uống chút đồ vật, thế nào?"

	Lý Thiến gật gật đầu cười nói: "Tốt a."

	"Lão bản, cho ta đến một chén Whiskey thêm đá khối." Bành Dịch Thần cười điểm một chén, quay đầu nhìn xem Lý Thiến cười hỏi: "Ngươi đâu, thích uống chút gì?"

	Lý Thiến cười nói: "Cho ta đến một chén trái bưởi trà, thả lát chanh."

	Bành Dịch Thần nhớ kỹ nàng thích uống rượu.

	...

	Ngày thứ hai.

	Bành Dịch Thần cười hỏi Lý Thiến: "Mời ngươi uống ít đồ được không?"

	"Được rồi."

	Bành Dịch Thần đã tính trước cười nói: "Ta muốn một chén trái bưởi trà, thả lát chanh. Ngươi muốn uống cái gì?"

	Lý Thiến ngạc nhiên cười nói, ngươi điểm chính là ta yêu nhất uống, ta cũng tới một chén. Nó sẽ luôn để cho ta nghĩ đến ngày mùa thu ấm áp buổi chiều, ánh nắng vẩy tại trên người ta cảm giác."

	Bành Dịch Thần yên lặng ghi lại lời này.

	Lý Thiến bưng lên nhân viên phục vụ bưng tới đồ uống, cười nói: "Uống trước đó, chúng ta hẳn là kính chút gì?"

	Bành Dịch Thần bưng chén lên, thuận miệng nói: "Kính Ngày Chuột Chũi."

	Lý Thiến tiếc nuối nói: "Ta mỗi lần đều là kính 'Hoa Hạ hưng thịnh'."

	...

	Ngày thứ ba.

	Bành Dịch Thần cười hỏi Lý Thiến: "Mời ngươi uống ít đồ được không?"

	"Được rồi."

	Bành Dịch Thần cười nói: "Ta muốn một chén trái bưởi trà, thả lát chanh. Ngươi muốn uống cái gì?"

	Lý Thiến ngạc nhiên cười nói, "Ta cũng thích uống loại này đồ uống."

	Bành Dịch Thần đắc ý nhìn xem Lý Thiến, đem nàng đã nói, giống ngâm thơ đồng dạng đọc diễn cảm ra: "Loại này đồ uống, cuối cùng sẽ để cho ta nghĩ đến ngày mùa thu ấm áp buổi chiều, ánh nắng vẩy tại trên người ta cảm giác."

	Lý Thiến nhìn xem Bành Dịch Thần, không thể tin vào tai của mình, cảm giác cái này nam nhân đơn giản cùng mình tâm linh tương thông đồng dạng.

	Nàng bưng lên đồ uống, cười nói: "Chúng ta uống trước đó, kính chút gì?"

	Bành Dịch Thần lập tức làm dõng dạc hình, nói: "Để chúng ta kính 'Hoa Hạ hưng thịnh' ."

	Lý Thiến nhìn xem Bành Dịch Thần, trong mắt đã tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

	Lúc này, phục vụ viên bưng tới sau bữa ăn món điểm tâm ngọt, Bành Dịch Thần cố ý điểm sô cô la bánh gatô.

	Không nghĩ tới Lý Thiến vừa nhìn thấy liền mặt mũi tràn đầy chán ghét nói: "Ách, ta ăn sô cô la bánh gatô sẽ buồn nôn."

	Bành Dịch Thần như có điều suy nghĩ, nguyên lai nàng chán ghét sô cô la bánh gatô!

	...

	Ngày thứ tư,

	Ngày thứ năm

	Ngày thứ sáu

	...

	Trải qua vài chục lần cố gắng, Bành Dịch Thần cuối cùng đem Lý Thiến tình huống giải nhất thanh nhị sở.

	Có chuẩn bị đầy đủ cùng vạn toàn chắc chắn, hắn rốt cục quyết định bắt đầu sau cùng hành động, hắn có nắm chắc đêm nay là có thể đem Lý Thiến cầm xuống.

	Ngồi tại tiểu trấn hoá trang tu tốt nhất một nhà trong tiệm cơm, chung quanh treo cái này lãng mạn tinh tinh cùng dải lụa màu.

	Bành Dịch Thần cười ngồi tại trước bàn cơm, đối Lý Thiến chậm rãi mà nói.

	"Ta cho rằng người hiện đại, đều quá coi trọng sự nghiệp cùng Kim Tiền. Kỳ thật ta thích nhất ở tại núi cao trên thảo nguyên, trải qua cuộc sống điền viên. Thật hi vọng trong vòng năm năm, ta liền có thể thực hiện lý tưởng của mình. Ngươi đâu, ngươi có cái gì lý tưởng?"

	Lý Thiến giống như thấy được chính mình 'Lam Nhan tri kỷ', ước mơ nói: "Ngươi nghĩ, chính là ta thích nhất sinh hoạt. Kỳ thật ta thích thuận theo tự nhiên, vận mệnh đem ta đưa đến chỗ nào, ngay tại chỗ nào dừng lại."

	"Kết quả, ngươi liền bị vận mệnh biến thành một cái tiết mục ti vi người chế tác?" Bành Dịch Thần kỳ thật biết kinh nghiệm của nàng, nhưng vẫn là cố ý hỏi.

	Lý Thiến ngượng ngùng cười nói: "Ta lên đại học học chuyên nghiệp, cùng công việc bây giờ chênh lệch rất lớn."

	Bành Dịch Thần hỏi: "Ngươi đại học niệm không phải tin tức hoặc là truyền thông chuyên nghiệp sao?"

	Lý Thiến cười nói: "Nói ra, ngươi cũng không tin, ta đại học niệm chính là tiếng Pháp chuyên nghiệp."

	Bành Dịch Thần liền chờ nàng câu nói này đâu, lập tức dùng tiếng Pháp niệm một bài thơ ngắn.

	? lac ! l 'année à peine a fini sa carrière,

	Et près des flots chér is qu 'elle devait revoir,

	Regarde ! je vi ens seul m 'asseoir sur cette pierre

	Où tu la v is s 'asseoir !

	(nước hồ nha! Thời gian thấm thoắt, xác nhận năm ngoái hôm nay,

	Ta từng cùng nàng hẹn nhau: Lại một lần nữa du lịch kiều diễm ven hồ;

	Bây giờ hồ sơn vẫn như cũ, nơi nào có tung tích của nàng?

	Chỉ còn ta ngồi một mình bờ xuôi theo. —— tiết chọn từ nước Pháp thi nhân Lamartine  « hồ »)

	Lý Thiến mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên nhìn xem Bành Dịch Thần, cười nói: "Ngươi sẽ nói tiếng Pháp?"

	Bành Dịch Thần đương nhiên nói: "Đúng vậy, ta sẽ nói."

	Đến lúc này, Lý Thiến đối Bành Dịch Thần hảo cảm đã nhanh đột phá bằng hữu giới hạn.

	Cơm nước xong xuôi, hai người dạo bước đầu đường, tại công viên bên trong đống tuyết người, cùng trên trấn hài tử ném tuyết, hai người ở giữa càng ngày càng thân mật.

	Bất tri bất giác, hai người đi tới lữ điếm cổng.

	Lý Thiến có chút tiếc nuối cười nói: "Thật rất thần kỳ, ngay từ đầu coi là chỉ là rất bình thường một ngày, nhưng kết quả cuối cùng lại hoàn toàn khác biệt."

	Bành Dịch Thần cười nói: "Vậy ngươi thích hôm nay kết quả sao?"

	Lý Thiến như cái bé gái đồng dạng nhìn lên trên trời tinh tinh, vui sướng nói: "Thích vô cùng. Hôm nay rất hoàn mỹ, không phải loại người như vậy vì thiết kế ra được lãng mạn, ngươi hiểu không?"

	Bành Dịch Thần cười khổ nói: "Có thể, nhưng thật phải tốn rất lớn công phu. Đến phòng ta đến, cho ngươi xem dạng đồ vật."

	Lý Thiến rầu rĩ nói: "Chúng ta quen biết mới không bao lâu, dạng này không tốt lắm đâu."

	Bành Dịch Thần bảo đảm nói: "Ta biết dạng này không tốt, cho nên xem hết ta muốn cho ngươi đồ vật, ngươi liền lập tức rời đi. Liền nhìn một chút tử liền tốt."

	Ngồi tại ấm áp lữ điếm trong phòng, Bành Dịch Thần cùng Lý Thiến ngồi đối diện nhau.

	Lý Thiến nhìn xem trong phòng hoàn cảnh, cười nói: "Mặc dù nơi này gian phòng là ta cho ngươi đặt, nhưng ta cũng là lần thứ nhất tiến đến. Nơi này khách phòng bố trí thật ấm áp a."

	"Có ngươi tại, mới là thật ấm áp." Bành Dịch Thần dùng lửa nóng ánh mắt, nhìn xem Lý Thiến, giống như muốn đem nàng hòa tan đồng dạng.

	Đột nhiên, hắn không biết ở đâu tới dũng khí, dùng tay nâng lên Lý Thiến thổi qua liền phá gương mặt, nhẹ nhàng hôn lên.

	Lý Thiến giống như cũng bị cái này hoàn cảnh lây nhiễm, cũng không có kháng cự Bành Dịch Thần.

	Bành Dịch Thần cảm giác miệng của mình ngọt ngào, trong đầu trống rỗng. Không chờ hắn lấy lại tinh thần, Lý Thiến đột nhiên từng thanh từng thanh hắn đẩy ra.

	"Chúng ta không nên làm như thế."

	Bành Dịch Thần an ủi: "Đây là hoàn mỹ một ngày hoàn mỹ kết thúc."

	Lý Thiến lúc này đã hoàn toàn tỉnh táo lại, "Ta cảm thấy chúng ta phát triển quá nhanh, có lẽ ta phải đi."

	Bành Dịch Thần vội vàng ngăn lại nàng, "Ngươi muốn đi đâu? Tại sao phải đi? Chúng ta có ấm áp gian phòng, ấm áp giường đất."

	Nói hắn từ ngoài cửa sổ lấy đi vào một cái thùng lớn Russia kem ly.

	Lý Thiến kinh hỉ nói: "Đây là Russia Maros kem ly? Ta đặc biệt thích ăn."

	Bành Dịch Thần cười nói: "Đây chính là chuẩn bị cho ngươi, cho nên ngươi đến lưu lại."

	Lý Thiến nghĩ nghĩ, vẫn cảm thấy hai người phát triển quá nhanh không tốt."Ta mệt mỏi, chúng ta buổi sáng ngày mai gặp lại."

	Bành Dịch Thần bây giờ nghe 'Ngày mai' cái từ này, liền cảm thấy nôn nóng, bởi vì hắn căn bản không có ngày mai.

	"Ngày mai đã quá muộn, nhất định phải là đêm nay. Ngươi liền đợi một hồi, cũng không được sao?"

	Lý Thiến nhìn xem Bành Dịch Thần tội nghiệp ánh mắt, trong lòng có chút mềm, "Ta có thể chờ lâu một hồi. Nhưng ngươi phải biết, ta đêm nay không có khả năng lưu lại cùng ngươi."

	Bành Dịch Thần tiếp tục dùng ánh mắt thương hại nhìn xem nàng, "Vì cái gì không thể lưu lại? Ta yêu ngươi!"

	Nói ba chữ này thời điểm, Bành Dịch Thần có chút chần chờ, nói thật, từ đời trước đến đời này, hắn chưa có nói với bất cứ ai ba chữ này.

	Đây là hắn lần thứ nhất đối một nữ hài nói: Ta yêu ngươi.

	Lý Thiến nghe nói như thế, không có bị cảm động, ngược lại lạnh xuống mặt: "Ngươi nói ngươi yêu ta? Nhưng chúng ta mới nhận biết hai ngày, ngươi căn bản còn không hiểu rõ ta!"

	Bành Dịch Thần vội vàng giải thích nói: "Ta hiểu rõ ngươi.  "

	Lý Thiến nhìn xem Bành Dịch Thần, thật giống như đang nhìn một cái lừa gạt, nàng chăm chú chờ lấy Bành Dịch Thần, từng chữ nói ra nói: "Ta không thể tin được, chính mình vậy mà lại đem ngươi mà nói coi là thật, cái này cả ngày hẹn hò đều là ngươi cạm bẫy, đúng không? Ngươi biết ta hận nhất cái gì sao? Ta hận nhất có người gạt ta."

	Bành Dịch Thần bất đắc dĩ nói: "Không có người lừa ngươi, cũng không ai cho ngươi ăn sô cô la bánh gatô, ngươi không cần thiết nhạy cảm như vậy."

	Lý Thiến nghe nói như thế, tựa như một cái xù lông mèo cái, "Ngươi đang làm cái gì? Ngươi là đem tình huống của ta liệt ra tờ đơn, đặt ở đầu mình bên trong sao? Ngươi có phải hay không sớm đi tìm người ta quen biết, vụng trộm hiểu qua ta thích cùng không thích cái gì? Đây chính là ngươi cái gọi là yêu ta sao? Hết thảy đều là ngươi cố ý chế tạo giả tượng?"

	Bành Dịch Thần ủy khuất nói: "Nhưng ta đối với ngươi yêu, là thật a."

	Lý Thiến cả giận nói: "Đừng nói nữa! Ta nhất định là điên rồi mới có thể tin ngươi chuyện ma quỷ. Ta tuyệt sẽ không yêu loại người như ngươi, ngươi chỉ thích chính ngươi mà thôi."

	Bành Dịch Thần lúc này trong lòng chẳng những bắt đầu xem kỹ Sở Phi quá khứ, cũng bắt đầu xem kỹ quá khứ của mình.

	Yêu một người, cũng không dám đi tranh thủ; cùng thông qua lừa gạt thủ đoạn, đổi lấy người khác yêu; cuối cùng đạt được kết quả kỳ thật đều là giống nhau.

	Hắn cầu xin: "Ngươi nói đúng, thậm chí ngay cả ta đều không thích chính mình. Ngươi liền không thể lại cho ta một cơ hội sao?"

	"Ba!" Hắn đạt được chỉ có một cái bàn tay.

	"Ngươi cái này tình cảm lừa đảo!"

	Lý Thiến dứt khoát kiên quyết đi ra khỏi phòng. 