 Hồi 583: Thánh khiết thằng hề

	 

	Gotham City đêm, âm u không có một tia ánh trăng.

	Một gian cũ nát phòng chơi bi-da bên trong, âu phục cà vạt người da đen bang lão đại, ngay tại cúi người tại trên bàn bi-da, nhàn nhã đánh lấy bi-a.

	Bên cạnh hắn đứng đấy hai cái bảo tiêu, tùy thời bảo hộ an toàn của hắn.

	Lúc này, hắn một cái thủ hạ từ bên ngoài đi vào, đối hắn nói: "Lão đại, có người tìm ngươi, nói vừa mới giết thằng hề. Bọn hắn còn mang đến thi thể."

	Người da đen bang lão đại dừng tay lại bên trong cây cơ, nhìn xem chính mình hai cái bảo tiêu, giơ lên một cái cự đại màu đen túi nhựa đi đến.

	Rất hiển nhiên, trong túi nhựa trang hẳn là thằng hề thi thể.

	Cùng sau lưng bọn hắn, còn có bốn cái tiểu lưu manh cùng đi tiến đến.

	Hai cái bảo tiêu đem thi thể đặt ở trên bàn bi-da, người da đen bang lão đại để lộ trên đầu nhựa plastic xem xét, bên trong chứa quả nhiên chính là cái kia tên là thằng hề nam nhân.

	Cái kia một đầu lục sắc tóc quăn, giống như cây rong đồng dạng cúi tại hai má hai bên.

	Hốc mắt bên trên đen nhánh thâm thúy trang điểm smoky, liền như là hai cái lỗ đen, nhìn cảm giác chính mình linh hồn đều muốn bị hút đi vào đồng dạng.

	Môi hắn bên trên đỏ tươi thuốc màu, từ khóe miệng dọc theo một cái mỉm cười độ cong, một mực ngoác đến mang tai, trên khóe miệng từng đạo giống như con rết đồng dạng vết sẹo, để cho người ta chỉ là nhìn một chút cũng cảm giác được một loại vô cùng quái đản cùng quỷ dị kinh khủng.

	Thật giống như có người dùng đao, trên mặt của hắn sống sờ sờ cắt ra một cái khuôn mặt tươi cười, để cho người ta không rét mà run.

	Người da đen bang lão đại nhìn xem trước mặt gương mặt này, tại những cái kia bạch sắc thuốc màu làm nổi bật dưới, hắn trên trán mỗi một đầu nếp nhăn trên trán, đều như là Địa ngục vết nứt, sâu không thấy đáy.

	"Cho nên, hắn đã chết, các ngươi chỉ có thể cầm tới năm mươi vạn." Người da đen bang lão đại cười lạnh xoay người, đi đến bàn bóng bàn phía trước, đối bốn cái tiểu lưu manh nói.

	Đúng lúc này, nằm tại trên bàn bi-da thằng hề "Thi thể", lại đột nhiên như là một đầu tấn công con mồi ác miệng, từ trên bàn bi-da bắn ra lên, chỉ là hai tay duỗi ra, liền tóm lấy bàn bóng bàn hai bên bảo tiêu dây lưng quần.

	Sau đó, thằng hề chỉ là nhẹ nhàng đem bọn hắn đẩy, để hai cái bảo tiêu đều đã mất đi trọng tâm, chính hắn lại mượn cỗ này bắn ngược lực lượng, trực tiếp đứng ở người da đen bang lão đại phía sau.

	Sau đó, tại trong điện quang hỏa thạch, bắt lấy người da đen bang lão đại đầu, tay phải trong tay áo bắn ra chủy thủ, trực tiếp đè vào người da đen bang lão đại, tấm kia bởi vì hoảng sợ, mà không tự chủ được mở ra miệng rộng bên trên.

	"Việc kia đây này? Bao nhiêu tiền?" Thằng hề nhẹ nhàng tại người da đen bang lão đại bên tai nỉ non, liền muốn giống ôn nhu tình trường lãng tử, đang cùng tình nhân của mình liếc mắt đưa tình đồng dạng.

	Nhưng hắn trên mặt biểu tình dữ tợn, đủ để cho tất cả nhìn thấy người, đều làm một cái vĩnh viễn không tiêu tán ác mộng.

	Cùng lúc đó, vừa mới tiến đến bốn cái tiểu lưu manh, cũng cấp tốc móc súng lục ra, đè vào hiện trường bốn tên bảo tiêu trên đầu.

	Rất rõ ràng, bọn hắn căn bản không phải cái gì tiểu lưu manh, mà là nghiêm chỉnh huấn luyện chức nghiệp tội phạm.

	Tràng diện tại thời khắc này, triệt để bị thằng hề nghịch chuyển.

	Cái này khiến người sợ hãi nam nhân, một bên dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm láp chính mình khóe miệng vết thương, một bên đem người da đen bang lão đại đầu, dùng sức vịn đến bên mồm của mình.

	Hắn y nguyên dùng vô cùng ôn nhu ngữ điệu, nhẹ giọng dò hỏi: "Ngươi muốn biết vết sẹo này lai lịch sao?"

	Hắn nói chuyện sau đó ngữ khí, liền như là một cái mụ mụ, tại hống chính mình không nguyện ý ngủ hài tử, mang theo bất đắc dĩ cùng nhân từ.

	Người da đen bang lão đại không dám nói lời nào, chăm chú nhìn chính mình ngoài miệng sắc bén chủy thủ.

	Thằng hề cười đến lợi hại hơn, hắn hơi buông lỏng ra một điểm lực đạo, để cho mình ánh mắt lần nữa cùng người da đen bang lão đại con mắt, chăm chú kết nối cùng một chỗ.

	Nhìn đối phương mặt mũi tràn đầy hoảng sợ bộ dáng, thỏa mãn nhẹ gật đầu, nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi liếm láp lấy bờ môi của mình bên cạnh vết sẹo, kia màu đỏ tươi đầu lưỡi, giống như độc xà thổ tín đồng dạng. Tại trên môi dùng sức hút trượt một chút, phát ra "Chậc chậc" quái dị tiếng vang.

	Cái kia một đội nguyên bản liền vô cùng đỏ tươi bờ môi, lúc này thật giống như nhiễm phải một tầng máu tươi, mang theo yêu diễm, quỷ dị quang trạch, để cho người ta nhìn xem liền không rét mà run.

	Thằng hề lúc này khẽ đảo mắt, quan sát tỉ mỉ lấy người da đen bang lão đại con mắt, thật giống như xem thấu đối phương linh hồn đồng dạng.

	Chi tiết này theo người khác có lẽ cũng không dễ thấy, nhưng là tại người da đen bang lão đại trong mắt, lại làm cho hắn cảm giác toàn thân lông tơ đều dựng lên.

	Hắn đương nhiên sẽ không biết, đây là Bành Dịch Thần tại thằng hề trong thân thể, giãy dụa cảm nhận được sâu nhất hắc ám.

	Giờ khắc này, tại Batman thế giới, một cái càng khủng bố hơn thằng hề, đã triệt để thức tỉnh.

	Bởi vì Bành Dịch Thần dùng chính mình vô cùng cường đại tâm chí, dung hợp thằng hề điên cuồng nhất, hỗn loạn nhất triết học tư tưởng, rốt cục đem cái này có mị lực nhất nhân vật phản diện, biến thành một cái chân chính hắc ám hóa thân.

	Lúc này, như là thu hoạch được tân sinh đồng dạng thằng hề trên thân, đột nhiên dâng lên một cỗ vô cùng an tường cùng thánh khiết khí chất.

	Hắn giống như một cái thiên sứ, nhưng lại vươn kinh khủng cánh chim màu đen.

	"Phụ thân của ta là cái..." Thằng hề lần này không còn nôn đầu lưỡi của hắn, càng không còn cố ý đè thấp thanh âm của mình, ngược lại giống như một cái nhân sinh đạo sư, tại cùng người da đen bang lão đại, giống như chính mình đang nói một cái liên quan tới cứu rỗi cố sự.

	Hắn nhẹ nhàng dùng tay phất qua người da đen bang lão đại gương mặt, trong giọng nói vô cùng an tường thánh khiết, nói chuyện nội dung, lại làm cho hiện trường tất cả mọi người, đều cảm giác được từ sâu trong linh hồn không tự chủ được sinh ra một loại run rẩy.

	"Phụ thân ta là cái tửu quỷ, cũng là một ác ma." Thằng hề trang trọng vỡ ra chính mình miệng rộng, chậm rãi vuốt ve người da đen bang lão đại, giống như nhìn xem một cái mê thất cừu non.

	Hắn căn bản không giống như đang nói chuyện xưa của mình, càng giống là ác ma nhìn xem một bộ vặn vẹo linh hồn.

	Tất cả hiện trường người đều nhịn không được rùng mình một cái, bọn hắn cảm giác được thằng hề nội tâm hắc ám, giống như càng thêm thuần túy cùng khổng lồ.

	Thằng hề tiếp tục mang theo thánh khiết biểu lộ, nói: "Một đêm bên trên, phụ thân của ta so trước kia điên cuồng hơn."

	Hắn ngữ điệu cũng biến thành hùng vĩ.

	Một loại mang theo máu tươi lưu động đồng dạng thanh âm, tại phòng chơi bi-da mỗi một góc bên trong lưu động.

	Cùng lúc đó, thằng hề thanh âm cũng biến thành vô cùng quang minh cùng hùng vĩ, thật giống như hắn đang tiến hành một trận thần thánh nghi thức đồng dạng.

	Nhưng hắn trang dung cùng ánh mắt lại càng thêm dữ tợn, cũng tỷ như nói vừa rồi câu kia "So trước kia điên cuồng hơn... Hắn nói ra, giống như là đến từ viễn cổ ác ma, tại ngâm nga ca khúc đồng dạng.

	Toàn bộ phòng chơi bi-da bên trong, lúc này đều phiêu đãng thằng hề cái kia quỷ dị, thánh khiết thanh âm.

	Loại này tương phản to lớn để cho người ta toàn thân lông tơ đều dựng lên, nhưng lại làm cho không người nào có thể phân rõ trong lòng đến cùng là sợ hãi, là buồn nôn, là phẫn nộ, vẫn là cái gì khác đồ vật...

	Duy nhất cảm giác chính là: Thằng hề nhất định là từ trong địa ngục bò lên tên điên.

	Không người nào dám nhìn thẳng ánh mắt của hắn, cho dù là hắn mang tới những cái kia thủ hạ, lúc này cũng run lẩy bẩy.

	Người da đen bang lão đại, thậm chí quên đi phản kháng, bị thằng hề như là xách một cái gà con, mang theo đi về phía trước hai bước.

	... 