 Thứ 27 về tiến vào trước chuẩn bị 

	Tôn Nghị Chu cùng Bành Dịch Thần, Hoàng Ba công việc lúc nói chuyện ở giữa rất ngắn, sau đó lại cùng hai người hàn huyên hai giờ, liền rời đi quán cà phê một người về công ty xử lý nhập chức thủ tục.

	Hắn thời điểm ra đi cùng Bành Dịch Thần, Hoàng Ba nói xong, bọn hắn có thể trở về nhà chờ lấy.

	Ban đêm, hắn cùng kinh đô phim sản xuất xưởng nói xong diễn xuất hợp đồng sự tình về sau, sẽ đến bọn hắn nhà trọ thương lượng ký kết sự tình.

	Không nói công tác thời điểm, Tôn Nghị Chu nhìn dễ dàng tiếp cận nhiều, rất ôn nhuận bình hòa một người, hứng thú còn mười phần rộng khắp.

	Hắn có thể cùng Bành Dịch Thần ngồi ở chỗ đó, trò chuyện hơn một giờ.

	Còn cùng Bành Dịch Thần hẹn nhau, có thời gian cùng đi kinh đô ngõ hẻm nhỏ bên trong, tìm một chút bọn hắn còn không có phát hiện quán ăn nhỏ.

	Hoàng Ba thích ca hát, Tôn Nghị Chu cũng có thể nói ra một chút ngón giọng phương diện tri thức.

	Cái này khiến Hoàng Ba đối với hắn cảm giác có rất lớn chuyển biến.

	Mặc dù năng lực làm việc mạnh bao nhiêu còn nhìn không ra, nhưng lão Tôn người này làm bằng hữu cũng là nhất đẳng a.

	Lão Tôn, đây chính là Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba đối Tôn Nghị Chu biệt danh.

	Tuổi của hắn đúng là ba người bên trong lớn nhất, kêu một tiếng "Lão Tôn" còn lộ ra thân thiết.

	Đương nhiên, liên quan tới cái này biệt danh Tôn Nghị Chu cũng không hài lòng, bởi vì từ quán cà phê rời đi thời điểm, Bành Dịch Thần đột phát linh cảm, đối hắn nói một câu "Ta lão Tôn đi vậy!"

	Mặc dù nhanh cười phun ra ngoài, nhưng Hoàng Ba lúc ấy nhìn thấy Tôn Nghị Chu lông mày xoắn lại một chỗ, liền không dám cười, nhanh lôi kéo Bành Dịch Thần chuồn đi.

	Tiểu tử này bình thường rất đứng đắn, nhưng thỉnh thoảng sẽ không hiểu thấu xuất hiện một chút "Linh cảm" .

	Hoàng Ba đối với cái này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, phải biết lúc trước vì không để hắn gọi mình "Sóng sóng", hắn nhưng là liên tiếp mời tiểu tử này ăn một tuần cơm mới làm được.

	"Ta đều không tiếc nói ngươi, ta nói ngươi tiểu tử nói đùa có thể hay không phân một chút trường hợp cùng đối tượng. Tôn tổng là chúng ta người đại diện, vẫn là kinh tế phục vụ bộ người phụ trách. Ngươi sao có thể xem người ta trò đùa? ."

	Về đến nhà, hai người lại ngã xuống trên ghế sa lon. Hoàng Ba nín cười, tức giận nhả rãnh Bành Dịch Thần lớn mật.

	"Được rồi, được rồi, trong lòng ta nắm chắc, lão Tôn không phải loại kia tính toán chi li người." Bành Dịch Thần chẳng hề để ý mà nói.

	"Ai, ta nói ngươi tiểu tử tâm làm sao như thế lớn, không sợ người ta về sau cho ngươi mặc tiểu hài." Hoàng Ba tiếp tục nhả rãnh.

	"Ha ha, yên tâm đi, lão Tôn còn trông cậy vào hai chúng ta trở thành Hoa Hạ đỉnh cấp minh tinh đâu. Sẽ không mổ gà lấy trứng." Bành Dịch Thần y nguyên hững hờ.

	"Ngươi là gà? Vẫn là trứng?" Hoàng Ba thuận miệng hỏi một chút, Bành Dịch Thần lúc này nhận 1 vạn điểm tổn thương.

	Cùng Hoàng Ba so tiện, thật sự là hắn quá không tự lượng sức.

	"Tốt a, ta nói không lại ngươi." Bành Dịch Thần hữu khí vô lực nằm không nói.

	Hai người mê man một cái buổi chiều, sắc trời chậm rãi gần đen, nhà trọ cửa mới "Đông đông đông" vang lên.

	"Tiểu Thần tử, nhanh đi mở cửa, khẳng định là Tôn tổng tới."

	"Ngươi vì cái gì không đi?"

	"Bởi vì ta so ngươi lão, ngươi muốn Tôn lão!"

	"Ngươi vì cái gì không thể yêu ấu?"

	"Có đi hay không? Không đi về sau không có hải sản ăn."

	"Đi!"

	Bành Dịch Thần cuối cùng vẫn khuất phục tại Hoàng Ba "Dâm uy" hạ.

	Mở cửa vừa mở, quả nhiên là Tôn Nghị Chu tới, còn cầm một cái cặp công văn, phình lên tràn đầy tư liệu.

	Hai người cùng thuê phòng này, từ vào ở đến liền không có người thứ ba tới qua. Mặc dù phòng ở không tính quá loạn, nhưng trong phòng chỉ có hai cái một mình ghế sô pha.

	Bành Dịch Thần chỉ có thể để Tôn Nghị Chu ngồi ở trên ghế sa lon, chính mình đi dời cái ghế gập nhỏ, ngồi ở một bên.

	Còn tốt trước kia phòng cho thuê người lưu lại mấy cái ghế gập nhỏ, không phải Bành Dịch Thần hiện tại chỉ có thể làm được trên mặt đất.

	"Tôn tổng tốt, vất vả ngài. Chạy đến trưa đi, ta lấy cho ngươi bình đồ uống."

	Hoàng Ba đã sớm từ trên ghế salon nhảy dựng lên. Ân cần từ trong tủ lạnh lấy ra một bình đồ uống, đưa tới Tôn Nghị Chu trên tay.

	"Lão Hoàng,

	Ngươi vẫn là không bằng tiểu Bành thoải mái a. Về sau gọi ta lão Tôn là được." Tôn Nghị Chu đem Hoàng Ba đưa tới đồ uống đẩy trở về.

	"Ta liền không uống thức uống. Tại các ngươi cái này không thể ngốc quá lâu, Tiếu tổng cùng chú ý tổng buổi tối hôm nay muốn dẫn lấy ta đi cùng mấy cái truyền hình điện ảnh kịch bình thẩm uỷ ban uỷ viên ăn cơm, ta trước tiên đem xế chiều hôm nay cùng kinh đô phim sản xuất xưởng hiệp đàm diễn xuất hợp đồng sự tình cho các ngươi nói một chút."

	Nói xong, hắn đem trong túi công văn hợp đồng đem ra, tách ra đưa cho Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba.

	"Bởi vì lần này là chúng ta Huy Mẫn ảnh thị cùng kinh đô phim sản xuất xưởng hùn vốn quay chụp, cho nên cát-sê phương diện cho coi như hậu đãi."

	Tôn Nghị Chu lật ra Bành Dịch Thần trong tay hợp đồng, cho hắn nhìn một chút cát-sê mức.

	"Tiểu Bành, nhân vật của ngươi là đại tướng quân Vệ Thanh,  « Hán Võ đại đế » toàn bộ phim truyền hình có 58 tập, ngươi ra sân ống kính thời gian có chừng 28 tập đến 30 tập, nhưng biểu diễn hợp đồng cứ dựa theo 30 tập tính toán, mỗi tập 6000 nguyên, hết thảy có thể cầm tới 18 vạn cát-sê."

	Hoàng Ba ở một bên nghe được Bành Dịch Thần một bộ phim truyền hình liền có thể cầm tới 18 vạn, kêu lên một tiếng sợ hãi.

	"Móa, thần tử, ngươi lần này thành đại tài chủ."

	Hoa Hạ tệ sức mua tương đối mạnh, Tiếu Mẫn chiếc kia truy ảnh hệ liệt đỉnh phối xe sang trọng, tiền đặt cọc mua sắm cũng chỉ muốn khoảng 60 vạn.

	Bành Dịch Thần cái này một bộ phim truyền hình cát-sê, tương đương với công nhân bình thường sáu năm thu nhập tổng cộng.

	"Ha ha, như thế điểm cát-sê không tính là gì, tiểu Bành ngoại hình điều kiện cùng diễn kỹ thực lực đều bày ở kia, nếu như không phải là không có có thể cầm ra tác phẩm, cái này cát-sê còn có thể vượt lên một phen."

	Tôn Nghị Chu là Hollywood mang qua cấp A minh tinh người đại diện, những người kia một bộ phim thu nhập có khi thậm chí có thể đạt tới 1 ngàn vạn đôla trở lên, đổi Thành Hoa hạ tệ chính là 3 ngàn vạn.

	Nếu không vì cái gì nói ngành giải trí là danh lợi trường, không phải là vòng đâu. Nơi này kiếm tiền có đôi khi quá dễ dàng, để cho người đỏ mắt a.

	"Vậy ta đâu, mảnh này thù số lượng khắc ở hợp đồng cái nào một tờ đâu?"

	Hoàng Ba vô cùng lo lắng, lại tìm không thấy chỗ nào viết cát-sê.

	"Nơi này, 13 trang đếm ngược thứ tư đi."

	Tôn Nghị Chu cho hắn lật đến viết cát-sê kia một tờ.

	"Ngươi biểu diễn Đông Phương Sóc, tại phim truyền hình bên trong có chừng 12 tập tả hữu bộ dáng, mặc dù kỹ xảo của ngươi không sai, tuyển diễn viên phó đạo diễn đối ngươi ấn tượng cũng không tệ, nhưng dù sao cũng là người mới, ngoại hình cũng không tính quá tốt, cho nên cát-sê chỉ có 2 ngàn khối một tập , ấn 15 tập cho ngươi tính toán cát-sê, hết thảy có thể cầm tới 3 vạn khối."

	Nói xong cát-sê, Tôn Nghị Chu lại cho hai người nói hợp đồng bên trong một chút những vật khác.

	Tỉ như lúc đầu kinh đô phim sản xuất xưởng cung cấp diễn xuất hợp đồng bên trong nguyên bản không có cho diễn viên mua bảo hiểm hạng mục công việc.

	Đoàn làm phim không cho diễn viên mua bảo hiểm, tại Hollywood là không thể tưởng tượng. Nhưng trong nước ngành giải trí còn rất không thành thục, truyền hình điện ảnh kịch bên sản xuất ngoại trừ cho nam nữ nhân vật chính mua bảo hiểm bên ngoài, căn bản sẽ không cho cái khác diễn viên mua bảo hiểm.

	Là Tôn Nghị Chu cùng kinh đô phim sản xuất xưởng dựa vào lí lẽ biện luận, về sau mới miễn cưỡng tăng thêm.

	Đoàn làm phim đáp ứng cho Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba mỗi người mua sắm một phần 50 vạn bồi thường trán thân người bảo hiểm.

	Mặc dù bồi thường ngạch không tính nhiều, nhưng nhiều ít là cái bảo hộ.

	Đem hợp đồng chú ý hạng mục giao phó xong, Hoàng Ba cùng Bành Dịch Thần đều không có vấn đề gì về sau, tại trên hợp đồng ký xuống tên của mình.

	Tôn Nghị Chu thu hồi hợp đồng, cầm lại kinh đô phim sản xuất xưởng để đoàn làm phim nhà sản xuất ký tên vào, diễn xuất hợp đồng coi như ký xong.

	Chờ Tôn Nghị Chu vội vàng rời đi về sau, Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba hai người mới nhớ tới hai người còn không có ăn cơm chiều đâu.

	Nhìn xem thời gian gần 7 giờ nửa, mặc dù trời còn chưa có hoàn toàn hắc, nhưng cũng lười ra ngoài ăn cơm.

	Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba vừa rồi nấu hai bao mì ăn liền.

	Hiện tại cái này nhà trọ điều kiện so trước kia bọn hắn tại Vụ châu cái kia căn phòng tốt hơn nhiều, tối thiểu mình có thể ở trong phòng làm ăn chút gì.

	Hai người bọn họ tay nghề cũng không tệ, đáng tiếc hôm nay trong tủ lạnh đồ ăn đã đã ăn xong, chỉ có thể ăn chút mì ăn liền xong việc.

	Cơm nước xong xuôi, đem bộ đồ ăn rửa sạch sạch sẽ, Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba bận bịu cả ngày, cũng đều riêng phần mình trở lại chính mình phòng ở chuẩn bị đi ngủ.

	Dựa theo kinh đô phim sản xuất xưởng cho Tôn Nghị Chu thông cáo. Ngày 10 tháng 7,  « Hán Võ đại đế » đoàn làm phim sẽ chính thức tổ chức buổi họp báo, hướng toàn Hoa Hạ tuyên bố bộ này cỡ lớn kịch lịch sử chính thức khai mạc.

	Buổi họp báo kết thúc về sau, đoàn làm phim đạo diễn, nhà sản xuất, tất cả nhân viên công tác cùng chủ yếu diễn viên liền muốn thống nhất tiến về Trường An thị.

	Ở nơi đó đoàn làm phim đem hoàn thành tất cả ngoại cảnh quay chụp. 

	Đợi đến tháng 10 phần, tất cả mọi người mới có thể trở về kinh đô, tại Nhiệt Hà truyền hình điện ảnh căn cứ hoàn thành còn lại nội cảnh quay chụp.

	Bởi vì bộ này TV có đại lượng cổ đại điển lễ, chiến trường chém giết ống kính, tất cả diễn viên đều muốn tiếp nhận nửa tháng Hán đại lễ nghi, võ thuật động tác, cưỡi ngựa các loại phương diện huấn luyện.

	Cho nên Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba trước mắt chỉ có 1 1 ngày thời gian chuẩn bị.

	Vì đang quay nhiếp thường có xuất sắc diễn kỹ biểu hiện, Bành Dịch Thần nhất định phải tại cái này 1 1 ngày làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

	Đối với Bành Dịch Thần tới nói, chỉ cần đi vào kịch bản thế giới, nhập thân vào chính mình muốn biểu diễn nhân vật trên thân, liền có thể tự mình kinh lịch Vệ Thanh cả cuộc đời.

	Quan sát cùng trải nghiệm cuộc sống làm lại đầy đủ diễn viên cũng không có hắn loại này thể nghiệm phương thức NB a.

	Cho nên hắn hiện tại cần nhất là làm tốt tiến vào kịch bản thế giới chuẩn bị.

	Dựa theo lần trước tiến vào  « ngôi sao của ngày mai » kinh nghiệm, lần này phụ thân trên người Vệ Thanh, rất có thể thu hoạch được Vệ Thanh cổ đại chiến trường võ kỹ hoặc là tung hoành chiến trường tướng quân khí chất loại này kỹ năng.

	Đối với lập tức sẽ biểu diễn Vệ Thanh dạng này cổ đại tướng quân Bành Dịch Thần tới nói, những này kỹ năng đều phi thường trọng yếu.

	Vì thu hoạch được kỹ năng, Bành Dịch Thần nhất định phải cố gắng hoàn thành kịch bản thế giới yêu cầu, cùng Vệ Thanh độ dung hợp tăng lên tới 100%.

	Ý vị này hắn tại kịch bản thế giới bên trong, tối thiểu nhất muốn thu hoạch được Vệ Thanh trong lịch sử những cái kia NB chiến công, cuối cùng thực sự trở thành lớn Tư Mã đại tướng quân, mới có thể có đến Vệ Thanh trên thân những cái kia để hắn trông mà thèm kỹ năng.

	Nghĩ đến cái này, Bành Dịch Thần miễn cưỡng lên tinh thần, trong nhà  « Hán Võ đại đế » kịch bản hắn không thể lại đụng phải.

	Hắn tính toán đợi đến chính mình đem Hán Vũ Đế thời kỳ lịch sử chi tiết toàn bộ làm rõ ràng, làm tốt vạn toàn chuẩn bị, mới có thể cầm lấy kịch bản.

	Lần nữa tiến vào cái kia thần kỳ kịch bản thế giới... 