 Thứ 103 về cải biên kịch bản

	HN tỉnh W huyện Trần gia câu, tháng tám liệt nhật nướng đại địa, một cỗ đầy người tro bụi xe việt dã chậm rãi đi xuyên qua đồng ruộng ở giữa.

	Lúc này, Bành Dịch Thần đã đi theo Vương Cổ Vĩ tại cả nước các nơi, chạy đã hơn hai tháng.

	Hai người thu thập văn tự tư liệu khoảng chừng hai đại cặp da, video tư liệu có thể nhồi vào một cái ổ cứng.

	Bành Dịch Thần lần này cũng không tính giống như trước đây, đơn giản rập khuôn ở kiếp trước nhìn qua phim.

	Hắn dự định ở trên đời mình thích kia bộ công phu phim trên cơ sở, gia nhập kiếp trước chính mình thích nhất một bản tiểu thuyết,  « Long Thần diễn nghĩa » bên trong miêu tả bộ kia quốc thuật hệ thống.

	Nói cách khác, tại trong phim ảnh đem quốc thuật cao thủ thực lực trình độ minh xác chia: Minh kình, ám kình, hóa kình, bão đan, kiến thần bất hoại, năm cấp bậc.

	Đồng thời, thể hiện ra quốc thuật học tập rèn luyện quá trình bên trong, cần kinh nghiệm đấu pháp cùng luyện pháp, hai cái trọng yếu chi nhánh.

	Có thể nói, hắn muốn viết cái này kịch bản, mặc dù cố sự vẫn là đời trước kia bộ phim cố sự.

	Nhưng trong đó quốc thuật hệ thống cùng nhân vật hình tượng, tất cả đều sẽ dựa theo  « long xà diễn nghĩa » hệ thống tiến hành cải biên.

	Kiếp trước, đang nhìn bộ phim này thời điểm, Bành Dịch Thần cũng cảm giác cái này phim đánh nhau tràng diện phi thường ưu việt, nhưng đối quốc thuật miêu tả mơ hồ vụn vặt, không thành hệ thống, không thể cho người mãnh liệt chân thực cảm giác cùng đại nhập cảm.

	Tiếp theo, bộ phim này còn có một cái vấn đề lớn nhất, chính là kịch bản bên trong nhân vật chủ yếu hành vi Logic cùng hành vi động cơ, quá mức đơn bạc, không đủ để ủng hộ toàn bộ phim kịch bản thôi động, cho người xem một loại hư giả cảm giác.

	Hiện tại, hắn đem  « long xà diễn nghĩa » bên trong quốc thuật hệ thống cùng võ giả hành vi Logic cầm tiến bộ phim này, liền có thể hoàn mỹ giải quyết bộ phim này cái này hai đại thiếu hụt.

	Để bộ phim này thực sự trở thành một bộ đại nhập cảm cực mạnh, ưu việt kích thích, chân thật đáng tin, tối cường quốc thuật phim.

	Đây cũng là Bành Dịch Thần thuyết phục Vương Cổ Vĩ, cuối cùng tiếp nhận hắn ý nghĩ mấu chốt, hắn muốn viết không phải công phu phim, mà là quốc thuật phim.

	Loại này 'Khai tông lập phái' khoái cảm, để Vương Cổ Vĩ muốn ngừng mà không được, cuối cùng từ bỏ trong đầu của mình liên quan tới  « một đời tông sư » ý nghĩ.

	Ngược lại nhận đồng Bành Dịch Thần ý nghĩ.

	Nhưng cho dù tán đồng Bành Dịch Thần dựa theo  « long xà diễn nghĩa » hệ thống nói lên các loại thiết lập, nhưng bởi vì dính đến nhiều mặt truyền thống quốc thuật.

	Vương Cổ Vĩ cuối cùng vẫn là yêu cầu cùng Bành Dịch Thần, cùng một chỗ chạy lượt cả nước, đem hiện có tất cả truyền thống quốc thuật truyền thừa người đều gặp một lần, chờ góp nhặt đầy đủ truyền thống quốc thuật tư liệu, mới có thể động thủ bắt đầu viết kịch bản.

	Một số thời khắc, có ít người ngươi không thể không chịu phục, rất nhiều người nói Vương Cổ Vĩ là dựa vào "Trang bức" điện ảnh, nhưng người ta đối phim phần này chấp nhất cùng chăm chú, có mấy người có thể so sánh được.

	Thành công xưa nay không là trên trời rơi xuống tới.

	Dọc theo con đường này, Bành Dịch Thần thấy được kính râm vương thành công phía sau vô cùng cố chấp cùng chăm chỉ.

	Tỉ như hắn tìm người hỏi thăm Thái Cực tông sư Dương Lộ Thiền sự tình, ở giữa nghe được có cái nào đó người cùng Dương Lộ Thiền so qua võ.

	Vậy hắn liền nhất định phải đem người này vật chân tướng toàn, cũng đều tra nhất thanh nhị sở.

	Nếu là hắn tra người này lại cùng một người khác có khúc mắc, như vậy thì tiếp tục tra được.

	Mặc dù không đến mức tra người ta tổ tông mười tám đời, thế nhưng là từ vỡ lòng ân sư mãi cho đến như thế nào thành danh nhất định phải đều ở trong lòng bàn tay,

	Vì những tài liệu này, hắn thậm chí tình nguyện không xa vạn dặm từ Hoa Hạ đông nam duyên hải chạy đến tây bắc biên thùy, vì chính là hỏi một hai cái vấn đề. Gặp một hai người.

	Hắn đơn giản tựa như làm ngoại khoa giải phẫu bác sĩ đồng dạng chuyên chú, không cho phép chính mình thu thập tư liệu có nửa điểm tỳ vết.

	Dọc theo con đường này, mỗi lần Vương Cổ Vĩ nhìn thấy những cái kia truyền thống quốc thuật truyền thừa người, không nắm tay không hành lễ, lấy trước ra bút cùng bản, một khi xuất hiện bất kỳ hắn cảm thấy hứng thú đồ vật, hắn nhất định phải lập tức nhớ kỹ.

	Nhớ kỹ lại một lần, bọn hắn đi bái phỏng một cái Bát Cực Quyền lão sư phó.

	Vương Cổ Vĩ chăm chú nhìn người ta biểu lộ, trên tay mang mang hô hô hạ bút viết nhanh.

	Bành Dịch Thần liếc trộm thời điểm, phát hiện hắn đã đem vị lão sư này phó thần thái cùng động tác, dùng chỉ có chính hắn có thể hiểu được thuyết pháp, ghi chép xuống dưới.

	Tỉ như, 'Hắn tựa như một cái hỏa lô, cửa đóng lấy lúc mười phần yên tĩnh, cửa lò mở ra sau khi, để cho người ta thiêu đốt khó nhịn, không ngừng lùi lại '

	Đem quốc thuật cao thủ khí thế, ví von thành hỏa lô, loại này kỳ tư diệu tưởng, khả năng chỉ có kính râm vương loại này đạo diễn mới có thể nghĩ ra được.

	Bọn hắn lần này tại Trần gia câu lại ngây người 3 ngày, chờ Vương Cổ Vĩ nói ra: "Không sai biệt lắm." Thời điểm, bọn hắn đã trọn vẹn chạy ba tháng.

	Làm Bành Dịch Thần cùng Vương Cổ Vĩ lần nữa trở lại Hong Kong lúc, Vương Cổ Vĩ trong đầu đối trong phim ảnh hai cái nhân vật chính hình tượng đã vô cùng rõ ràng.

	Lúc này, hắn mới đồng ý bắt đầu tay biên soạn kịch bản.

	Nhưng ở biên soạn quá trình tập hợp, Vương Cổ Vĩ lại đối trong phim ảnh võ si hình tượng có mới ý nghĩ.

	Tại bọn hắn thăm viếng bên trong, có rất rất nhiều võ lâm kỳ nhân hình tượng, Vương Cổ Vĩ căn bản là không có cách xác định chính mình muốn cái nào, bỏ qua cái nào.

	Cuối cùng vẫn Bành Dịch Thần đề nghị nói: "Chúng ta bản gốc một nhân vật, không muốn sự tích, chính là muốn dân quốc thời kì, những cái kia thành tâm thành ý tại võ đạo, đến mức điên cuồng võ giả khí chất. Còn có loại kia võ giả đối mặt súng đạn cùng văn minh khoa học kỹ thuật bất đắc dĩ cùng không cam lòng."

	Câu nói này để Vương Cổ Vĩ cấp tốc làm ra quyết định, bản gốc!

	Chờ cuối cùng cái này võ si hình tượng ra, Bành Dịch Thần đã hoàn toàn choáng váng, cái này đã cùng đời trước trong phim ảnh nhân vật kia, hoàn toàn khác nhau.

	Nếu như nhất định phải tìm tương tự nhân vật, hắn càng giống  « long xà diễn nghĩa » bên trong Ba Lập Minh, điên cuồng mà thuần túy.

	Hai cái nhân vật chủ yếu hình tượng xác định về sau, kịch bản biên soạn tốc độ liền cực kỳ khoái lạc.

	Không đến thời gian một tuần, Bành Dịch Thần cùng Vương Cổ Vĩ liền lấy ra kịch bản phim sơ thảo.

	Mặc dù kịch bản đã phi thường đặc sắc, nhưng Vương Cổ Vĩ vẫn còn bất mãn ý, hắn lại đem hai cái trọng yếu nữ tính nhân vật sửa đổi một lần.

	Mặc dù đây là một bộ nam nhân hí, nhưng trong đó làm tô điểm nữ tính nhân vật cũng phi thường trọng yếu, thông qua hai cái này trọng yếu nữ tính nhân vật, đến dẫn xuất  « long xà diễn nghĩa » bên trong loại kia chân thực cảm giác cực mạnh quốc thuật thiết lập, lại càng dễ để người xem tán đồng.

	Dù sao nếu như ngay cả nữ nhân đều có thể dựa theo cái này hệ thống, tu luyện thành cao thủ, như vậy nam nhân khẳng định cũng có thể.

	Đây chính là trong phim ảnh thường thường sử dụng một chút tâm lý ám chỉ tiểu kỹ xảo, Vương Cổ Vĩ là biên kịch xuất thân, lại làm nhiều năm đạo diễn, hắn đối phim đem khống, thật đúng là để Bành Dịch Thần học được rất nhiều.

	Lại tỉ mỉ sửa lại hai bản thảo, kịch bản cơ bản coi như định hình.

	Nếu như cuối cùng quay chụp ra phim, có thể hoàn toàn trở lại như cũ ra kịch bản bên trong kịch bản cùng nhân vật hình tượng, vậy cái này bộ phim tất nhiên là mười năm gần đây đặc sắc nhất, tốt nhất xem công phu phim.

	Nhưng Vương Cổ Vĩ nhìn tới nhìn lui, hết lần này tới lần khác cảm giác vị không đúng.

	Nếu là bộ phim này đánh ra đến, Vương Cổ Vĩ cũng không phải là Vương Cổ Vĩ.

	Hắn phim có thể thương nghiệp, có thể để người xem thấy thống khoái, có thể cố sự đơn giản sáng tỏ, nhưng là không thể không có nhân tính bên trên xoắn xuýt.

	Hai người buồn bực tại trong tửu điếm, ròng rã hàn huyên ba ngày, cuối cùng Vương Cổ Vĩ bên trong tại từ Bành Dịch Thần chỗ nào thu được linh cảm.

	Tại hiện tại cái này khoa học kỹ thuật thịnh vượng thời đại, súng đạn đã trở thành lớn nhất vũ lực, đối mặt súng đạn võ giả là bất đắc dĩ.

	Bởi vậy, võ giả không ngừng truy cầu đề cao mình vũ lực nguyên nhân, chỉ còn lại có hư vô mờ mịt "Cầu trường sinh", cái này một cái căn bản là không có cách thực hiện chấp niệm.

	Như vậy võ giả lớn nhất xoắn xuýt là cái gì.

	Đây mới là Bành Dịch Thần chân chính nghĩ tại bộ phim này bên trong biểu đạt chủ đề, cũng là hấp dẫn nhất Vương Cổ Vĩ địa phương.

	Vương Cổ Vĩ bắt lấy linh cảm về sau, dùng ròng rã một ngày, đem cuối cùng phim điện ảnh kết cục toàn bộ từ bỏ, tới một cái lớn đảo ngược, để Bành Dịch Thần cũng nhìn trợn mắt hốc mồm.

	Đến tận đây, kịch bản phim mới tính triệt để xác định được.

	. . . 