 Hồi 538: 70 giới giải quả cầu vàng khai mạc

	Năm 2013 ngày 13 tháng 1, màn đêm dần dần giáng lâm Los Angeles.

	Một tháng trước, tại Beverly Hills Hilton khách sạn, vừa mới tổ chức xong giải quả cầu vàng đề danh buổi họp báo, bây giờ ở chỗ này liền đem tổ chức chính thức trao giải tiệc tối.

	Trời còn chưa có tối, liền có toàn thế giới 193 nhà truyền thông, trước sau chạy tới Hilton khách sạn an bài tốt tin tức phỏng vấn khu.

	Sau đó, chính là mấy trăm vị khách quý, giẫm qua thảm đỏ về sau, nhao nhao tiến vào điển lễ tổ chức đại yến phòng hội.

	Cùng những năm qua khác biệt chính là, giới này giải quả cầu vàng lễ trao giải hiện trường từ bỏ giới trước phục cổ thức trang trí phong cách, ngược lại đem hậu hiện đại sử thượng phong cách làm tiệc tối chủ nhạc dạo.

	Điển lễ hiện trường khắp nơi đều treo đầy hậu hiện đại kim loại công nghiệp phong cách trang trí, còn có một cái tràn ngập tương lai khoa huyễn phong cách sân khấu chính.

	Có thể rõ ràng nhìn ra, giải quả cầu vàng tổ ủy hội hi vọng càng thêm gần sát người trẻ tuổi yêu thích tâm tư.

	Đương nhiên, cùng những năm qua giống nhau chính là, hiện trường khách quý tịch bên trong, y nguyên bày đầy đặt vào rượu ngon món ngon yến hội bàn, tất cả khách quý đều có thể như cùng ở tại có mặt party, vừa ăn vừa uống, quan sát năm nay giải quả cầu vàng lễ trao giải.

	Rất nhanh, tất cả khách quý đều trình diện ngồi xuống, trong phòng yến hội đúng lúc đó vang lên hùng tráng mở màn bối cảnh âm nhạc, khách quý nhóm nhao nhao cười vỗ tay, hướng giải quả cầu vàng tổ ủy hội thăm hỏi.

	"Hoan nghênh đi vào thứ 70 giới giải quả cầu vàng lễ trao giải, các nữ sĩ các tiên sinh! Mời hoan nghênh người chủ trì Tina Fey cùng Amy Poehler lên đài!"

	Theo hiện trường DJ giới thiệu, tại nhẹ nhàng hoạt bát nhạc đệm trong tiếng âm nhạc, trên sân khấu khoa huyễn gió màn vải chậm rãi kéo ra.

	Một thân màu u lam lễ phục dạ hội hài kịch nữ tinh Tina Fey cùng một thân đỏ thẫm sắc lễ phục Amy Poehler, hoạt bát nhún nhảy một cái, đi đến chính giữa sân khấu,

	Năm nay giải quả cầu vàng lễ trao giải người chủ trì, không còn là đã liên tục ba năm đảm nhiệm người chủ trì Ricky Gervais, ngược lại đổi lại hai vị tinh kỳ quốc trứ danh nữ diễn viên hài —— Tina Fey cùng Amy Poehler.

	Càng để cho người vui mừng chính là, cái này đối khuê mật lên đài lúc, vậy mà căn bản không có mặc giày cao gót, hai người đều mặc dễ chịu, an toàn giày thể thao.

	Đây là hô ứng năm nay tinh kỳ quốc phi thường lưu hành nữ quyền tư tưởng —— giải phóng nữ tính, trước từ giải phóng nữ nhân chân bắt đầu.

	Yến hội sảnh chờ khách quý, nhìn thấy các nàng hai người như thế kỳ dị trang phục, lập tức đưa lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt cùng tiếng hoan hô.

	Nhưng cho dù hai cái nữ chủ trì người, mặc vào dạng này quái dị trang phục, trực tiếp ống kính trên người các nàng, cũng không có dừng lại quá nhiều 3 giây.

	Mà là trước tiên, liền cho dưới đài Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh một cái to lớn đặc tả.

	Thời gian qua đi 10 tháng, người xem cùng đám mê điện ảnh rốt cục lại một lần tại trường hợp công khai, nhìn thấy Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh lộ diện.

	Từ hiện trường người xem điên cuồng tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô, đã toàn thế giới các nơi TV, máy tính màn bạc đằng sau, vô số vui mừng khôn xiết mê điện ảnh cùng fan hâm mộ trạng thái đến xem.

	Bành Dịch Thần nhiệt độ, rõ ràng cũng không có bởi vì hắn tạm thời rời đi, mà có chỗ hạ xuống.

	Tương phản, khán giả đối với hắn tái xuất chờ mong, cao hơn tưởng tượng của mọi người.

	Đương nhiên, toàn thế giới còn có vô số nữ fan hâm mộ, giờ khắc này trước nay chưa từng có đố kỵ lấy Vu Tĩnh!

	Dạng này thụ thế giới tên trượng phu cùng người yêu, là tất cả nữ nhân trong lòng đều từng huyễn tưởng qua mộng tưởng người yêu.

	Nhưng là bây giờ Bành Dịch Thần cũng đã chuyên thuộc về Vu Tĩnh một người, các nàng đương nhiên cảm giác ghen ghét a!

	Trực tiếp truyền hình ống kính, ròng rã cho Bành Dịch Thần dài đến năm giây đặc tả, mới một lần nữa quay lại đến trên sân khấu.

	Chờ kia đối hoa tỷ muội người chủ trì, nói một cái liên quan tới "2012 tận thế" trò cười về sau, ống kính vậy mà lại trở về, một lần nữa cho Bành Dịch Thần một cái đặc tả.

	Lần này Bành Dịch Thần cũng bị chọc cười, hắn đối ống kính khoát khoát tay, ra hiệu đừng lại đập hắn, ống kính lúc này mới lần nữa dời đi chỗ khác.

	"Ờ! Hai chúng ta mỹ nữ, chẳng lẽ cũng không sánh bằng một cái nam nhân lực hấp dẫn sao?" Trên sân khấu, Tina Fey ra vẻ bất mãn mà hỏi.

	Một vị khác mỹ nữ người chủ trì Amy Poehler, theo sát lấy cười nói: "Khi đó đương nhiên, phải biết dưới đài ngồi vị kia, có thể chỉ là điện ảnh người, hắn vẫn là một cái anh hùng, cứu vớt qua nguyên một khung máy bay!"

	Hiện trường tất cả mọi người biết, Bành Dịch Thần 8 tháng trước, kém chút rời đi nhân thế trận kia sự cố, không ai có thể phủ nhận, lúc ấy biểu hiện của hắn đúng là một cái chân chính anh hùng, mới có thể làm ra.

	Bởi vậy, hiện trường lập tức vang lên tiếng sấm rền vang tiếng vỗ tay.

	"Các ngươi tốt, hoan nghênh mọi người tham gia năm nay giải quả cầu vàng hàng năm party!" Đợi tiếng vỗ tay ngừng, Tina Fey cười chính thức mở màn.

	Amy Poehler cười nói: "Giải quả cầu vàng chỗ tốt nhất, chính là nó không giống một cái truyền hình điện ảnh loại giải thưởng, ngược lại giống một trận siêu cấp lớn party, mọi người nói đúng sao?"

	Dưới đài khách quý nhóm rất cho mặt mũi đứng dậy hô: "Đúng!"

	Ngay tại hai cái mỹ nữ người chủ trì cùng khách quý nhóm hỗ động thời điểm, phụ trách ban phát đêm nay cái thứ nhất giải thưởng George Clooney đã đứng ở lên đài miệng.

	Hắn phụ trách ban phát chính là điện ảnh loại tốt nhất bản gốc ca khúc thưởng.

	"Ngươi thành đại anh hùng, nhưng ta có thể tuyệt không cao hứng." Vu Tĩnh lúc này lại ở một bên, nhẹ giọng lầm bầm một câu.

	Bành Dịch Thần đương nhiên biết mình lão bà nói cái gì ý tứ, hắn lập tức an ủi: "Đừng nóng giận! Ta về sau nhất định sẽ không lỗ mãng như vậy!"

	Vu Tĩnh biết trượng phu nghe hiểu chính mình ý tứ, lập tức lộ ra tiếu dung, lắc đầu nói: "Cứu người là chuyện tốt. Nhưng quá mức chuyện nguy hiểm, ngươi không thể có ngốc ngốc xông đi lên!"

	Vừa nghĩ tới mấy tháng trước, kia thời gian nửa tháng sinh hoạt, nàng còn có chút không rét mà run!

	Nàng là thật không muốn lại trải qua loại kia cảm giác bất lực.

	Ngay tại hai người nói chuyện thời điểm, trên đài vang lên lần nữa một trận nhẹ nhàng hoạt bát bối cảnh âm nhạc, Tina Fey cùng Amy Poehler đôi hoa tỷ muội này, cuối cùng kết thúc các nàng đùa bỡn thời gian, tại mọi người tiếng vỗ tay hạ đi hướng hậu trường.

	Hiện trường DJ thanh âm vang lên lần nữa: "Phía dưới cho mời George Clooney cho chúng ta ban phát đêm nay hạng thứ nhất thưởng lớn!"

	George Clooney nương theo lấy DJ giới thiệu, chậm rãi đi đến sân khấu, phong độ nhẹ nhàng đứng tại chính giữa sân khấu, hướng toàn thế giới ngay tại xem tiệc tối khán giả, gật đầu thăm hỏi.

	"Chúc mọi người buổi tối tốt lành! Rất vinh hạnh đảm nhiệm thứ 70 giới giải quả cầu vàng điện ảnh loại tốt nhất bản gốc ca khúc trao giải khách quý. Phối nhạc là hình ảnh tốt nhất đồng bạn, đối điện ảnh cố sự cùng cảm xúc thôi động, đều nổi lên vô cùng trọng yếu tác dụng. Phía dưới là năm nay giải quả cầu vàng tốt nhất bản gốc âm nhạc thưởng lấy được thưởng nhập vi người danh sách. . .

	John Williams ——  « Lincoln »

	Mychael Danna ——  « Cuộc đời của Pi »

	Dario Marianelli ——  « Anna Karenina »

	Hans Zimmer, Bành Dịch Thần ——  « Predestination »

	Reinhold Heil, Johnny Klimek, Tom Tykwer —— « Mây Atlas » "

	Theo Clooney thanh âm, mấy bộ hậu tuyển điện ảnh nhao nhao tại sân khấu trên màn hình lớn lóe qua, cuối cùng màn hình bị phân chia thành năm khối, đem mỗi cái người ứng cử mặt đều đặt ở phía trên.

	 « Predestination » đoàn làm phim, Hans Zimmer cùng Bành Dịch Thần mặt đều bị thả đi lên.

	"Thu hoạch được năm nay giải quả cầu vàng tốt nhất bản gốc âm nhạc chính là. . ." Clooney vừa nói, một bên từ từ mở ra trong tay mình phong thư.

	Tất cả mọi người nín hơi ngưng thần, hi vọng  « Predestination » tại cái thứ nhất giải thưởng bên trên, có thể có chỗ thu hoạch!

	Giờ khắc này, hiện trường khách quý, còn có toàn thế giới người xem, đều đang nhìn suy nghĩ Clooney trong tay phong thư, bọn hắn hi vọng mau chóng biết, đêm nay  « Predestination » có thể hay không cầm tới một cái khởi đầu tốt đẹp? 