 Hồi 517: Điện ảnh thế giới hoàng

	Mai di ngạnh, để ở đây tất cả mọi người lại lâm vào đến vui cười ở trong.

	Hiển nhiên,  « nông thôn giáo sư » đã trở thành năm nay Oscar bên trên, bị nhấc lên nhiều nhất một bộ phim.

	Mỗi cái lấy được thưởng người, giống như đều muốn cầm bộ phim này kịch bản, trêu chọc một chút Bành Dịch Thần.

	Đương nhiên, chính Bành Dịch Thần mở cái này đầu, cũng trách không được người khác.

	Đợi mọi người cười đến không sai biệt lắm, năm nay Oscar lễ trao giải, rốt cục đi tới cái cuối cùng giải thưởng, cũng là trọng yếu nhất một cái giải thưởng —— tốt nhất phim điện ảnh thưởng.

	Los Angeles, Hollywood đại đạo Kodak trong rạp hát.

	Người xem khách quý đã hưng phấn ròng rã một đêm, cười một đêm, vỗ tay một đêm.

	Nhưng bây giờ, bọn hắn nhưng lại không thể không nâng lên tinh thần, bởi vì đêm nay trọng yếu nhất giải thưởng, liền muốn công bố kết quả cuối cùng.

	Năm đó anh tuấn tiêu sái Tom Cruise đi đến sân khấu thời điểm, khán giả y nguyên đưa lên gửi lời chào tiếng vỗ tay.

	"Tạ ơn, tạ ơn!"

	Tom Cruise đứng tại chính giữa sân khấu, đối toàn trường vỗ tay khách quý nói cảm tạ.

	Vị này Hollywood siêu sao, mặc dù mình chưa từng có cầm tới qua một lần Oscar tiểu kim nhân, nhưng là trao giải khách quý ở trong khách quen.

	Cũng không biết có phải hay không Oscar tổ ủy hội ác thú vị, Cruise đã từng hai lần từng thu được Oscar tốt nhất nhân vật nam chính đề danh, cùng một lần tốt nhất vai nam phụ đề danh.

	Mà hắn cũng vừa vừa vặn đảm nhiệm qua hai lần tốt nhất nhân vật nữ chính trao giải khách quý, cùng một lần tốt nhất nữ phụ trao giải khách quý.

	Nhưng vị này cứng cỏi Hollywood siêu sao, bây giờ y nguyên duy trì mỉm cười, hướng phía dưới đài tất cả mọi người nói: "Đêm nay trang đầu đầu đề, bây giờ ngay tại trong tay của ta."

	Chờ tất cả mọi người lực chú ý, đều chuyển tới trên người hắn, hắn lại nghịch ngợm tà tà cười một tiếng, nói: "Nhưng ta bây giờ lại tuyệt sẽ không nói cho các ngươi biết đáp án."

	Hắn lại nói xong, dưới võ đài lập tức vang lên một trận to lớn hư thanh.

	Hắn cũng mặc kệ, cười tiếp tục nói: "Năm nay tốt nhất phim điện ảnh hậu tuyển danh sách có. . .

	 « hậu nhân »,  « trợ giúp »,  « Hugo »,  « Moneyball »,  « chiến mã »,  « nông thôn giáo sư »,  « Sinh Mệnh chi thụ »,  « Midnight in Paris »,  « nghệ thuật gia »!

	Oa a, nói một hơi nhiều như vậy danh tự, thật là không phải một chuyện dễ dàng sự tình!"

	Ở vang dội tiếng vỗ tay dưới, đại võ đài phía sau màn hình tinh thể lỏng lớn bình phong bên trên, từng cái hiện ra năm nay tốt nhất phim điện ảnh phấn khích đoạn ngắn.

	Nhưng bởi vì ròng rã có chín bộ điện ảnh nhập vi, bởi vậy lần này phát ra hậu tuyển điện ảnh đoạn ngắn hoàn cảnh, so dĩ vãng ròng rã nhiều hơn 10 phút.

	Chờ đoạn ngắn phát ra hoàn tất, trên màn hình lớn xưa nay chưa từng có bị chia cắt thành 10 bộ phận.

	Trao giải khách quý Cruise tại trong màn hình, chỉ chiếm căn cứ dưới góc phải, một cái nho nhỏ diện tích.

	Nhưng khi hắn rút ra trong phong thư đáp án lúc, vô số người hay là đem ánh mắt chăm chú vào hắn trên thân.

	Cruise nhìn qua đáp án về sau, không thể tin nhỏ giọng kinh hô một chút, sau đó nhìn xem hiện trường tất cả mọi người, hô: " « nghệ thuật gia ». . ."

	"A a a! ! !"

	Kodak rạp hát bầu không khí trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm, vô số khách quý cùng người xem cũng bắt đầu vỗ tay hoan hô.

	Đương nhiên, còn có càng nhiều người cảm giác thất vọng cùng nghi hoặc.

	 « nghệ thuật gia » vai chính nhóm, tất cả đều mừng rỡ như điên nhảy dựng lên, ôm ở cùng một chỗ.

	Nhưng vào lúc này, Cruise đột nhiên đối microphone hô: "Không đúng, không đúng, nơi này có vấn đề. . ."

	Âm thanh khác, tại một mảnh tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô bên trong, lộ ra như thế chói tai.

	Tất cả mọi người kỳ quái nhìn về phía sân khấu.

	Cruise có chút lúng túng nói: "Nhân viên công tác cho ta xuất ra phong thư. Đây là vừa mới tốt nhất nam diễn viên dành trước phong thư. Trên đó viết:  « nghệ thuật gia », Jean Dujardin."

	Toàn trường nghe, tất cả đều một mảnh xôn xao.

	Tại Oscar lễ trao giải trong lịch sử, xuất hiện sai lầm là không thể tránh né.

	Nhưng lớn như thế chỗ sơ suất, vẫn là rất ít có thể gặp phải.

	Bành Dịch Thần nhưng không có quá mức kinh ngạc, dù sao kiếp trước, có một giới Oscar, sai lầm lĩnh thưởng người đều lên đài, mới phát hiện chính mình cầm nhầm thưởng. Sau đó tự mình kêu chân chính lấy được thưởng người lên đài.

	Loại kia sai lầm đều có thể ra, hiện tại như thế sai lầm, tốt xấu bị Cruise nửa đường phát hiện.

	Không phải chờ  « nghệ thuật gia » đoàn làm phim đi đến sân khấu, lại phát hiện lấy được thưởng không phải bọn hắn, kia mới thật là xấu hổ đâu.

	Dưới đài cái kia phạm sai lầm nhân viên công tác, lúc này cũng bị dọa đến toàn thân mồ hôi lạnh.

	Hắn nhanh tìm ra tốt nhất phim điện ảnh lấy được thưởng kết quả, giao cho Cruise trên tay.

	Cruise trở lại chính giữa sân khấu, đối microphone, có chút bất đắc dĩ cười nói: "Thượng Đế luôn luôn thích cùng chúng ta mở một chút nhỏ trò đùa, không phải sao?"

	"Ba ba. . ."

	Hạ tràng khách quý đều một lần nữa vỗ tay lên , chờ đợi sau cùng chân chính kết quả.

	Cruise tách ra phong thư, lần này hắn phi thường cẩn thận nhìn toàn bộ phong thư, xác nhận đúng là tốt nhất phim điện ảnh lấy được thưởng kết quả.

	Lúc này mới cười nhắm ngay microphone, cao giọng công bố nói: "84 giới Oscar Kim Tượng thưởng tốt nhất phim điện ảnh người đoạt được là:  « nông thôn giáo sư ». . ."

	Lần này, toàn trường đều điên cuồng lên.

	So vừa mới  « nghệ thuật gia » giả lấy được thưởng lúc, thanh âm lớn mấy lần.

	Xem ra tại hiện trường phần lớn người trong lòng,  « nông thôn giáo sư » mới là hoàn toàn xứng đáng năm 2011 tốt nhất phim điện ảnh.

	Cái khác không được tuyển đề danh điện ảnh nhân viên cũng đều cười vỗ tay,  « nghệ thuật gia » đoàn làm phim bên kia, mặc dù bị lừa bịp một chút, lúc này cũng bình phục lại tâm tình của mình, đồng dạng vì  « nông thôn giáo sư » đưa lên tiếng vỗ tay.

	Dù sao cùng một bộ tại kỹ thuật bên trên, cố sự bên trên, phòng bán vé bên trên, danh tiếng bên trên toàn bộ yêu nghiệt như thế điện ảnh, đụng tại cùng một giới Oscar bên trên, đây cũng là cái khác tất cả điện ảnh mệnh.

	Bành Dịch Thần đêm nay đã không biết bao nhiêu lần, cùng Vu Tĩnh, đoàn làm phim vai chính nhóm ôm.

	Nhưng lần này ôm, lại như cũ lộ ra như thế để cho người ta hạnh phúc cùng hưng phấn.

	"Ông trời a! Tam thanh a! Ngọc Hoàng Đại Đế a!"

	Vu Tĩnh hưng phấn kêu loạn, cùng Bành Dịch Thần chăm chú ôm.

	Bành Dịch Thần buông nàng ra, lại cùng những người khác một lần ôm một lần.

	Sau đó, hắn dùng nhẹ nhàng bước chân, đi lên sân khấu, cùng Tom Cruise ôm một cái, nhận lấy chính mình đêm nay tòa thứ ba tiểu kim nhân.

	Tom Cruise ghé vào lỗ tai hắn nói câu: "Bành đạo diễn, chúc mừng. Về sau có cơ hội, chúng ta nhất định phải hợp tác một lần.", liền thối lui đến sân khấu một bên.

	Bành Dịch Thần đi đến chính giữa sân khấu, vừa mới nhắm ngay microphone, toàn trường liền vang lên tiếng sấm rền vang tiếng vỗ tay.

	"Các ngươi cho là ta sẽ tiếp lấy khôi hài sao? Không, ta mới sẽ không để các ngươi đoán được ta muốn nói cái gì đâu."

	Không nghĩ tới, hắn lời nói này xong, dưới đài ngược lại lại là một mảnh tiếng cười.

	Lập tức, Bành Dịch Thần đột nhiên tại tất cả mọi người không có kịp phản ứng thời điểm, giơ lên trong tay cúp, đối microphone hô lớn:

	"i am the emperor of the world! ! !" (ta là thế giới hoàng! )

	Sau đó, hắn liền xoay người đi xuống sân khấu.

	Tại thứ 70 giới Oscar Kim Tượng thưởng bên trên, Cameron từng tại thu hoạch được tốt nhất phim điện ảnh lúc, tại trên sân khấu hô to: "i am the king of the world! !"

	Bây giờ, 14 năm qua đi, lại có một người trẻ tuổi tại trên sân khấu, hô lên càng thêm dã tâm bừng bừng khẩu hiệu.

	Hắn muốn làm điện ảnh thế giới Hoàng đế!

	Nhưng lúc này dưới đài, không một người đi phản bác, chỉ có thể đem tiếng vỗ tay đưa cho người trẻ tuổi này!

	. . . 