 Hồi 427: Cười no nhiều nhất một lần quay chụp

	Villena phỏng vấn kết thúc về sau không có mấy ngày,  « Los Angeles thời báo » sách giải trí đầu đề bên trên, liên quan tới Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh bài tin tức liền đã đăng ra.

	Tất cả mọi người có thể từ Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh trả lời vấn đề trong câu chữ bên trong, nhìn ra bọn hắn đối lẫn nhau yêu thương cùng đối trẻ sơ sinh chờ mong.

	Bây giờ tinh kỳ quốc mê điện ảnh, đã đối cái này Hoa Hạ tới tuổi trẻ đạo diễn vô cùng chú ý.

	Nhưng bọn hắn đến lúc này mới biết được, nguyên lai cái này tuổi trẻ đạo diễn chẳng những đã kết hôn, thậm chí sắp có được chính mình đứa bé thứ nhất.

	Loại này sớm thu hoạch được thành công to lớn người trẻ tuổi, nguyện ý cùng một cái yêu người tại lúc tuổi còn trẻ liền kết hôn, còn đối gia đình cùng thê tử vô cùng không muốn xa rời, đối hài tử vô cùng chờ mong hình tượng, tại Hollywood minh tinh bên trong, đã thật lâu chưa từng xuất hiện.

	Nói thật, những cái kia xấu hài tử cùng hỏng bét minh tinh hình tượng, đối đám mê điện ảnh tới nói, đã hoàn toàn chán ngấy.

	Hiện tại bọn hắn liền thích Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh dạng này điển hình vợ chồng.

	Đương nhiên, tại trên mạng nói quái thoại người cũng không ít.

	Dù sao tinh kỳ quốc có loại tộc kỳ thị người, mãi mãi cũng không thể xem như số rất ít.

	Bởi vậy, cũng không phải tất cả mọi người xem trọng bộ này, Bành Dịch Thần đập cho thê tử cùng tương lai hài tử lễ vật hài kịch tình yêu phim.

	Tinh kỳ quốc không ít nhà phê bình điện ảnh đều cho rằng: "Bành Dịch Thần cái này tuổi trẻ Hoa Hạ đạo diễn, chỉ là một cái tùy tâm sở dục hài tử thôi. Hắn đem phim xem như đưa cho thê tử cùng hài tử 'Đồ chơi lễ vật', nhưng lễ vật này chưa hẳn liền thích hợp tinh kỳ quốc người khẩu vị."

	Nhưng mê điện ảnh đám fan hâm mộ cũng sẽ không quản nhà phê bình điện ảnh có thích hay không, từ khi "911" sự kiện về sau, toàn bộ Bắc Mỹ phim trên thị trường chiếu ấm áp hài kịch cùng tình yêu phim, cơ hồ đều hứng chịu tới khán giả truy phủng.

	Huống hồ Bành Dịch Thần  « mỹ lệ nhân sinh » cùng  « mười hai dũng sĩ » vừa mới tại Bắc Mỹ nhấc lên qua một cỗ hiện tượng cấp dậy sóng, hắn tại Bắc Mỹ phim người xem trong mắt, vẫn là một cái phi thường đáng để mong chờ đạo diễn.

	Bởi vậy tinh kỳ quốc đại bộ phận mê điện ảnh, đều tại phim trong diễn đàn hưng phấn nhắn lại nói:

	"Đầu năm nhìn bành  « mỹ lệ nhân sinh », sau đó nhìn hắn  « mười hai dũng sĩ », tháng 5 phần lại có thể nhìn thấy hắn  « nông thôn giáo sư », tháng 8 phần lại có thể nhìn hắn  « abouttime », nghe nói còn có một bộ hợp tác với Summit Entertainment động tác phim, một năm năm bộ phim, đây là muốn chiếm lĩnh ta cả năm xem ảnh thời gian a. Đại ái Bành Dịch Thần! !"

	Thời gian rất nhanh đi tới tháng 4 hạ tuần,  « abouttime » quay chụp đã hoàn thành hơn phân nửa, quay chụp tiến độ thuận lợi làm cho người ta không cách nào tin nổi.

	Bộ phim này chế tác chi phí dự toán là 25 triệu, Bành Dịch Thần thu chính mình 800 vạn, vô cùng tiện nghi, hắn rất cảm tạ công ty đối tác nhóm có thể tại  « nông thôn giáo sư » lúc tín nhiệm hắn, cho nên lần này cát-sê chỉ lấy giá thị trường một nửa.

	Đảm nhiệm thợ quay phim chức chính là Triệu Liên Sinh đại đồ đệ Trịnh Cần, đây cũng là hắn bộ thứ nhất phủ lên "Đệ nhất thợ quay phim" đầu hàm phim.

	Triệu Liên Sinh thì bị Bành Dịch Thần an bài đến  « nghe trộm phong bạo » đoàn làm phim, đảm nhiệm thợ quay phim.

	Dù sao  « abouttime » quay chụp độ khó không lớn, cũng không cần Triệu Liên Sinh loại trình độ này cao thủ xuất mã.

	Ngược lại là  « nghe trộm phong bạo » nơi đó, có rất nhiều cần Triệu Liên Sinh xuất thủ ống kính.

	Đương nhiên, đang quay nhiếp lúc ngoại trừ Trịnh Cần bên ngoài, Bành Dịch Thần cũng sẽ tự mình chưởng kính, quay chụp một bộ phận ống kính.

	Đến nỗi những cái kia diễn viên biểu diễn, Bành Dịch Thần đều là lấy khôi hài cùng ấm áp làm tiêu chuẩn yêu cầu bọn hắn.

	Cứ như vậy tại một mảnh vui cười cùng không khí ấm áp bên trong, đoàn làm phim lại tốn chừng mười ngày, liền đem hai phần ba phim ống kính quay chụp hoàn tất.

	Lưu tại sau cùng, toàn bộ đều là cùng phim ở trong phụ thân nhân vật có liên quan ống kính.

	Sở dĩ lựa chọn dạng này quay chụp phương thức, chủ yếu là vì chiếu cố phụ thân một góc diễn viên, Kim Thị Kiệt lão sư đương kỳ.

	Hắn tại vịnh đảo có một bộ kịch bản đứng tại lưu động diễn xuất, mặc dù cái kia diễn xuất cũng không kiếm tiền, nhưng lại thuộc về Kim Thị Kiệt nghề chính.

	Đóng phim chỉ là hắn nghề phụ mà thôi.

	Đây là một cái có chính mình kiên trì, để Bành Dịch Thần vô cùng kính nể diễn viên.

	Tại một cái có chút loạn thất bát tao trong căn phòng nhỏ, Kim Thị Kiệt xuyên như là một cái England thân sĩ, cầm một cái quả bi sắt đập.

	Bành Dịch Thần ăn mặc phi thường ngây ngô, như là một cái vừa mới đại học tốt nghiệp mao đầu tiểu tử.

	Hai người vừa hướng lời nói, một bên đánh lấy bóng bàn.

	Tại chung quanh bọn họ chính là tổ quay phim đám người, mỗi người đều si mê nhìn xem hai người biểu diễn.

	Một loại ấm áp cùng thú vị phụ tử quan hệ, trải qua hai vị này đỉnh cấp diễn viên sau khi biểu diễn, làm cho tất cả mọi người đều nhìn trong lòng ấm áp.

	Càng thêm để ở đây nhân viên công tác ngạc nhiên là, Kim Thị Kiệt cái này không có danh tiếng gì diễn viên, vậy mà nói một ngụm thuần chính England tiếng Anh.

	Lời kịch công lực càng là tốt để cho người ta không dám tin.

	Nói tới nói lui, không nhanh không chậm, lại có một loại để cho người ta mê muội mị lực.

	Tại hai người bọn họ bên tay trái, là khiêng máy quay phim Trịnh Cần, chuyên gia ánh sáng, ghi âm sư đều là tinh kỳ quốc người, tất cả mọi người chăm chú làm lấy riêng phần mình công việc.

	Hài kịch phim hiện trường, nếu có thể trầm tĩnh lại, tất cả mọi người muốn không hề cố kỵ nói đùa cùng trêu ghẹo lẫn nhau.

	Những ngày này Bành Dịch Thần tại studio bên trong, nói đến nhiều nhất nói chính là: "Buông ra chính mình, buông ra chính mình! Đây không phải đang nghe hòa âm. Chúng ta muốn là ngọt ngào, là khôi hài!"

	Hắn chọn mấy cái Âu Mỹ diễn viên liền phi thường có thể thoải mái, tỉ như cái kia diễn nhân vật nam chính cơ hữu tốt —— Roy Lee Asquith-Coe, chính là cái phi thường có thể khôi hài diễn viên.

	Hắn tại studio chính là cá nhân ở giữa nhân ái vui vẻ quả.

	Ngay tại Bành Dịch Thần cùng Kim Thị Kiệt diễn chính high thời điểm, đột nhiên trong tay bọn họ quả bi sắt, bị Kim Thị Kiệt một cái đại lực mãnh cái cò súng tại một bên quay phim sư Trịnh Cần trên mặt.

	Trịnh Cần dọa đến về sau vừa lui, đâm vào chuyên gia ánh sáng trên thân, chuyên gia ánh sáng lại ngã ở ghi âm sư trên thân.

	Một nháy mắt, hiện trường đóng phim tất cả mọi người, thật giống như Domino quân bài, từng cái ngã trên mặt đất.

	Cảnh kịch này xem như triệt để chơi xong.

	Kim Thị Kiệt ngượng ngùng gãi gãi mu bàn tay của mình, "Cái kia, cái kia, đạo diễn, ta cũng không phải cố ý."

	Kia lão ngoan đồng dáng vẻ, để Bành Dịch Thần cũng khóc nghĩ không được.

	"Các vị, muốn cười cũng nhanh chút cười, một lần toàn bộ cười xong!"

	Bành Dịch Thần nói xong, chính mình nhịn không được trước nở nụ cười.

	Sau đó hiện trường lập tức phát ra một trận cười vang âm thanh.

	Từ khởi động máy quay chụp cái thứ nhất ống kính về sau, studio bên trong mỗi ngày đều sẽ có cười no tình huống xuất hiện.

	Cười no số lần, cơ hồ so Ng số lần còn nhiều hơn.

	Cái này tại Bành Dịch Thần quay chụp qua trong phim ảnh, là xưa nay chưa từng xảy ra qua.

	 « Tucker &amp; Dale vs Evil » cứ việc rất nhiều nơi cũng rất dễ dàng cười no, nhưng này dù sao vẫn là một bộ lấy phim kinh dị làm nền tử màu đen hài hước phim.

	 « abouttime » liền hoàn toàn khác biệt, bộ phim này từ đầu tới đuôi liền không có để cho người ta khẩn trương cùng khó chịu tình tiết.

	Tương phản, thú vị cùng khôi hài tình tiết cũng không phải ít.

	Đương nhiên, bộ phim này hài hước đại bộ phận đều là so sánh ấm áp cùng thu liễm hài kịch kiều đoạn, cũng chưa từng có phân khôi hài địa phương.

	Tất cả mọi người cười một hồi lâu, đợi đến tiếng cười đều chậm rãi thu kiệt, Bành Dịch Thần chỉ huy nhiếp ảnh, ánh đèn, ghi âm một lần nữa đứng vào vị trí, cười nói: "Tốt, một đoạn này chúng ta chụp lại một lần."

	Tất cả mọi người đứng vững vị trí của mình, quay phim tìm xong quay chụp góc độ, ánh đèn cùng ghi âm cũng kia tốt riêng phần mình thiết bị.

	Ghi chép tại trường quay tại ống kính trước, lại hô một lần tràng cảnh ống kính số thứ tự, Bành Dịch Thần hô một tiếng: "Action!"

	Kim Thị Kiệt lại bắt đầu lại từ đầu nói chuyện, Bành Dịch Thần vừa cùng hắn đánh bóng bàn, một bên nghe Kim Thị Kiệt vai trò phụ thân, giảng thuật nhân sinh của hắn kinh nghiệm.

	Chờ chụp tới cuối cùng Kim Thị Kiệt đại lực chụp cầu thời điểm, bóng bàn lần này phi thường nghe lời đập nện tại Bành Dịch Thần bên này bản án bên trên.

	Dựa theo kịch bản yêu cầu, nơi này Bành Dịch Thần vai trò nhân vật chính, vốn là hẳn không có tiếp vào quả cầu này, thua mất trận này "Phụ tử bóng bàn tranh tài".

	Nhưng quỷ búa thần kém, Bành Dịch Thần lung tung huy động trong tay vợt bóng bàn lúc, vừa vặn đánh vào kia bóng bàn bên trên.

	Sau đó cái kia tiểu cầu bay lên cao cao, vừa vặn rơi vào Kim Thị Kiệt bản án bên trên, bắn ngược lại về sau, Kim Thị Kiệt còn dự định lại chụp một lần, đem cái này ống kính viên hồi tới.

	Không nghĩ tới quả bóng kia xuyên qua hắn vợt bóng bàn tử, trực tiếp đập vào trên đỉnh đầu của hắn.

	Lần này, hiện trường triệt để không kềm được, tất cả đều cười vang bắt đầu.

	Bành Dịch Thần cười hô lớn một tiếng "Ngừng" .

	Hắn cười khổ nhìn xem trong tay mình vợt bóng bàn, không biết rốt cuộc xảy ra cái quỷ gì, làm sao ngay cả đơn giản như vậy ống kính đều chụp không được đi.

	Nhưng nhìn hiện trường hết sức vui mừng đám người, nhìn nhìn lại studio bên cạnh, cười đến run rẩy cả người Vu Tĩnh.

	Đối phim tiến độ cũng liền không còn để ở trong lòng, cùng mọi người cùng nhau vui cười bắt đầu.

	. . .

	Tối tăm mờ mịt dưới bầu trời, một gian tiểu giáo đường bên trong, tựa hồ chính tổ chức lấy một trận hôn lễ.

	Một thân tây trang màu đen tân lang đứng ở bên trong chờ đợi,

	Bên ngoài vẫn đứng ở một người mặc màu đỏ váy liền áo tân nương.

	Phát ra bối cảnh âm nhạc cũng không phải hôn lễ khúc quân hành, mà là một tuần sục sôi  « IIMondo ».

	Tại giáo đường cổng cùng mấy trăm mét bên ngoài trên bãi cỏ, phân biệt cài đặt hai đài cỡ lớn quạt cùng phun nước xe.

	Một đầu trải thật dài đạo quỹ, từ giáo đường cổng một mực kéo dài đến trên bãi cỏ dựng tốt lều che nắng nơi đó.

	Máy quay phim lắp đặt đang di động trên xe, nhắm ngay hôn lễ hiện trường, Triệu Liên Sinh đứng ở một bên, hắn đồ đệ Trịnh Cần ngồi tại xe thợ quay phim vị trí bên trên, dùng lấy cảnh khí xác định lấy ống kính góc độ.

	Đây là toàn bộ phim lớn nhất một tuồng kịch, Bành Dịch Thần yêu cầu đánh ra một mạch mà thành cảnh quay dài.

	Triệu Liên Sinh không yên lòng đồ đệ mình, cũng tự mình từ Hoa Hạ bay tới, giúp đồ đệ chưởng chưởng nhãn.

	Đây là một trận mưa bên trong hôn lễ hí.

	Tại đoạn này cảnh quay dài bên trong, Bành Dịch Thần muốn đem tân lang, tân nương, thân hữu cùng tất cả trình diện khách khứa biểu lộ, thần thái tất cả đều vỗ xuống.

	Hắn muốn đánh ra, tại một trận mưa lớn cùng trong cuồng phong, tất cả mọi người vô cùng chật vật, nhưng lại vô cùng vui sướng cùng hạnh phúc loại kia đối mặt sinh hoạt ở trong ngoài ý muốn cùng long đong thái độ.

	Cảnh kịch này, đối toàn bộ trong phim ảnh hàm biểu đạt cùng kịch bản thôi động, đều nổi lên tác dụng cực kỳ trọng yếu.

	Tất cả mọi người biết cảnh kịch này đối bộ phim này tầm quan trọng, cho nên bọn hắn không cho sơ thất.

	Nhân viên công tác cùng các diễn viên tất cả đều đầu nhập vào trăm phần trăm trạng thái tinh thần, Bành Dịch Thần mặc tân lang lễ phục, gật đầu cười.

	. . . 