 Hồi 154: Nợ nhân tình 

	 

	Năm 2007 sơ tết xuân, có thể là hai năm này Bành Dịch Thần vượt qua vui vẻ nhất một cái mùa xuân.

	Hắn rốt cục có chính mình bộ thứ nhất phòng ở, có chính mình chiếc xe đầu tiên, cùng Vu Tĩnh quan hệ tiến thêm một bước, trọng yếu nhất chính là rốt cục cùng cha mẹ của kiếp này gặp nhau.

	Cùng hắn tưởng tượng mẹ con, phụ tử gặp nhau tràng diện không giống nhau lắm chính là.

	Khi hắn tiến về Thượng Hải thượng quốc tế sân bay, nghênh đón mới vừa từ tinh kỳ quốc chạy về Hoa Hạ cha mẹ lúc, ngoại trừ ban đầu phụ thân chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nện cho hắn một chút, mẫu thân cùng hắn thật sâu ôm một cái bên ngoài.

	Hai người bọn họ rất nhanh liền đem Bành Dịch Thần quên đến sau đầu, hung hăng lôi kéo đi theo hắn cùng đi nhận điện thoại Vu Tĩnh, không ngừng hỏi lung tung này kia.

	Xem ra vô luận cái nào thế giới cha mẹ, đối với mình hài tử vấn đề hôn nhân đều là quan tâm nhất.

	Đương nhiên, Vu Tĩnh tính cách, tướng mạo, biểu hiện đều phi thường hoàn mỹ, để Bành Dịch Thần cha mẹ rất nhanh liền triệt để tiếp nhận người con dâu này.

	Gia trưởng hai nhà còn dành thời gian gặp mặt một lần, có thể nói, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh đã là nửa chân đạp đến tiến vào hôn nhân điện đường.

	Đây hết thảy hết thảy, đều để Bành Dịch Thần như rơi mộng cảnh, giống như làm một trận làm sao cũng không nguyện ý tỉnh lại mộng đẹp.

	Khoái hoạt thời gian luôn luôn mười phần ngắn ngủi, rất nhanh Vu Tĩnh muốn quay chụp một bộ phim mới tiến tổ thời gian cũng nhanh đến.

	Tháng 3 sơ, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh, mang theo cha mẹ của hắn cùng một chỗ quay trở về kinh đô.

	Lúc này hắn vừa mua biệt thự cũng đã cải tiến tốt.

	Người một nhà rất nhanh liền chuyển vào nhà mới.

	Phụ thân hắn bởi vì phải xử lý nhà mình công chuyện của công ty, cho nên tại kinh đô ở không đến một tuần, liền chạy về tinh kỳ quốc.

	Vu Tĩnh cũng rất nhanh đi phim mới đoàn làm phim.

	Bành Dịch Thần đột nhiên một chút nhàn rỗi, mỗi ngày ngoại trừ đi làm việc thất cùng lão Tôn chém gió, còn lại liền ở lại nhà bồi tiếp mẫu thân mình.

	Đáng tiếc làm Hoa Hạ trước mắt nóng bỏng nhất biên kịch, diễn viên (đạo diễn chỉ làm qua một lần), ngành giải trí là không thể nào tùy ý hắn tiếp tục thanh nhàn đi xuống.

	...

	Cuối tháng 3 một ngày nào đó, Bành Dịch Thần đứng tại chính mình phòng làm việc chuyên dụng trong văn phòng, đối trên tường tấm gương, không ngừng ma luyện lấy nét mặt của mình cùng động tác.

	Thỉnh thoảng, còn cao giọng đọc diễn cảm một chút kiếp trước kinh điển trong phim ảnh kinh điển lời kịch, bảo trì chính mình ngữ cảm tiết tấu.

	Cái này văn phòng, từ phòng làm việc vừa mới thành lập thời điểm, liền bị đặc thù cải tiến qua.

	Cùng nói là văn phòng, không bằng nói là biểu diễn phòng huấn luyện.

	Trên vách tường còn gắn thêm tài liệu cách âm, chính là vì thuận tiện Bành Dịch Thần tại làm việc trong phòng bên trong, rèn luyện kỹ xảo của mình cùng lời kịch lúc, sẽ không ảnh hưởng những người khác công việc.

	Ngay tại hắn chuẩn bị dùng không vật thật, không đối thủ phương thức, biểu diễn Lão Xá  « quán trà » bên trong, một cái ưu việt đoạn ngắn thời điểm.

	Hắn điện thoại di động đột nhiên "Ông, ông, ông" vang lên.

	Hắn tạm thời ngừng chính mình biểu diễn.

	Cầm qua điện thoại di động xem xét, điện báo dãy số rất lạ lẫm, nhưng biểu hiện tới nguyên địa là Hong Kong.

	Bành Dịch Thần quay chụp  « Kim Ngọc Mãn Đường » thời điểm, quen biết rất nhiều Hong Kong diễn viên, cho nên có Hong Kong dãy số đánh tới, hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, lập tức nhận nghe điện thoại.

	"Ha ha, ngươi tốt, Bành Sinh. Còn nhớ hay không đến ta, Chu Kiến Hào a, chúng ta tại Hong Kong từng có gặp mặt một lần."

	Đầu bên kia điện thoại truyền đến thanh âm thô cuồng, hào sảng, nghe xong liền biết là cái bá khí mười phần nhân vật hung ác.

	Bành Dịch Thần trong đầu có chút hồi tưởng một chút, mới nhớ lại người này.

	"Nguyên lai là Chu đại ca a. Lần trước ngươi có thể mang theo các huynh đệ ra tay trợ giúp ta, vô cùng cảm kích. Lúc đầu ta vẫn muốn tìm cơ hội mời ngài ăn cơm, hướng ngài trịnh trọng nói tạ. Thế nhưng là từ ngày đó về sau, ta vẫn không có rảnh rỗi. Không biết, ngài lần này tìm ta, là?" Bành Dịch Thần lời nói rất khách sáo, dù sao mình thiếu người ta một cái nhân tình.

	Tại Hong Kong quay chụp  « Kung Fu Jungle » thời điểm, đoàn làm phim bị Gia Bảo tiểu lưu manh vây công, chính là người này mang theo tiểu đệ cái thứ nhất đuổi tới hiện trường.

	Tuy nói, ở tình huống lúc đó đến xem, coi như không có sự xuất hiện của hắn, mập bưu những người kia, cũng sẽ bị theo sát mà đến đại lượng Hong Kong đoàn làm phim tầng dưới chót người làm việc đuổi đi.

	Nhưng người ta chủ động ra tay giúp ngươi, mặc kệ kết quả thế nào, nhân tình này cũng coi là thiếu tới.

	Bành Dịch Thần đời trước chạy cả một đời diễn viên quần chúng, mặc dù rất lớn trình độ là bởi vì hắn tướng mạo.

	Cũng cùng hắn EQ không cao, không thể tại thế giới điện ảnh bên trong thành lập chính mình vững chắc giao thiệp quan hệ, có quan hệ rất lớn.

	Bây giờ đi vào một thế này, hắn các phương diện điều kiện đều đã khá nhiều, tại thế giới điện ảnh bên trong cũng coi như sơ bộ đặt chân vững vàng bước.

	Mặc dù hắn quan tâm nhất vẫn là chính mình diễn nghệ sự nghiệp cùng diễn kỹ phương diện tiến bộ, nhưng đối với tự thân giao thiệp quan hệ giữ gìn, cũng không phải coi nhẹ.

	Mà cái gọi là nhân mạch, chính là ngươi giúp ta, ta giúp ngươi, mọi người đôi bên cùng có lợi, thành lập ổn định quan hệ nhân mạch.

	Tương hỗ nợ nhân tình, trả nhân tình, chính là thành lập nhân mạch quan hệ mấu chốt.

	"Ha ha, Bành Sinh quá khách khí. Ta biết ngươi là trước mắt phong cách Hoa đầu nhất kình đạo diễn, biên kịch, diễn viên, thời gian tự nhiên vô cùng gấp gáp. Cho nên lần này, ta tự mình chạy tới kinh đô, nghĩ mời Bành Sinh ăn một bữa cơm, không biết Bành Sinh có nguyện ý không nể mặt?"

	Chu Kiến Hào lời nói, để Bành Dịch Thần trong lòng Tiểu Tiểu lấy làm kinh hãi.

	Mặc dù cái này 'Chu đại ca' chỉ là một cái Hong Kong tẩy trắng xã đoàn đại ca, nhưng dù sao cũng coi là nhân vật có mặt mũi.

	Lần này hắn vậy mà chủ động từ Hong Kong chạy tới kinh đô, chuyên môn tìm đến mình, Bành Dịch Thần biết chắc không phải là mời mình ăn cơm đơn giản như vậy.

	"Ha ha, Chu đại ca nói chỗ nào lời nói, ngươi từ Hong Kong thật xa đuổi tới kinh đô, làm chủ nhân ta khẳng định phải mời khách. Huống chi ngươi còn ra tay trợ giúp qua huynh đệ ta. 7 giờ tối, ta tại kim bảo đảm cao ốc lợi uyển món ăn Quảng Đông quán xin đợi đại giá, ngươi thấy thế nào?" Bành Dịch Thần làm một thâm niên ăn hàng, đối kinh đô tương đối tốt món ăn Quảng Đông quán đều có hiểu rõ.

	Chu Kiến Hào trầm ngâm một chút, hắn không phải thích tại việc nhỏ không đáng kể bên trên vướng víu không rõ người, huống chi hai người ai cũng không kém bữa cơm này tiền.

	Cho nên, hắn rất nhanh liền đáp ứng xuống: "Tốt, Bành Sinh thật sảng khoái, vậy ta liền từ chối thì bất kính. Đêm nay, chúng ta không gặp không về."

	Cúp điện thoại, Bành Dịch Thần cũng không tâm tư tiếp tục rèn luyện diễn kịch.

	Hắn tìm đến lão Tôn, cùng một chỗ thương lượng, cái này Chu Kiến Hào đột nhiên tới chơi nguyên nhân.

	Phân tích nửa ngày, cái này Chu Kiến Hào tại Hong Kong cũng là mở công ty, hắn tìm chính mình đơn giản chính là tìm chính mình đập quảng cáo, đương đại nói người loại hình.

	Bành Dịch Thần có chính mình kiên trì, hắn có thể tiếp nhận có mặt chính mình tác phẩm tuyên truyền hoạt động, hoặc là tham gia phim loại giải thưởng cùng từ thiện hoạt động.

	Nhưng hắn tuyệt không nguyện ý tiếp đập quảng cáo, đương đại nói người.

	Bởi vì hắn biết, cái miệng này tử tuyệt đối không thể lái, một khi chính mình hôm nay tiếp nhận Chu Kiến Hào mời.

	Sau này liền sẽ có vô số người, liên tục không ngừng đem hợp đồng quảng cáo, thương diễn hiệp ước nhét vào trước mặt mình.

	Đến lúc kia, mình muốn khôi phục một cái diễn viên sơ tâm, liền rốt cuộc không có khả năng.

	Nhưng tất nhiên chính mình thiếu người ta, như vậy nhìn nhân gia một mặt, hảo hảo cho người ta giải thích một chút, vẫn là phải làm.

	Trong lòng quyết định chú ý, Bành Dịch Thần cũng không tại làm việc trong phòng ngây ngô, lái xe rất mau trở lại về đến trong nhà, vội vàng tắm một cái, xuất ra một bộ Vu Tĩnh mua cho hắn hưu nhàn âu phục, đổi đi trên người mình quần jean cùng áo thun áo.

	Trước khi ra cửa, lại cho mẫu thân nói xong, ban đêm muốn đi ra ngoài tiếp đãi khách nhân, liền không trở về nhà ăn cơm.

	Bành mẫu đoạn thời gian gần nhất tại cư xá bên trong, cũng làm quen một đám bằng hữu, nhi tử không trở về nhà ăn cơm, nàng vừa vặn ra ngoài cùng mới quen đấy bằng hữu tụ hội.

	Cho nên nàng cũng không nhiều lời, dặn dò Bành Dịch Thần không muốn uống quá nhiều rượu, về nhà sớm, liền phất phất tay để Bành Dịch Thần đi.

	Bành Dịch Thần kiếp trước tốt nghiệp trung học về sau, ngay tại bên ngoài bốn phía phiêu bạt, cùng cha mẹ có thể nói chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều.

	Kiếp này mẫu thân có thể cùng tại bên cạnh mình, cái này khiến hắn phi thường hạnh phúc cùng ấm áp, đối Bành mẫu dặn dò đương nhiên miệng đầy đáp ứng.

	Sau đó, mới quay người đi ra ngoài, lái xe của mình, chậm rãi mở ra cư xá.

	... 