 Hồi 524: Không trung nghĩ cách cứu viện

	Vân Nam Đại Lý, một cái ánh nắng tươi sáng thời gian.

	"5  · 1" nghỉ dài hạn cũng nhanh đến, Đại Lý song hành lang trấn du khách càng ngày càng nhiều.

	Tựa như trước mấy ngày, Vu Tĩnh sớm liền chạy tới trong tiểu điếm, an bài nhân viên cửa hàng nhóm chuẩn bị kỹ càng đầy đủ nguyên liệu nấu ăn, chuẩn bị nghênh đón chen chúc mà tới du khách.

	Trong tiểu điếm đồ vật chuẩn bị không kém được, nàng lại đột nhiên cảm giác chính mình nhịp tim bỗng nhiên gia tốc, có loại không tốt lắm tim đập nhanh cảm giác.

	Nàng có chút miễn cưỡng đối trong tiệm nhân viên cửa hàng nhóm cười nói: "Ta muốn về nhà đi, nhìn xem nữ nhi thế nào, còn muốn hảo hảo thu thập một chút. Chuẩn bị nghênh đón lão bản của các ngươi trở về."

	Nhân viên cửa hàng nhóm sớm đã thích ứng không có lão bản cùng bà chủ thời gian, cho nên cũng không có điều gì dị nghị, đều để Vu Tĩnh nhanh về nhà chuẩn bị đi thôi.

	Vu Tĩnh ra tiểu điếm cửa sau, không có mấy bước đường, liền đi trở về phòng ở.

	Nàng lập tức đi vào hài nhi trong phòng, bảo mẫu ngay tại cho hài tử thay tã, hết thảy nhìn qua đều rất bình thường.

	Vu Tĩnh lúc này mới an tâm một chút.

	Bắt đầu dọn dẹp phòng ở, chuẩn bị một hồi liền đi Đại Lý sân bay, nghênh đón sắp trở về Bành Dịch Thần.

	Cùng lúc đó, phi hành tại Vân Quý cao nguyên trên không một khung tây nam hàng không Boing máy bay chở khách bên trên, vừa mới đứng người lên, chuẩn bị đi giải quyết sinh lý nhu cầu Bành Dịch Thần, một bên đáp lại cùng cơ hành khách nhiệt tình tiếng chào hỏi, một bên nghĩ nhà vệ sinh đi đến!

	Đột nhiên hắn nghe được khoang phổ thông truyền đến một trận hét to âm thanh, "Tất cả chớ động, ai dám động đến, ta liền cùng các ngươi đồng quy vu tận."

	Kêu một tiếng này đến thực sự quá vang dội, liền ngay cả cabin phía trước khoang hạng nhất, cũng có thể nghe được nhất thanh nhị sở.

	Bành Dịch Thần đại não phi tốc xoay tròn, trực giác của hắn nói cho hắn biết, cái này nhất định không phải một trò đùa.

	Hắn cấp tốc tìm một cái chỗ trống, ngồi xuống.

	Quả nhiên, rất nhanh liền nhìn thấy một cái nam nhân, cầm trong tay một bao lớn đồ vật, tại một cái nhân viên bảo vệ giám thị dưới, chậm rãi đi hướng cabin phòng điều khiển.

	Hai người trải qua khoang hạng nhất thời điểm, Bành Dịch Thần cẩn thận mắt nhìn, phát hiện nam nhân kia toàn thân đều đang run rẩy, đây không phải là sợ hãi đưa đến, bởi vì hắn tại cái này trong mắt nam nhân thấy được hung tàn cùng thần sắc hưng phấn.

	Cái này nhất định là một cái kinh nghiệm phong phú, hung tàn thành tính kẻ cướp chuyên nghiệp, mà lại trước đây nhất định kẻ có tiền án.

	Mặc dù Bành Dịch Thần không biết gia hỏa này, là thế nào tránh thoát máy bay kiểm an, mang theo một bao lớn có thể là chất nổ đồ vật lên máy bay.

	Có lẽ cầm trong tay hắn, chỉ là một bao quần áo mà thôi, nhưng nhìn xem bao bên ngoài một đầu như là ngòi nổ đồng dạng dây điện, cùng trong tay người kia cái nút.

	Bành Dịch Thần cũng không dám cược hắn chỉ là một cái lừa gạt, chỉ có thể trước trung thực ngồi tại vị trí trước, yên lặng theo dõi kỳ biến.

	Nương theo lấy các hành khách thất kinh tiếng la, nam nhân kia rốt cục đem nhân viên bảo vệ dồn đến máy bay khoang điều khiển trước.

	"Đem cửa mở ra!" Nam nhân điên cuồng mà hô.

	Nhân viên bảo vệ lại lắc đầu, trả lời: "Năm 2002 về sau, toàn thế giới tất cả hàng không dân dụng máy bay khoang điều khiển, đều trải qua một lần nữa cải tạo. Trừ phi cơ trưởng tự mình từ bên trong mở ra cửa khoang, nếu không bất luận kẻ nào đều không thể tiến vào khoang điều khiển."

	"Kia TM ngươi luôn có thể cùng bên trong trò chuyện đi, lập tức nói cho phi công, đem cửa khoang mở ra. Không phải ta rời đi đem cái này máy bay nổ tung một cái lỗ hổng. Tất cả mọi người muốn chết." Nam nhân lập tức hô.

	Nhân viên bảo vệ nhìn xem trong tay hắn túi đồ kia, cùng Bành Dịch Thần trong lòng nghĩ, hắn không dám đánh cược, vạn nhất cái này bao đồ vật thật là bom, tại cái này vạn mét trên không trung một khi nổ tung, kia ròng rã 1 máy bay người, liền thật rất khó có thể còn sống.

	Bất đắc dĩ, nhân viên bảo vệ chỉ có thể cầm xuống khoang điều khiển ngoài cửa điện thoại, đem sau này trên máy bay tình huống, cho cơ trưởng báo cáo một lần.

	Cơ trưởng nghe nói phát sinh loại sự tình này, nhanh mở ra khoang hạng nhất bên trong quay phim thăm dò, thông qua máy giám thị thấy được cái kia điên cuồng nam nhân.

	Trong lúc nhất thời, trong lòng của hắn có vô số cái tào mẹ nó bay qua.

	Hắn biết, nếu như vật kia thật là chất nổ. Cho dù là uy lực nhất đồng dạng thuốc nổ đen, cũng đủ để ở phi cơ trên vách khoang mở lỗ lớn.

	Bây giờ máy bay độ cao là hơn 9100 m, tại loại độ cao này bên trên, bên ngoài khoang thuyền khí áp cực ngọn nguồn, một khi trên máy bay xuất hiện lỗ thủng, như vậy trong buồng phi cơ người cùng vật trong nháy mắt đều sẽ bị hút ra đi.

	Vỡ tan lỗ lớn, sẽ còn càng lúc càng lớn, cuối cùng đem toàn bộ cơ thể xé nát cũng có thể.

	Ngay tại cơ trưởng ngồi tại điều khiển trong khoang thuyền, cả người toát mồ hôi lạnh phân tích, các loại tình huống sau khi phát sinh lợi và hại được mất.

	Khoang điều khiển bên ngoài, nam nhân kia cũng đã không chịu nổi tính tình, hắn điên cuồng hô hào: "Cơ trưởng, ta biết ngươi nhất định có thể nghe được thanh âm của ta. Lập tức đem khoang điều khiển cửa khoang mở ra, không phải ta liền dẫn bạo bom, để toàn cơ người, cho ta chôn cùng!"

	Uy hiếp của hắn, lại dẫn tới khoang hạng nhất hành khách một tràng thốt lên.

	"A, a!"

	"Ta làm sao xui xẻo như vậy!"

	"Ta không muốn chết!"

	. . .

	Thanh âm huyên náo, tràn ngập cả khoang.

	Nam nhân kia cảm xúc bị những âm thanh này, kích thích càng thêm táo bạo cùng hưng phấn, hắn la lớn: "Các ngươi cmn câm miệng cho lão tử, còn dám hô, lão tử lập tức dẫn bạo bom."

	Khoang điều khiển bên trong cơ trưởng, nhìn thấy tâm tình của người đàn ông này phi thường không ổn định, không còn dám do dự, hắn bất đắc dĩ mở ra cửa khoang.

	Nam nhân kia nhìn thấy cửa khoang mở, hưng phấn đối nhân viên bảo vệ hô: "Ngươi lùi cho ta ra. Khẩu súng ném qua một bên, sau đó ngồi vào trên chỗ ngồi đi. Ta không muốn làm chết các ngươi, đừng ép ta."

	Kia nhân viên bảo vệ không có cách, cũng chỉ có thể dựa theo nam nhân phân phó, đem súng lục ném qua một bên, nam nhân kia nhặt không đến địa phương, sau đó né qua một bên một cái chỗ ngồi ngồi xuống.

	Nam nhân nhìn thấy phía trước chướng ngại, lúc này đã hoàn toàn biến mất, hắn hưng phấn ba chân bốn cẳng, vọt vào khoang điều khiển.

	Một bên chui vào trong, hắn còn một bên hô: "Cơ trưởng, lập tức chuyển hướng, cho ta hướng Myanmar phương hướng bay. Đến kia, ta sẽ nói cho ngươi biết đi cái nào sân bay hạ xuống."

	Ngay tại hắn vừa đi vào khoang điều khiển, chuẩn bị đóng cửa một nháy mắt.

	Khoang hạng nhất bên trong Bành Dịch Thần rốt cuộc tìm được cơ hội, hắn một cái đi nhanh vọt tới tên nam tử kia sau lưng, dùng bình sinh lớn nhất khí lực, đánh tới hướng nam tử tay phải cầm dẫn bạo khí bên trên.

	Bành Dịch Thần lúc này đã đại khái đoán ra, cái này nam nhân sở dĩ cướp máy bay, đoán chừng là vì chạy trốn tới nước ngoài đi.

	Nhưng đó là cái đã giết người kẻ tái phạm, chờ máy bay thật đến Myanmar, hắn chỉ định sân bay hạ xuống, ai cũng không dám cam đoan, hắn sẽ đối với trong máy bay hành khách, làm ra cái gì điên cuồng sự tình.

	Tất cả, Bành Dịch Thần nhất định phải tại điều khiển cửa khoang đóng lại trước đó, tiêu diệt hắn, không phải liền rốt cuộc không có cơ hội.

	Còn tốt, Bành Dịch Thần tại  « một người võ lâm » bên trong, thu được quốc thuật bão đan tu vi, mặc dù từ kịch bản thế giới sau khi đi ra, tại trong thế giới hiện thực, hắn chỉ có thể phát huy quốc thuật hóa kình cao thủ thực lực.

	Nhưng lần này công kích, tốc độ của hắn cũng đã vượt xa người bình thường phản ứng tốc độ, trực tiếp đem nam nhân kia tay phải cùng dẫn bạo khí, cùng một chỗ nện thành bột phấn.

	Lần này, quả bom kia tuyệt đối không cách nào dẫn nổ.

	Ngay tại tất cả mọi người coi là máy bay đã được cứu thời điểm, nam nhân kia vậy mà điên cuồng đem tay trái vươn vào túi, lại lấy ra một cái cái hộp nhỏ, không chút do dự trong nháy mắt đè xuống khởi động cái nút.

	"Oanh!"

	Trong nháy mắt, một đạo sóng xung kích, đem nam tử cùng Bành Dịch Thần cùng một chỗ đẩy bay ra ngoài.

	Bành Dịch Thần tại trước khi hôn mê, một khắc cuối cùng, duy nhất có thể nghĩ tới, cũng chỉ có chính mình cao tuổi cha mẹ cùng thê tử, nữ nhi.

	Sau đó, hắn liền lâm vào thật sâu trong hắc ám.

	. . . 