 Thứ 66 về công thành lui thân 

	Chờ phán xét viên môn bị lời của lão nhân kinh trụ, bọn hắn nghị luận ầm ĩ, tất cả đều kích động.

	Lúc này một cái phát hiện trọng đại

	Lão nhân đánh gãy đám người nghị luận, một mặt ngoạn vị nhìn xem người đại diện.

	"Xin cho ta nói hết lời. Ta không biết những người khác phải chăng chú ý tới, vừa mới mở phiên toà thời điểm, ta còn không có chú ý, nhưng bây giờ trong đầu của ta lại một mực hiển hiện nữ nhân kia mặt, nàng trên mũi cũng có đồng dạng ấn ký, mà lại cũng một mực tại xoa bóp cái mũi."

	Giảng sư đại học nắm vuốt cái mũi của mình, khẳng định nói: "Hắn nói rất đúng, nữ nhân kia hoàn toàn chính xác thường xuyên làm động tác này."

	Lão nhân chậm chạp lại kiên định phân tích: "Nữ nhân này có chừng bốn mươi lăm tuổi, nhưng nàng lại muốn cho người cho rằng nàng chỉ có ba mươi lăm tuổi. Nàng vẽ lấy phi thường thời thượng trang dung, nhuộm tửu hồng sắc tóc, mặc vào nhất thời thượng quần áo. Nàng không có đeo kính, nữ nhân thường làm như vậy. Các nàng ý nghĩ, các ngươi hẳn là minh bạch."

	Tráng kiện nam phản bác: "Làm sao ngươi biết nàng đeo kính? Cũng bởi vì nàng xoa bóp cái mũi của mình sao?"

	Bên cạnh giảng sư đại học lập tức phản kích nói: "Trên mặt nàng cũng có loại kia dấu, ta nhìn thấy!"

	Tráng kiện nam phẫn nộ đá văng ra sau lưng cái ghế, gọi to: "Kia lại có thể đại biểu cái gì?"

	Thợ sửa chữa bị hành vi của hắn chọc giận, đứng lên hung ác nói với hắn: "Nghe, ta chịu đủ ngươi luôn luôn đại hống đại khiếu..."

	Giảng sư đại học đè xuống hắn, "Tốt, đừng chấp nhặt với hắn."

	Triệu tập người cũng nhìn không được, hắn đối tráng kiện nam nói: "Nghe, hắn nói rất đúng, ta cũng nhìn thấy, ta là nhất người đến gần nàng, nàng trên mũi cũng có những cái kia dấu..."

	Tráng kiện nam lại cũng không chịu thua, y nguyên đối lão nhân chất vấn nói: "Ngươi muốn chứng minh cái gì? Nàng đầu nhuộm tóc, trên mũi có dấu, kia đại biểu có ý tứ gì?"

	Lão nhân không để ý tới hắn, đối người đại diện hỏi: "Những này dấu có thể là ngoại trừ kính mắt bên ngoài, những vật khác tạo thành sao?"

	Người đại diện lắc đầu, "Không có khả năng."

	Tráng kiện nam bất mãn nói: "Ta chưa từng thấy được nàng trên mũi có dấu."

	Người đại diện mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, hắn nhìn xem lão nhân trước mặt, lần thứ nhất phát hiện, đối phương cũng không phải là một cái bình thường trì độn lão đầu.

	Hắn không có đồng ý tráng kiện nam thuyết pháp, "Ta thấy được. Kỳ quái là, ta trước đó nhưng xưa nay không nghĩ tới điểm này."

	Tráng kiện nam không cam lòng thất bại, lớn tiếng hỏi: "Người luật sư kia đâu? Bị cáo luật sư vì cái gì không có nói ra chất vấn?"

	Bành Dịch Thần nắm chặt lão nhân cánh tay, phản kích nói: "Trong phòng này có mười hai người, có mười một người cũng không nghĩ tới điểm này."

	"Nhân viên công tố đâu? Hắn vì cái gì không có yêu cầu nữ nhân kia, tại ra tòa lúc mang theo kính mắt?"

	"Rất nhiều nữ nhân lúc ra cửa đều không mang kính mắt, bởi vì các nàng cảm thấy đeo lên kính mắt sẽ trở nên rất xấu."

	"Tốt a, trên mũi của nàng có dấu, ta thừa nhận điểm này, kia là kính mắt tạo thành, đúng không? Nàng không muốn đeo lên kính mắt, dạng như vậy mọi người sẽ cảm thấy nàng rất xinh đẹp. Nhưng nàng nhìn thấy đứa bé kia giết chết hắn phụ thân lúc, nàng là một người đợi trong phòng." Tráng kiện nam giống như bắt lấy cuối cùng một cây rơm rạ.

	Bành Dịch Thần không trả lời, nhìn xem người đại diện hỏi: "Ngươi sẽ mang theo kính mắt đi ngủ sao?"

	Người đại diện lắc đầu, "Không, sẽ không. Không có người sẽ mang theo kính mắt đi ngủ."

	Bành Dịch Thần cười nói, "Bởi vậy, chúng ta có thể hợp lý suy đoán, nàng nằm ở trên giường lúc cũng không có đeo kính."

	"Đây chẳng qua là suy đoán của ngươi!" Tráng kiện nam y nguyên không nguyện ý nhượng bộ.

	Bành Dịch Thần lập tức phản bác: "Đây đúng là suy đoán của ta, nhưng là rất hợp lý suy đoán. Ta cho rằng, vụ án phát sinh lúc nàng nhìn phía ngoài cửa sổ thời điểm, căn bản cũng không có đeo kính. Nàng lời chứng thảo luận nàng nằm ở trên giường, vừa vặn nhìn phía ngoài cửa sổ đi, nàng căn bản không có thời gian đem kính mắt đeo lên."

	"Chờ một chút...", tráng kiện nam muốn đánh gãy Bành Dịch Thần, nhưng không có đạt được.

	Bành Dịch Thần kiên định nói: "Còn có một cái khác suy luận, nàng chỉ là tưởng tượng chính mình thấy được người trẻ tuổi kia giết người,

	Nhưng nàng nhìn thấy chỉ là một cái cái bóng mơ hồ."

	Tráng kiện nam cũng không ngồi yên nữa, hắn ở trong phòng bốn phía va chạm, tựa như trong lưới sắp cá rời khỏi nước.

	"Làm sao ngươi biết nàng nhìn thấy cái gì? Ngươi làm sao biết tất cả mọi chuyện? Ngươi biết nàng mang chính là loại kia kính mắt? Có lẽ nàng là viễn thị mắt? Làm sao ngươi biết nàng không nhìn thấy?"

	Bành Dịch Thần nhìn xem hắn, từng chữ nói ra nhắc lại: "Ta chỉ nói là, nữ nhân kia thị lực đã trở thành một cái trọng đại điểm đáng ngờ."

	Công trình sư cũng trợ công nói: "Tại không mang kính mắt tình huống dưới, nàng đến tại trong buổi tối nhận ra 5, 60 mét bên ngoài người, điều này có thể sao?"

	Chương trình dinh thự một lần cao giọng chất vấn tráng kiện nam: "Ngươi không thể bằng vào những này điểm đáng ngờ đông đảo chứng cứ cùng lời chứng, liền để một người gia hình tra tấn ·  trận."

	Tráng kiện nam y nguyên không phục, "Các ngươi đừng làm bộ dạng này."

	Bành Dịch Thần không buông tha cơ hội này, lớn tiếng chất vấn hắn, "Ngươi liền không cảm thấy nàng khả năng nhìn lầm sao?"

	"Không!"

	"Nàng nhìn lầm khả năng một chút cũng không có sao?"

	"Không có!"

	Bành Dịch Thần đã đạt đến hiệu quả như mình muốn, hắn đứng người lên đi đến bạch lĩnh sau lưng, "Nàng không có khả năng nhìn lầm sao?"

	Bạch lĩnh cúi đầu, chỉ nói một câu: "Bị cáo không có giết người "

	Hắn lại đi tới một bên nhà giàu mới nổi bên người, "Ngươi cho rằng thẩm phán có thể hay không thông qua?"

	Nhà giàu mới nổi nhẹ nhàng lắc đầu.

	Tráng kiện nam y nguyên không cúi đầu, "Ta chính là cho rằng tiểu tử ngu ngốc kia giết hắn phụ thân."

	Bành Dịch Thần cuối cùng đi đến người đại diện sau lưng, nhẹ nhàng hỏi: "Ngươi cho là thế nào?"

	Cái này chân chính "Đối thủ" lúc này cũng đã không còn kiên trì: "Hắn không giết người. Ta bị thuyết phục, thẩm phán không thể thông qua."

	Tráng kiện nam giống như bị người trùng điệp đánh một quyền, hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn xem người đại diện, "Ngươi đến cùng là thế nào?"

	Người đại diện y nguyên duy trì chính mình khách quan cùng tỉnh táo, "Bởi vì ta hiện tại đối vụ án này sinh ra hoài nghi."

	Lão nhân nhìn xem tráng kiện nam, cười nhạt một tiếng nói: "Hiện tại lại biến thành mười một so một, thật giống như chúng ta thảo luận vừa mới bắt đầu như thế."

	Tráng kiện nam hiển nhiên không có Bành Dịch Thần loại kia một người đối kháng tất cả mọi người trấn định, hắn không ngừng đi dạo, tản bộ, lặp đi lặp lại hét lên: "Kia cái khác chứng cứ lại là chuyện gì xảy ra? Kia... Cái kia thanh gấp đao cùng... Cái khác... Tất cả chứng cứ đâu?"

	Chương trình trạch lại cho hắn một kích: "Ngươi đã nói chúng ta có thể dứt bỏ cái khác chứng cứ."

	Bành Dịch Thần nhìn xem trước mặt cái này cao lớn tráng kiện nam nhân, nhưng nhìn ra hắn đã không chịu nổi một kích.

	"Hiện tại liền thừa chính ngươi."

	Tráng kiện nam giống như bị kích thích đến nào đó dây thần kinh, hét to nói: "Ta không quan tâm chính mình có phải hay không một mình phấn chiến, ta có quyền lực lựa chọn chính ta muốn."

	Bành Dịch Thần lẳng lặng nhìn hắn, "Đây đúng là quyền lực của ngươi."

	Tất cả mọi người nhìn xem tráng kiện nam, không nói thêm gì nữa.

	Tráng kiện nam hô lớn nói: "Các ngươi muốn làm gì? Đem ta nhấn trên mặt đất, bức ta phản đối toà án thẩm phán sao? Ta chính là lựa chọn thông qua, vĩnh viễn thông qua."

	Bành Dịch Thần nhẹ giọng trả lời: "Chúng ta chỉ là muốn nghe xem ngươi thuyết pháp."

	Tráng kiện nam hô hào: "Nên nói, ta tất cả đều nói."

	"Nhưng ngươi không có thuyết phục chúng ta, chúng ta nghĩ lại nghe một lần, chúng ta có nhiều thời gian."

	Tráng kiện nam đã đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, hắn gầm thét chất vấn tất cả mọi người.

	"Tất cả chứng cứ, tại toà án bên trên làm ra tất cả lời chứng đều chứng minh hắn có tội. Các ngươi cảm thấy ta là ngớ ngẩn sao?"

	"Các ngươi vẻn vẹn bởi vì tìm được một thanh không sai biệt lắm đao, liền đẩy ngã tiểu tử kia mua sắm hung khí căn cứ chính xác từ?"

	"Các ngươi vì cái gì không tin ở tại lầu dưới lão đầu kia? Lão đầu kia nghe được hết thảy. Lão nhân kia nhìn thấy đứa bé kia vừa vặn từ trên lầu vọt xuống tới, hắn đến cùng xài mấy giây chạy đến cổng lại có cái gì khác biệt?"

	"Các ngươi không có chứng cứ chứng minh, lúc ấy từ giết người hiện trường chạy trốn không phải tiểu tử ngu ngốc kia. Ngươi có thể giống một cái sứt sẹo thằng hề, đi tới đi lui, nhưng chứng minh không được lão nhân kia không thấy được tiểu tử ngu ngốc kia."

	"Liên quan tới tàu điện cùng rạp chiếu phim lại là chuyện gì xảy ra? Ta phi thường xác định, vậy cũng là tiểu tử ngu ngốc kia tại nói bậy. Ta đánh cược với ngươi năm ngàn khối, ta có thể nhớ kỹ ta xem qua tất cả phim cùng diễn viên. Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi đem tất cả chân tướng đều bóp méo."

	"Còn có bộ kia liên quan tới kính mắt lí do thoái thác! Làm sao ngươi biết lúc ấy nàng không có đeo kính? Nữ nhân kia tại toà án giấy công tác nói nàng thấy được hắn giết người. A? ! Ta nói cho các ngươi biết,  ta biết mới là đúng!

	"Tốt. Đủ rồi, đây chính là chân tướng. Các ngươi cảm thấy thế nào? Mau nói a! ! Các ngươi là một đám nhẫn tâm hỗn đản, các ngươi không cách nào uy hiếp ta, ta muốn kiên trì ta ý nghĩ."

	Âm thanh khác càng ngày càng thấp, tinh thần càng ngày càng yếu ớt, giống như khơi gợi lên trong lòng mình một ít ẩn tàng đau xót. Đột nhiên xuất ra tiền mình trong bao, hắn cùng nhi tử chụp ảnh chung, ngã tại trên mặt bàn.

	"Ngươi cái này đáng chết hài tử, ngươi hủy cuộc đời của mình!"

	Cái này kiên cường, lỗ mãng, hung man nam nhân, dùng tay hung hăng xé nát chính mình cùng nhi tử chụp ảnh chung, thật giống như xé nát chính mình tất cả hi vọng.

	Hắn dùng miệng hung hăng cắn mu bàn tay của mình, cố nén không để cho mình khóc thành tiếng, nhưng nước mắt lại không ức chế được chảy xuôi.

	Hắn mang theo tiếng khóc nức nở, rốt cục cùng mình nội tâm phẫn nộ cùng hối hận thỏa hiệp, lẩm bẩm nói: "Bị cáo không giết người... Hắn không giết người..."

	Tất cả mọi người không nói gì, lẳng lặng nhìn cái này nam nhân, trong lòng phun lên quá nhiều ý nghĩ, lại một câu đều nói không nên lời.

	Triệu tập người lần nữa đứng người lên, hướng tất cả mọi người tuyên bố.

	"Hiện tại chúng ta rốt cục đạt thành chung nhận thức. Chúng ta nhất trí cho rằng, án này phán quyết kết quả không thể thông qua."

	Tất cả chờ phán xét viên đều yên lặng xỏ vào chính mình áo ngoài, lẳng lặng rời đi gian phòng này.

	Tráng kiện nam còn gục ở chỗ này không hề động.

	Bành Dịch Thần đi lên trước, gỡ xuống trên kệ áo áo ngoài của hắn, tự tay vì hắn mặc vào. Thật giống như vừa rồi hai người ngươi chết ta sống đồng dạng tranh chấp, xưa nay chưa từng xảy ra qua.

	Đi xuống pháp viện cao cao bậc thang, chân trời xuất hiện một đạo cầu vồng, mưa to tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

	Phát sinh ở cái này pháp viện cái nào đó trong phòng, liên quan tới một cái tuổi trẻ sinh mệnh tranh luận, giống như tất cả đều theo tứ tán chờ phán xét viên, tụ hợp vào trên đường như nước chảy đám người... 