 Hồi 390: Tổ kiến khổng lồ đoàn làm phim

	Ngay tại Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh đi News Corp tham quan xế chiều hôm đó.

	WarnerMedia sản xuất bộ nhận được Bành Dịch Thần tiếp theo bộ phim khoa học viễn tưởng quay chụp kế hoạch.

	Bất quá một hồi, toàn bộ Warner Pictures cao tầng đều bị kế hoạch này kinh động đến.

	Ai cũng không nghĩ tới Bành Dịch Thần cùng Thần Tĩnh điện ảnh công ty vì đập một bộ phim khoa học viễn tưởng, lại muốn kiến thiết một tòa khoa huyễn truyền hình điện ảnh căn cứ, liền vì để trong phim ảnh ống kính càng thêm rất thật.

	Đến mức để toàn bộ phim tổng đầu tư vượt qua 200 triệu đôla.

	Sau đó, một cái càng thêm để bọn hắn khiếp sợ tin tức truyền ra.

	Bành Dịch Thần đã thành công thu mua David cùng Aviv hai cái này WarnerMedia lớn nhất cá nhân cổ đông trên tay cổ phần, hiện trong tay hắn đã có được 15% WarnerMedia cổ phần.

	Thành danh phù kỳ thực WarnerMedia đại cổ đông.

	Cái này hai đầu tin tức vừa truyền tới, tất cả mọi người biết WarnerMedia trời chỉ sợ muốn thay đổi.

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Bành Dịch Thần liền mang theo Thần Tĩnh điện ảnh công ty nhân viên công tác, đi tới WarnerMedia tổng bộ.

	Hắn lấy đại cổ đông thân phận, triệu tập WarnerMedia ban giám đốc thành viên, cử hành một cái đổng sự đại hội.

	Hội nghị nội dung không có ai biết, WarnerMedia các công nhân viên chỉ biết là, lần này hội nghị kết thúc về sau, Robinov một lần nữa chấp chưởng Warner Pictures sản xuất bộ môn cùng tuyên phát bộ môn, mà Bành Dịch Thần bị người cũng tại Warner sản xuất bộ môn treo một cái cao cấp nhà sản xuất chức vụ.

	Robinov một lần nữa chấp chưởng sản xuất bộ về sau, làm chuyện làm thứ nhất, chính là đem Warner hiện hữu ngũ đại phim sản xuất tổ, hoạch xuất ra ba tổ điều nhập Bành Dịch Thần kế hoạch quay chụp phim khoa học viễn tưởng hạng mục ở trong.

	Sau đó, Robinov đại biểu Warner Pictures cùng Thần Tĩnh điện ảnh công ty ký kết phim chụp chung hợp đồng.

	Dựa theo hợp đồng quy định, Thần Tĩnh điện ảnh công ty cũng muốn tổ kiến hai cái tổ quay phim, tiến vào hạng mục này công việc.

	Nói cách khác, Bành Dịch Thần bộ phim này còn không có khai mạc, liền đã gây dựng từ năm cái tổ quay phim, chí ít chừng một ngàn người phía sau màn nhân viên công tác tạo thành khổng lồ đoàn làm phim.

	Tại một bộ phim bên trên đầu nhập nhiều như vậy tài nguyên, vô luận là tại Warner Pictures trong lịch sử, vẫn là đối Bành Dịch Thần cùng Thần Tĩnh điện ảnh công ty tới nói, đều là chuyện xưa nay chưa từng có.

	Trong lúc nhất thời, liền liền đối Bành Dịch Thần vô cùng tín nhiệm Tôn Nghị Chu, Vu Tĩnh đám người, đều có chút lo lắng hắn không cách nào chưởng khống khổng lồ như vậy đoàn làm phim, hoàn thành bộ này Sử thi cấp phim khoa học viễn tưởng.

	Nhưng Bành Dịch Thần đối với cái này lại không quá lo lắng.

	Hắn biết rõ, Hollywood phim quay chụp phương thức cùng hàng nội địa phim quay chụp phương thức, có cực lớn không.

	Tại Hollywood, phim cũng không phải là toàn bộ nương tựa tại đạo diễn, ngược lại là lấy biên kịch, giám chế, nhà sản xuất làm hạch tâm.

	Đạo diễn càng nhiều chỉ là một cái phụ trách chấp hành biên kịch cùng nhà sản xuất ý chí lớn công tượng mà thôi.

	Ngoại trừ giống Spielberg, Cameron dạng này siêu cấp đại đạo diễn có thể chính mình chưởng khống toàn bộ phim quay chụp quá trình, cái khác đạo diễn đang quay nhiếp thương nghiệp lớn chế tác thời điểm, thường thường cũng chỉ có quay chụp quyền lợi mà thôi.

	Làm như vậy chỗ xấu, chính là cực lớn ước thúc đạo diễn sáng tác tự do, dẫn đến đánh ra tới phim liên miên bất tận.

	Nhưng chỗ tốt chính là Hollywood thông qua loại phương thức này, bồi dưỡng được một bộ phi thường thành thục phim quay chụp hệ thống, phim quay chụp mỗi một chi tiết nhỏ đều có người phụ trách, không cần đạo diễn mọi thứ tinh thông, mọi thứ chiếu cố.

	Đây chính là Bành Dịch Thần có can đảm tổ kiến khổng lồ như vậy đoàn làm phim, hoàn thành hắn bộ thứ nhất phim khoa học viễn tưởng quay chụp lực lượng.

	Hắn hiện tại đã là Warner lớn nhất cá nhân cổ đông, lại có Robinov ủng hộ, cho nên hắn không cần lo lắng Warner nhà sản xuất đối với hắn khoa tay múa chân.

	Đồng thời, hắn lại có thể phát huy đầy đủ Warner đại lượng phi thường chuyên nghiệp biên kịch cùng phim giám chế người, trợ giúp hắn đem khống toàn bộ phim kịch bản, bảo đảm chia 5 cái tổ quay phim quay chụp, y nguyên có thể cam đoan toàn bộ phim chỉnh thể phong cách y nguyên có thể độ cao thống nhất.

	Hiện tại vấn đề duy nhất, khả năng chính là quay chụp đoàn đội ở giữa phối hợp cùng ma sát làm sao cân đối. Đây chính là hắn cái này đạo diễn, cần toàn lực làm tốt sự tình.

	Nói trắng ra là, hắn sở dĩ muốn tổ kiến khổng lồ như vậy đoàn làm phim quay chụp phim, liền là mau chóng hoàn thành quay chụp cùng hậu kỳ chế tác, đuổi tại sang năm Oscar bình chọn trước đó, để bộ phim này tại Bắc Mỹ cùng Hoa Hạ lên một lượt chiếu.

	Vì tốt hơn cân đối tốt chưởng khống cái này khổng lồ đoàn làm phim, phòng ngừa Warner tổ quay phim cùng Hoa Hạ tổ quay phim ở giữa phát sinh xung đột.

	Bành Dịch Thần còn đặc địa thỉnh cầu Robinov giới thiệu với hắn một cái phi thường lợi hại nhà sản xuất —— Bill? Black.

	Hắn đã từng chỉ là một cái không đáng chú ý Hollywood độc lập nhà sản xuất, về sau bởi vì hắn giam chế  « Khu vực 9 »  « cuồng nộ »  « Kỷ Nguyên Elysium » chờ một hệ liệt tương đối thành công độc lập phim, bị Warner Pictures nhìn trúng, cuối cùng cùng WarnerMedia ký kết, trở thành Warner Pictures ký kết sản xuất xưởng.

	Bành Dịch Thần sở dĩ chọn lựa hắn, một là bởi vì hắn có chế tác phim khoa học viễn tưởng kinh nghiệm, hai là hắn tiến vào Warner thời gian không dài, tư lịch vẫn còn tương đối cạn, sẽ không cũng không thể đối Bành Dịch Thần cái này đạo diễn khoa tay múa chân.

	Cái này cũng liền mang ý nghĩa bộ này phim khoa học viễn tưởng hạng mục đoàn đội hạch tâm, chính là Bành Dịch Thần cùng cái này phi thường có kinh nghiệm nhà sản xuất Bill? Black.

	Bill? Black vừa mới tiếp vào Robinov điện thoại lúc, hắn kỳ thật cũng không quá nguyện ý tiếp nhận phần công tác này.

	Mặc dù Bành Dịch Thần bây giờ tại Warner địa vị không phải bình thường, có thể bảo hộ cái này bắp đùi vàng, đối đồng dạng nhà sản xuất tới nói, là mộng ngủ để cầu sự tình.

	Nhưng đối với Black dạng này có khát vọng, yêu quý phim chế tác nhà sản xuất tới nói, đoàn làm phim đạo diễn là một cái có thể tùy thời đem chính mình đá ra đoàn làm phim đại lão, cũng không phải là một kiện để cho người ta vui sướng sự tình.

	Nhà sản xuất chức vụ này từ xuất hiện bắt đầu, chính là vì ngăn được đạo diễn quyền lợi.

	Tại Hollywood, chức vụ này phát triển đến trình độ đăng phong tạo cực, cũng là bởi vì nhà sản xuất thường thường cùng nhà đầu tư là đứng chung một chỗ, bọn hắn càng hiểu được nhu cầu thị trường cùng nhà đầu tư ý nghĩ.

	Đây chính là bọn họ dùng để ngăn được phim đạo diễn lớn nhất thủ đoạn.

	Bây giờ, Bành Dịch Thần bản nhân chính là bộ này phim khoa học viễn tưởng lớn nhất nhà đầu tư một trong, mà lại hắn vẫn là một cái đã có qua quang huy thành tích thương nghiệp đại đạo diễn.

	Black thậm chí đều có thể tưởng tượng, nếu như chính mình tiến vào hắn đoàn làm phim, quyền nói chuyện có lẽ cũng không sánh nổi đoàn làm phim giữ cửa bảo an mạnh.

	Mà mấu chốt nhất là, Black thành tích giám chế qua phim khoa học viễn tưởng, vậy vẫn là một bộ giá thành nhỏ phim khoa học viễn tưởng, liền để hắn cùng đạo diễn phí sức toàn bộ tinh lực, mới thu được một cái tương đối không sai phim quay chụp hiệu quả.

	Bây giờ một cái Hoa Hạ đạo diễn muốn đập một bộ đầu tư khổng lồ như thế, đoàn làm phim nhân viên phức tạp như vậy, đặc hiệu chế tác yêu cầu hà khắc như vậy phim khoa học viễn tưởng.

	Cái này theo Black căn bản chính là người si nói mộng.

	Cứ việc Bành Dịch Thần bộ này phim khoa học viễn tưởng kịch bản viết hay vô cùng, điểm này Warner Pictures sản xuất bộ tất cả nhìn qua người, đều không thể không thừa nhận.

	Nhưng kỳ thật căn bản không có người cho rằng Bành Dịch Thần có thể đem kịch bản nội dung bên trong đánh ra đến, Black đương nhiên cũng nghĩ như vậy.

	Nhưng là Robinov căn bản không quản hắn có nguyện ý hay không, trực tiếp đem hắn an bài tiến vào bộ phim này hạng mục bên trong, để hắn đại biểu Warner đảm nhiệm bộ phim này nhà sản xuất.

	Bành Dịch Thần đương nhiên biết Warner những này gia nhập vào cái này phim hạng mục ở trong người, trong lòng đối với hắn kỳ thật cũng không có bao nhiêu tán đồng.

	Nhưng hắn hiện tại cần không phải tán đồng, mà là chuyên nghiệp cùng hiệu suất.

	Cho nên, hắn cũng không có cùng vừa mới gia nhập Black tiến hành quá nhiều hàn huyên cùng câu thông, mà là trực tiếp đem Black cần hoàn thành nhiệm vụ nói ra.

	Giai đoạn trước, Black cần phụ trách công việc có hai hạng.

	Thứ nhất, chính là đem Warner 3 cái tổ quay phim toàn thể nhân viên công tác, toàn bộ tiến hành trọng chỉnh cùng tổ chức.

	Cần phải trong vòng một tháng, đem cái này 3 cái tổ quay phim toàn bộ đưa đến Hoa Hạ kinh đô.

	Ở nơi nào, Thần Tĩnh điện ảnh công ty nhân viên tiếp đãi, đem an bài bọn hắn vào ở đến vừa mới kiến thiết tốt khoa huyễn truyền hình điện ảnh căn cứ một bên trong. Chờ đợi phim khai mạc về sau, lại cùng Hoa Hạ 2 cái tổ quay phim tụ hợp, hoàn thành phim quay chụp.

	Thứ hai, Black cần lắp đặt Bành Dịch Thần cung cấp nhân vật yêu cầu danh sách, tại Hollywood chiêu mộ một nhóm diễn viên, những này diễn viên đại bộ phận sẽ đảm nhiệm trong phim ảnh diễn viên quần chúng hoặc nhỏ vai phụ. Bởi vậy, bọn hắn cũng cần sớm đuổi tới Hoa Hạ, thích hợp tiến hành một chút quay chụp giai đoạn trước huấn luyện.

	Black mặc dù cũng không nguyện ý tới này cái đoàn làm phim, nhưng như là đã tới, hắn đạo đức nghề nghiệp yêu cầu hắn nhất định phải đem công việc làm được tốt nhất.

	Bởi vậy, hắn lập tức liền bắt đầu bắt đầu Warner tổ quay phim gây dựng lại cùng điều phối công việc.

	Đồng thời, cũng dựa theo Bành Dịch Thần cung cấp diễn viên danh sách, bắt đầu ở Hollywood đại quy mô công khai thử sức, chiêu mộ cần thiết diễn viên.

	Có Black gia nhập, Bành Dịch Thần giai đoạn trước công tác chuẩn bị hiển nhiên muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

	Hắn rốt cục có thể từ các loại thành lập đoàn làm phim việc vặt ở trong giải thoát ra, trở về Hoa Hạ mau chóng xác định bộ này phim khoa học viễn tưởng quay chụp đạo cụ cùng đặc hiệu chế tác phương thức.

	Đây mới là trước mắt, hắn nhất nhu cầu cấp bách giải quyết vấn đề.

	Mà Vu Tĩnh thì cần muốn tạm thời lưu tại tinh kỳ quốc, phụ trách cùng Warner phương diện kết nối các loại nhân viên cùng tài vụ công việc.

	Chờ phim có thể chính thức khai mạc, nàng cái này nhân vật nữ chính mới có thể đi theo Black cái này nhà sản xuất, cùng một chỗ trở về Hoa Hạ.

	Đến nỗi phim quay chụp kế hoạch cùng chiếu lên đương kỳ, thì phải từ Bành Dịch Thần cùng Black hai người cuối cùng thương lượng xác định.

	Dù sao loại này đại quy mô hợp tác quay chụp, đối Warner cùng Thần Tĩnh điện ảnh công ty tới nói, đều là lần đầu.

	Sơ kỳ song phát phối hợp cũng phải cần tiến hành đại lượng rèn luyện, nhà sản xuất Black cùng Warner phái ra ba cái tổ quay phim, có thể hay không cùng Hoa Hạ 2 cái tổ quay phim phối hợp ăn ý, là bộ phim này thành bại một trong mấu chốt.

	Bởi vậy, Bành Dịch Thần đối với song phương chỉ thấy cân đối công việc, phi thường trọng thị.

	Cho dù trở về kinh đô, y nguyên mỗi ngày đều muốn cùng Black bảo trì chí ít một trận điện thoại liên lạc.

	Tại ngắn ngủi không đến nửa tháng phim khai mạc chuẩn bị quá trình bên trong, Bành Dịch Thần cũng cảm giác được tương đương phí sức.

	Trên thực tế, quay chụp một bộ cỡ lớn phim khoa học viễn tưởng, so với hắn tưởng tượng muốn khó khăn quá nhiều.

	Nhất là bộ này phim khoa học viễn tưởng cần chiếu cố nhân văn tình hoài cùng khoa học trên lý luận thống nhất, lại nhất định phải phù hợp bây giờ đặc hiệu ống kính quay chụp quy luật.

	Cái này yêu cầu đạo diễn đối toàn bộ phim, có phi thường chính xác cùng toàn diện đem khống.

	Mà Bành Dịch Thần còn cần ở bên trong đảm nhiệm nhân vật nam chính, cái này càng thêm để hắn cảm giác mệt mỏi.

	Cũng may hắn lại Tôn Nghị Chu trợ giúp, lại thêm tinh kỳ quốc bên kia Black cũng cơ bản đem chính mình phụ trách hoàn thành công tác rất tốt.

	Rốt cục tại Bành Dịch Thần trở lại Hoa Hạ hai mươi ngày sau đó, để hắn có thể buông xuống vụn vặt đoàn làm phim tổ kiến công việc. Đem sự chú ý của mình, toàn bộ phóng tới bộ này phim khoa học viễn tưởng các loại lý luận ủng hộ và đặc hiệu chế tác lên.

	. . . 