 Thứ 264 về 2 lỗ hổng bão tố hí 

	Vu Tĩnh cũng không có bởi vì Bành Dịch Thần vấn đề, mà cảm thấy sinh khí, bởi vì nàng biết Bành Dịch Thần cũng không phải là không tin kỹ xảo của nàng, chỉ là quan tâm sẽ bị loạn mà thôi.

	Nàng cười nhạt một chút, hít một hơi thật sâu, chân thành nói: "Bành đạo, ta chuẩn bị xong."

	Bành Dịch Thần nghe được nàng gọi mình 'Bành đạo', mà không phải 'Lão công', liền biết Vu Tĩnh đã đem toàn bộ tinh khí thần vùi đầu vào đoạn này hí bên trong.

	Nàng sẽ dùng chính mình toàn bộ tình cảm, tiến vào Tử Hà trong lòng thế giới ở trong.

	Bành Dịch Thần cười vuốt ve một chút khuôn mặt của nàng, cười nói: "Hảo hảo diễn, ngươi nhất định sẽ trở thành tốt nhất diễn viên."

	"Ừm." Vu Tĩnh trở tay bắt lấy Bành Dịch Thần vuốt ve chính mình khuôn mặt tay, có chút nở nụ cười.

	Chung quanh nhân viên công tác, nhìn xem cái này ân ái hai người, nhất thời tất cả đều có chút hoảng hốt, phảng phất thật thấy được kia một đôi yêu đến đến chết cũng không đổi Chí Tôn Bảo cùng Tử Hà tiên tử, thật liền đứng ở trước mặt bọn hắn.

	Thường nói: Chỉ ao ước uyên ương không ao ước tiên, hiện trường tất cả mọi người trong lòng đều đối Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh tình yêu, cảm thấy một tia Tiểu Tiểu hâm mộ và ghen ghét.

	Bành Dịch Thần xác định Vu Tĩnh đã làm tốt chuẩn bị, liền cùng đứng tại cách đó không xa Triệu Trạch Hâm nhẹ gật đầu.

	Triệu Trạch Hâm lập tức hiểu ý, ra hiệu mọi người ai vào chỗ nấy.

	Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh, còn có đóng vai Ngưu Ma vương cùng Hương Hương diễn viên, trong sân ở giữa trên đài cao đứng vững, phía dưới là một đám đến đây chúc mừng yêu quái.

	"Khai mạc!" Triệu Trạch Hâm cuối cùng nhìn chung quanh một chút toàn bộ studio, xác định không có bất kỳ cái gì sơ hở, lúc này mới hô lên bắt đầu quay chụp khẩu lệnh.

	...

	Mấy đài Hollywood nhập khẩu cấp cao nhất số lượng HD máy quay phim, từ từng cái góc độ nhắm ngay hiện trường.

	Ở giữa quay phim trong màn ảnh, trên đài cao Ngưu Ma vương ngay tại thâm tình nhìn chăm chú lên Vu Tĩnh.

	Hắn ôn nhu đối Vu Tĩnh nói: "Tử Hà, thực không dám giấu giếm, trải qua hai ngày này sớm chiều ở chung, ta phát hiện ta đã thật sâu yêu ngươi. Để tỏ lòng đối ngươi lòng biết ơn, ta ngay trước nhiều huynh đệ như vậy mặt hướng ngươi cầu hôn."

	Nói, Ngưu Ma vương móc ra ánh trăng bảo hạp: "Tháng này quang bảo hạp, là ta đưa cho ngươi tín vật đính ước, hi vọng ngươi có thể gả cho ta."

	Nhưng là Vu Tĩnh không chút nào không nhìn Ngưu Ma vương, mày liễu quét ngang, một đôi mắt to một mực lạnh lùng nhìn chăm chú lên Bành Dịch Thần, muốn nhìn một chút cái này nhẫn tâm cự tuyệt mình nam nhân, có phải hay không đến thời khắc thế này, còn như vậy đối với mình không quan tâm.

	Bành Dịch Thần lúc này biểu lộ mười phần xoắn xuýt, một hồi nhìn xem ánh trăng bảo hạp, một hồi lại nhìn xem Vu Tĩnh.

	Tại đáy mắt của hắn chỗ sâu, một vòng áy náy chi sắc lặng yên mà qua, trong bất tri bất giác, trên mặt đã chỉ còn lại có cười khổ.

	Bành Dịch Thần hồi tưởng lại Đại Thoại Tây Du bên trong kinh lịch, trong lòng đối Vu Tĩnh cùng Tử Hà yêu, cùng đối Bạch Tinh Tinh cùng mình kiếp trước bạn gái hồi ức, hỗn hợp cùng một chỗ, giống như vô số đay rối đồng dạng.

	Hắn lúc này trong mắt cảm xúc phức tạp tới cực điểm!

	Hí bên trong hí bên ngoài đủ loại cảm xúc tất cả đều trong nháy mắt bạo phát đi ra, để cả người hắn đều tràn đầy một loại cực kỳ mâu thuẫn tinh thần khí chất!

	Để một bên vô số nhân viên công tác đều bị biểu hiện của hắn sợ ngây người.

	Bọn hắn đều ở trong lòng vô ý thức nghĩ: Người này đến cùng là kinh lịch như thế nào xoắn xuýt nhân sinh, mới có phức tạp như vậy cảm xúc và khí chất?

	Đứng tại máy giám thị phía sau triệu Hâm trạch lúc này cũng nhíu mày.

	Hắn phát hiện Bành Dịch Thần biểu hiện có chút vượt qua hai cái trước đây đã nói xong kịch bản phát triển.

	Ở chỗ này,

	Chí Tôn Bảo cảm xúc biểu hiện là không cần phức tạp như vậy, đơn giản một điểm liền tốt.

	Nhưng là... Giống như loại này biểu diễn phương thức, hiệu quả cũng rất không tệ, cho nên hắn cũng không có hô ngừng.

	Sau đó cả đoạn kết hôn hiện trường kịch bản, quay chụp đến độ phi thường thuận lợi.

	Rất nhanh cái này ống kính liền toàn bộ hoàn thành.

	Triệu Trạch Hâm hô lớn một tiếng "Cạch!"

	Bành Dịch Thần cấp tốc chạy tới nhìn một chút quay chụp hiệu quả, hoàn toàn không có vấn đề.

	Đoàn làm phim tất cả mọi người lập tức đem đồ vật toàn bộ đem đến cái viện này trong hậu viện, ở nơi nào lập tức quay chụp tiếp theo đoạn kịch bản.

	Kế tiếp một đoạn hí, chính là  « Đại Thoại Tây Du » kinh điển nhất một cái kiều đoạn, cũng là Bành Dịch Thần lo lắng Vu Tĩnh không cách nào nắm chặt Tử Hà nội tâm cảm xúc địa phương.

	...

	Quay chụp tiếp tục tiến hành.

	Bởi vì Chí Tôn Bảo mù mẹ nó làm, một hồi là Bạch Tinh Tinh, một hồi lại muốn cùng Ngưu Ma vương muội muội kết hôn. Cái này khiến Tử Hà tiên tử rất là đau lòng, một người chạy đến trong hậu viện ngồi ngẩn người.

	Chí Tôn Bảo lúc này tới an ủi nàng, nhưng là hắn hay là mang qua loa Tử Hà tiên tử tâm tư, muốn cho nàng hỗ trợ từ Ngưu Ma vương cầm trong tay về ánh trăng bảo hạp, xong trở về gặp Bạch Tinh Tinh.

	Giờ phút này, Bành Dịch Thần đợi tại Triệu Liên Sinh bên này, nhìn xem Triệu Trạch Hâm thương lượng với Triệu Liên Sinh trận này toàn phiến mấu chốt nhất ống kính quay chụp phương án.

	Một lát sau, phó đạo diễn cùng quay phim sư đang quay nhiếp phương án bên trên rốt cục đạt thành nhất trí, hai người vừa quay đầu mới phát hiện Bành Dịch Thần liền im lặng không lên tiếng đứng tại bọn hắn phía sau.

	"Ta choáng, bành đạo, ngươi làm gì? Dọa ta một hồi!" Triệu Trạch Hâm bị giật mình kêu lên.

	"Ta liền đến nhìn xem các ngươi thương lượng xong không có." Bành Dịch Thần biểu thị rất vô tội, "Lập tức liền muốn bắt đầu quay chụp."

	"Yên tâm đi!" Triệu Liên Sinh ngu ngơ cười một tiếng, ưỡn ngực thân, tự tin nói: "Lần này nhất định đạt tới ngươi muốn hiệu quả."

	"Vậy là tốt rồi." Bành Dịch Thần gật gật đầu, quay người lại về tới Vu Tĩnh bên người.

	...

	"Khai mạc!" Triệu Trạch Hâm thanh âm nhớ tới, toàn trường lập tức tiến vào khẩn trương quay chụp tiết tấu ở trong.

	Hậu viện cái đình nhỏ bên trong, Vu Tĩnh vai trò Tử Hà một người ôm tử thanh bảo kiếm rầu rĩ không vui mà ngồi xuống trên bậc thang.

	Trong màn ảnh, Bành Dịch Thần vội vã vội vàng chạy tới.

	"Ai nha, ngươi làm sao trốn ở chỗ này a?"

	Nghe vậy, Vu Tĩnh tức hổn hển đứng lên, không nói hai lời, rút ra tử thanh bảo kiếm liền đặt tại Bành Dịch Thần yết hầu chỗ. Dọa đến Bành Dịch Thần ngửa đầu lên, khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ.

	"Ngươi lại hướng phía trước nửa bước, ta liền đem ngươi giết đi!" Vu Tĩnh lạnh lùng nói.

	Nàng nói ra lời này thời điểm, trên mặt biểu lộ nhìn như lạnh lùng, kỳ thật trong ánh mắt lại mang theo thật sâu xoắn xuýt cùng có chút chờ mong.

	Nữ nhân này y nguyên còn tại chờ lấy Chí Tôn Bảo cho mình một lời giải thích, để cho mình có thể tha thứ hắn.

	Một bên Triệu Trạch Hâm lúc này nhiều hứng thú nhìn xem Vu Tĩnh biểu diễn, vừa mới Bành Dịch Thần biểu hiện ra để cho người ta kinh ngạc tâm tình rất phức tạp, hiện tại Bành Dịch Thần lão bà Vu Tĩnh đồng dạng đem Tử Hà trong lòng phức tạp nhất cảm xúc biểu diễn phát huy vô cùng tinh tế.

	Một nhà cặp vợ chồng diễn kỹ đều có thể như thế sáng chói, tại Hoa Hạ có thể nói là phượng mao lân giác.

	Mà lại bọn hắn còn có thể một bộ phim bên trong tương hỗ bão tố hí, Triệu Trạch Hâm cảm giác chỉ là bằng vào điểm này, người xem đến lúc đó mua vé đến xem  « Đại Thoại Tây Du », đều tuyệt đối là giá trị về giá vé.

	Quả nhiên cùng Triệu Trạch Hâm dự liệu, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh hai người này quả nhiên bắt đầu bão tố hí.

	Trong màn ảnh, một nhóm nước mắt, đột nhiên không có dấu hiệu nào xuất hiện tại Bành Dịch Thần trên mặt.

	"Ngươi hẳn là làm như thế, ta cũng hẳn là chết." Bành Dịch Thần đối mặt với ống kính, giống như thấy được nhất làm cho chính mình tan nát cõi lòng nữ nhân.

	"Ngươi kiếm ngay tại trên cổ họng của ta cắt xuống đi, không nên do dự nữa!"

	Hắn một bên lẩm bẩm nói nhỏ, một bên tùy ý vậy được nước mắt xẹt qua gương mặt của hắn.

	Thần kỳ nhất chính là, hắn lại là một bên con mắt đang chảy nước mắt, một bên khác con mắt một giọt nước mắt cũng không có.

	Loại này chảy nước mắt phương thức, trực tiếp đem Chí Tôn Bảo nội tâm nhất xoắn xuýt cảm xúc thể hiện ra.

	Một bên năm trăm năm về sau, vì mình cùng Ngưu Ma vương tử chiến đến một khắc cuối cùng Bạch Tinh Tinh; một bên là năm trăm năm trước, cho mình nhất chấp nhất đơn thuần nhất yêu Tử Hà.

	Lựa chọn thống khổ cơ hồ đem hắn xé rách.

	Cái này khiến Tử Hà gác ở trên cổ hắn, phảng phất không phải một thanh sắc bén bảo kiếm, mà là Chí Tôn Bảo bị hai cái nữ nhân yêu mến cắt đứt tượng trưng.

	Thế là, hắn một cách tự nhiên nói ra kia đoạn kiếp trước cảm động quá ngàn vạn người lời kịch.

	"Đã từng có một phần chân thành tình yêu thả trước mặt ta, ta không có trân quý, chờ ta mất đi thời điểm, ta mới hối hận không kịp."

	"Trong nhân thế thống khổ nhất sự tình cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi."

	Bành Dịch Thần nói nói, đột nhiên nhắm mắt lại, thanh âm nghẹn ngào cũng mang tới vẻ run rẩy.

	Mà lúc này đặc sắc nhất lại là Vu Tĩnh lúc này biểu hiện.

	Theo Bành Dịch Thần nói ra lời kịch, Vu Tĩnh trên mặt biểu lộ một chút xíu biến hóa, loại kia vi diệu biểu tình biến hóa, tinh chuẩn biểu hiện ra Tử Hà bị Chí Tôn Bảo một chút xíu cảm động quá trình.

	Thật giống như xuân thiên lý, đông kết nước sông một chút xíu hòa tan, Vu Tĩnh biểu lộ từ lạnh lùng cùng tuyệt vọng, cuối cùng hóa thành một vũng xuân thủy.

	Bành Dịch Thần nhìn Vu Tĩnh biểu hiện như thế kinh diễm, một loại đã lâu bão tố hí khoái cảm dâng lên trong lòng, biểu diễn của hắn thì càng tự nhiên thông thuận.

	Thế là, Bành Dịch Thần đưa lên một kích cuối cùng, hắn thâm tình nhìn xem Vu Tĩnh, nói: "Nếu như thượng thiên có thể cho ta một cái một lần nữa cơ hội... Ta sẽ đối với cô bé kia nói ba chữ... Ta yêu ngươi! Nếu như nhất định phải tại phần này yêu thêm một tuần lễ hạn... Ta hi vọng là... Một vạn năm!"

	Lúc này, Vu Tĩnh vai trò Tử Hà đã triệt để bị Bành Dịch Thần đoạn văn này chinh phục.

	Trong tay tử thanh bảo kiếm trọng lượng,  tại phần này trĩu nặng yêu trước mặt, giống như đã không có ý nghĩa.

	"Keng lang lang" một tiếng, bảo kiếm rớt xuống đất, thanh âm thanh thúy tiêu chí lấy Vu Tĩnh vai trò Tử Hà, từ đây đối Chí Tôn Bảo đã khăng khăng một mực.

	"Cạch!" Triệu Trạch Hâm hô to một tiếng, không kịp chờ đợi đưa lên nhiệt liệt nhất tiếng vỗ tay!

	"Bành đạo, Vu Tĩnh, các ngươi diễn quá tốt rồi!" Hắn một bên vỗ tay, một bên cao giọng tán thán nói.

	Hiện trường tất cả nam tính cũng đều đi theo vỗ tay, nữ tính thì đều đang sát chính mình khóe mắt lưu lại nước mắt.

	Trong lòng các nàng một bên vì Chí Tôn Bảo đoạn văn này tin phục, một bên lại tại ngoài miệng nhẹ nhàng phàn nàn nói: "Bành đạo cái này lời kịch là thế nào nghĩ ra được? Viết như thế cảm động làm gì?"

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh lúc này cũng đều lấy lại tinh thần, bọn hắn vì đối phương lau đi nước mắt trên mặt, hai người nhìn nhau cười một tiếng.

	Hai người động tác rơi vào hiện trường độc thân cẩu nhóm trong mắt, trong nháy mắt tạo thành hội tâm nhất kích vạn điểm bạo kích tổn thương.

	"Bành đạo, hí đều diễn tới đây, ngài liền cùng Vu lão sư hôn một cái a."

	"Đúng a, tốt đẹp thời cơ, không dung bỏ lỡ. Coi như kết hôn điển lễ tập luyện."

	"Thân đi, thân đi, các ngươi đều muốn kết hôn, không có gì ngượng ngùng."

	"Hôn một cái!"

	"Hôn một cái!"

	"Hôn một cái!"

	Đoàn làm phim người đều bắt đầu ồn ào lên. 