 Hồi 532: Huynh đệ cùng ra trận

	Bành Dịch Thần ôm nữ nhi, đứng ở cửa sổ, nhìn lầu dưới một chút là ai lái xe đến nhà mình trong nội viện.

	Chỉ thấy một cỗ Land Rover phía trên, đi xuống một cái mang theo mũ lưỡi trai, kính râm trung niên nam nhân.

	Chờ một bên khác, đi xuống một cái nhỏ gầy nữ nhân, Bành Dịch Thần mới nhìn ra, nguyên lai là đại ca Hoàng Ba, mang theo vợ hắn tiểu âu đến.

	Hắn liền tranh thủ Manh Manh thả lại trên giường, mang theo Vu Tĩnh xuống lầu mở cửa.

	Hai người mở ra cửa lầu về sau, liền thấy Hoàng Ba cùng tiểu âu cười nhẹ nhàng đứng tại cổng.

	Hoàng Ba lần này là cố ý cùng đoàn làm phim đạo diễn xin nghỉ, đặc biệt tới nhìn Bành Dịch Thần.

	"Huynh đệ, Cảm ơn!"

	Bành Dịch Thần cái thứ nhất tới cửa nghênh đón Hoàng Ba, hắn ôm chặt lấy Hoàng Ba, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nhàng nói cảm tạ.

	Hắn sau khi tỉnh lại, liền từ Vu Tĩnh chỗ nào biết được, chính mình vừa mới hôn mê mấy ngày nay, trong nhà nhà bên ngoài sự tình, tất cả đều là Hoàng Ba hỗ trợ thu xếp.

	Người đại ca này cùng hắn tự mình đại ca cũng không có gì khác biệt.

	Hoàng Ba rời đi Bành Dịch Thần ôm ấp, tại bộ ngực hắn nện cho hai lần, cười nói: "Nhà mình huynh đệ, chuyện của ngươi cũng là chuyện của ta! Cám ơn cái gì? ! Chỉ là về sau đi ra ngoài, ngàn vạn không thể mạo hiểm như vậy. Muốn lấy thân thể của mình làm trọng, ngươi còn có vợ con chờ ngươi về nhà đâu!"

	"Ừm, ta biết!" Bành Dịch Thần trịnh trọng gật gật đầu.

	Hai người bọn họ bên cạnh, Vu Tĩnh cũng cùng tiểu âu ôm một cái.

	Vu Tĩnh cười cùng tiểu âu nói: "Manh Manh đều sẽ kêu ba ba."

	Bên kia Hoàng Ba nghe, kinh hỉ nói: "Đều có thể kêu ba ba? Vậy ta đây cái cha nuôi cần phải hảo hảo nghe một chút!"

	Hắn từ Manh Manh vừa ra đời liền tự phong vì Manh Manh cha nuôi, nếu ai dám nói không phải, hắn liền cùng ai gấp.

	Bành Dịch Thần nghe cố ý chế nhạo nói: "Hoàng ca, Manh Manh kêu là 'Ba ba', cũng không phải 'Ba nuôi', ngươi cao hứng cái gì kình."

	Hoàng Ba mặc kệ hắn một bộ này, cười nói: "Ha ha, có thể để 'Ba ba', vậy liền cách gọi 'Ba nuôi' không xa. Ta nhanh nhìn xem ta con gái nuôi."

	Nói xong, hắn cũng mặc kệ những người khác, mấy bước vọt tới trên lầu hài nhi phòng, đi xem chính mình con gái nuôi đi.

	Bành Dịch Thần cười lắc đầu nói: "Như thế thích hài tử, chính mình nhanh sinh một cái a."

	Hắn thốt ra lời này , bên kia tiểu âu trước đỏ bừng mặt.

	Vu Tĩnh xem xét, liền biết nhất định là có chuyện.

	Vội vàng hỏi nói: "Âu tỷ, chẳng lẽ các ngươi. . . ?"

	Tiểu âu cười gật gật đầu,

	Vu Tĩnh cao hứng hô: "Thần tử, âu tỷ cũng mang thai."

	Bành Dịch Thần nghe cũng cao hứng vô cùng, vội vàng hỏi nói: "Hoàng ca cũng có hài tử rồi? Là nam hài? Vẫn là nữ hài?"

	Tiểu âu ngượng ngùng cười nói: "Mới vừa vặn kiểm tra ra, vẫn chưa tới 3 tháng, chỗ nào có thể biết là nam hay là nữ! Mà lại trong nước cũng không để sớm biết nam nữ hài!"

	Bành Dịch Thần không thèm để ý nói: "Trong nước là tình huống đặc biệt, đến lúc đó để Hoàng ca mang ngươi đến tinh kỳ quốc kiểm tra một chút, sớm biết nam nữ, dễ bán hài nhi dùng đồ vật cùng quần áo. Nếu là nam hài, chúng ta nơi này đều lấy lòng, trực tiếp tặng cho các ngươi là được rồi. Lúc trước chính là không có sớm hỏi là nam hài vẫn là nữ hài nhi, chúng ta chỉ có thể các dạng đều mua một bộ."

	Mấy người cười cười nói nói, đi đến hài nhi phòng.

	Hoàng Ba lúc này chính ôm Manh Manh bốn phía loạn chuyển, chọc cho nàng khanh khách trực nhạc.

	Bành Dịch Thần nhìn xem Hoàng Ba cười nói: "Hoàng ca, ngươi không chính cống a. Có hài tử cũng không nói cho ta."

	Hoàng Ba liếc mắt, trả lời: "Hai ngày trước ngươi còn nằm ở trên giường ngủ ngon đâu, nói cho ngươi ngươi có thể biết sao?"

	Bành Dịch Thần lúc này mới nhớ tới, hôm qua chính mình mới vừa mới thức tỉnh, Hoàng Ba làm sao có thể cho hắn nói tiểu âu mang thai sự tình.

	Mấy người cười cười nói nói, rất nhanh liền đến cơm nước xong xuôi thời gian.

	*** cùng bảo mẫu cùng một chỗ làm một trận phong phú cơm tối.

	Tất cả mọi người nhập tọa, còn mở một bình Robinov đưa cho Bành Dịch Thần Bordeaux rượu đỏ, chúc mừng Bành Dịch Thần khôi phục khỏe mạnh.

	Qua ba lần rượu, đồ ăn qua ngũ vị về sau, Bành Dịch Thần cùng mọi người trò chuyện lên hôn mê trong khoảng thời gian này cảm nhận.

	Hắn cười đem chính mình trong lúc hôn mê, làm cái kia liên quan tới cơ trưởng mộng, nói cho mọi người nghe.

	Mọi người nghe được hắn nói, chính mình ở trong mơ vượt qua hơn 90 trời, mà trong hiện thực chỉ qua 15 ngày mà thôi, đều cảm giác kỳ diệu.

	Hoàng Ba nghe xong cố sự này, nhịn không được phân biệt rõ cái này miệng, nói: "Ngươi làm cái này Mộng Chân đủ kỳ dị, cái này liên quan tới cơ trưởng cố sự, nếu là đập thành điện ảnh, khẳng định rất có chiều sâu. Ta liền rất thích cố sự này."

	Vu Tĩnh cũng cười nói: "Thần tử, nếu không công ty đem cái này cố sự đập thành điện ảnh đi, xác thực rất không tệ. . ."

	Bành Dịch Thần cười nhìn xem Hoàng Ba, gật đầu nói: "Ta xác thực có muốn đem cố sự này đập thành điện ảnh ý nghĩ. Mà lại ta có một loại cảm giác, người cơ trưởng này nhân vật, hẳn là có thể trợ giúp ta diễn kỹ, đột phá bây giờ bình cảnh, nhắc lại nhanh một cái trình độ. Nhưng là ta cần toàn tâm vùi đầu vào nhân vật này bên trên, cho nên ta không có ý định đảm nhiệm bộ phim này đạo diễn. Hoàng ca, ngươi năm ngoái đã đạo qua một bộ phim, danh tiếng cũng rất không tệ. Thế nào, có nguyện ý hay không đến chỉ đạo bộ phim này."

	Hoàng Ba nghe được tâm động, hắn xác thực thích vô cùng cố sự này.

	Nhất là chuyện xưa chủ tuyến, cũng không có đặt ở không trung sự cố cùng hạ cánh khẩn cấp bản thân, ngược lại đại bộ phận đều là cơ trưởng thời điểm đối với mình lúc ấy lựa chọn xem kỹ, đã thế nhân đối lần này sự cố bình phán.

	Cái này phi thường khảo nghiệm đạo diễn cùng diễn viên bản lĩnh.

	Nói như thế nào như thế một cái bình thản cố sự, giảng thú vị, có chiều sâu, thể hiện ra nhân tính đứng trước nguy cơ lựa chọn, hòa sự sau phản ứng.

	Đây đối với một cái có ý tưởng đạo diễn tới nói, đều là phi thường khiến người tâm động, có thể vô hạn phát huy nguyên tố.

	Hoàng Ba đương nhiên muốn đảm nhiệm bộ phim này đạo diễn, nhưng hắn lại đối với mình trình độ có chút hoài nghi.

	Bành Dịch Thần nhìn ra hắn lo nghĩ, cười nói: "Ta làm nhân vật nam chính, ngươi liền diễn cái kia phó cơ trưởng. Cái khác trọng yếu nhân vật, ta yêu cầu trong ngoài nước tốt nhất diễn viên. Tom Cruise, Sean Penn, Triệu Kiến Quốc lão sư, Trần Đạo Minh, Lý Tuyết Kiến, những này diễn viên đều cho ngươi dùng, ngươi còn lo lắng cái gì!"

	Hoàng Ba tin tưởng Bành Dịch Thần bây giờ địa vị cùng tài nguyên, nhất định có thể tìm đủ những này diễn viên.

	Huống hồ Bành Dịch Thần cái này vừa mới cầm xuống Oscar đạo diễn xuất sắc nhất quốc tế đại đạo diễn, cũng tại đoàn làm phim trong mang theo, hay là hắn Hoàng Ba huynh đệ, hắn làm cái này đạo diễn có thể có cái gì khó khăn.

	"Được, ta làm đi! Ngươi viết xong kịch bản! Ta trước tiên đem phân cảnh cùng tuyển cảnh đều nghĩ kỹ. Lần này chúng ta liền học ngươi trước kia điện ảnh. Đem cái này máy bay tổ máy thành viên tất cả đều thiết lập là người Hoa. Chúng ta lại đem cố sự đặt ở tinh kỳ quốc thành phố lớn. Dạng này còn có thể tăng thêm một cái Hoa Hạ cùng tinh kỳ quốc văn hóa quan niệm ở giữa xung đột, hí kịch tính càng mạnh." Hoàng Ba lập tức liền tiến vào đạo diễn nhân vật, đem trước mặt rượu đỏ uống một hơi cạn sạch, cười đáp ứng Bành Dịch Thần mời.

	Vu Tĩnh nghe, cũng cười nói: "Vậy lần này ta cũng muốn biểu diễn, ta diễn bên trong cơ trưởng thê tử."

	Bành Dịch Thần cười nói: "Đó là đương nhiên, ta là cơ trưởng, ngươi nhất định là cơ trưởng thê tử a!"

	Ba người cười cười nói nói, liền đem bộ phim này định ra tới.

	Chờ Bành Dịch Thần tái xuất về sau, trước đập chuyên vì Vu Tĩnh chuẩn bị  « Three Billboards », lại đập Liam Neeson, Natalie đám người đã đáp ứng biểu diễn  « Watchmen ».

	Cuối cùng liền quay chụp bộ này liên quan tới tai nạn trên không cùng cơ trưởng điện ảnh.

	Đang khi nói chuyện, một trận cơm tối liền đã ăn xong.

	. . . 