 Hồi 592: Có phẩm vị phạm tội

	Batman trong nhà, quản gia A Phúc vừa mới tách ra Rachel khi còn sống lưu lại cuối cùng một phong thư.

	Thân yêu Bruce:

	Ta muốn đối ngươi thẳng thắn hết thảy, ta chân chính muốn gả người là Harvey Dent. Ta yêu hắn, muốn cùng hắn cùng chung quãng đời còn lại.

	Ta từng nói qua với ngươi, nếu như Gotham City cũng không tiếp tục cần Batman, chúng ta có thể cùng một chỗ, ta là thật tâm thực lòng.

	Nhưng bây giờ ta biết, ngày đó đại khái sẽ không tiến đến, bởi vì ngươi vĩnh viễn cần làm Batman.

	Nhưng ta thật hi vọng có thể đợi được ngày đó, không cần ngươi lại làm Batman một ngày. Đến lúc đó, ta sẽ ở bên cạnh ngươi . Bất quá, đây chẳng qua là làm một bằng hữu, mà không phải người yêu. Thật xin lỗi, ta làm ngươi thất vọng.

	Có lẽ ngươi đối ta đã mất đi tín nhiệm đi! Nhưng xin đừng nên đối những người khác cũng mất đi lòng tin!

	Vĩnh viễn yêu ngươi, Rachel!

	. . .

	"Ta đưa điểm tâm đến rồi!" A Phúc bưng điểm tâm, đi đến Bruce bên người.

	Bruce không nói gì, ngơ ngác ngồi trên ghế.

	"Kia, không quấy rầy!" A Phúc quay người muốn đi.

	Bruce đột nhiên nói: "A Phúc!"

	"Wayne thiếu gia, ngươi nói?" A Phúc lập tức xoay người qua.

	"Đây hết thảy đều là ta tạo thành, đúng không?" Bruce uể oải mà hỏi thăm: "Ta cho là mình mang tới sẽ là hi vọng. Mà không phải điên cuồng, cũng không phải tử vong."

	A Phúc lập tức trả lời: "Ngươi đã mang đến hi vọng, ngươi cho Gotham City tội phạm đả kích nặng nề. Nhưng tương tự cũng chọc giận bọn hắn. Ngươi chẳng lẽ không nghĩ tới, nhiều khi, có chút thương vong là không thể tránh được. Tảng sáng tiến đến trước đó, luôn luôn thời khắc hắc ám nhất."

	Bruce thương cảm nói: "Nhưng A Phúc, lần này Rachel nàng cũng đã chết. . ."

	"Nhưng Rachel tin tưởng vững chắc ngươi chỗ bảo vệ hết thảy, cũng là chúng ta chỗ bảo vệ hết thảy, Gotham City cần ngươi." A Phúc an ủi.

	"Không, Gotham City cần chính là quang minh chính đại anh hùng. Mà ta lại làm cho một người điên, đem cái kia anh hùng đốt nửa chết nửa sống." Bruce tự trách đạo.

	"Không sai, cho nên hiện tại, Gotham City chỉ có thể dựa vào ngươi." A Phúc khích lệ đạo.

	Bruce nhìn xem A Phúc, bi thương nói: "A Phúc, Rachel lúc đầu nói xong phải chờ ta, Dent còn không biết chuyện này. Hắn vĩnh viễn sẽ không biết."

	A Phúc nghe nói như thế, cẩn thận đem Rachel lưu cho Bruce tin, từ trên bàn ăn cầm lên.

	Bruce hỏi: "Đó là vật gì?"

	"Không có gì, một cái còn không cần xuất hiện đồ vật." A Phúc hời hợt giải thích nói.

	Bruce không nghĩ nhiều, đột nhiên nhìn xem A Phúc hỏi: "Ngươi đã từng từng nói với ta cái kia giặc cướp. . . Tại Myanmar rừng cây cái kia, không quan tâm bất kỳ tiền gì cùng tên, chỉ là thích giết người phóng hỏa giặc cướp, các ngươi bắt đến hắn sao?"

	"Đúng vậy, bắt được!" A Phúc gật đầu nói.

	Bruce tò mò hỏi: "Các ngươi là thế nào bắt được hắn?"

	A Phúc nghĩ nghĩ, trả lời: "Chúng ta phóng hỏa đốt đi toàn bộ rừng rậm."

	. . .

	Gotham City đệ nhất đài truyền hình băng tần tin tức.

	Người chủ trì đối camera, hướng toàn thành phố người xem giải thích nói: "Chúng ta hôm nay tìm tới vạch trần người, là một đỉnh tiêm cố vấn công ty, chuyên môn phụ trách xử lý sáp nhập nghiệp vụ luật sư, nói chuyện có độ tin cậy cực cao. Hắn công bố, chính mình một mực chờ đợi đợi Batman tự thú, nhưng không có đợi đến. Cho nên hiện tại, hắn quyết định tự mình lộ ra ánh sáng Batman thân phận.

	Chúng ta sẽ tại 5 giờ chiều, trực tiếp lộ ra ánh sáng Batman thân phận chân thật quá trình, cảm ơn mọi người xem!"

	. . .

	Gotham City trung tâm bệnh viện săn sóc đặc biệt trong phòng bệnh.

	Gordon nhìn xem trên giường Harvey, lúng túng nói: "Rachel sự tình, ta rất xin lỗi. Bác sĩ nói ngươi hiện tại thương thế rất nghiêm trọng, nhưng lại không chịu tiếp nhận trị liệu. Còn nói ngươi không chịu tiếp nhận làn da cấy ghép giải phẫu. Vì cái gì?"

	Harvey đem má phải giấu ở gối đầu bên trong, lạnh lùng nói: "Ngươi còn nhớ hay không. Ta còn tại Bộ Nội vụ công tác thời điểm, các ngươi lên cho ta ngoại hiệu? Là cái gì tới, Gordon?"

	Gordon lúng túng lẩm bẩm: "Harvey, ta. . . Ta không nhớ rõ."

	Harvey tiếp tục hỏi: "Nói đi, các ngươi đều gọi ta cái gì?"

	Gordon nửa ngày không nói chuyện, Harvey đột nhiên tức giận quát: "Nói a!"

	Harvey không có cách, đành phải nhỏ giọng nói: "Two-Face, Two-Face Harvey."

	Harvey nghe nói như thế, đột nhiên quay sang, dùng đã bị đốt ra xương cốt sắc mặt nhìn về phía Gordon, ánh mắt của hắn cùng bộ mặt cơ bắp, tất cả đều bại lộ ra, thật giống như một cái chân chính "Two-Face" đồng dạng.

	Harvey nhìn xem Gordon, lớn tiếng chất vấn: "Ta hỏi ngươi, ta tại sao muốn che giấu mình mặt khác? Vì cái gì?"

	Gordon nói xin lỗi: "Ta biết, ngươi là muốn nhắc nhở ta đề cao cảnh giác, không muốn đối với mình thủ hạ người phớt lờ. Rất xin lỗi, ta không nghĩ tới lái xe đưa ngươi là Ur tỳ, vậy mà cũng là thằng hề người."

	Harvey lạnh lùng nhìn xem Gordon, hoàn toàn không để ý tới hắn cái gọi là xin lỗi.

	Gordon không có cách, chỉ có thể tiếp tục hỏi: "Ngươi biết ngày đó Rachel cùng ai ở một chỗ sao? Harvey, ta phải đem thủ hạ nội ứng bắt tới!"

	Harvey cười lạnh nói: "Ngươi bây giờ lại chịu nghe ta lời nói? Hiện tại lại đi tìm nội ứng, ngươi không cảm giác chậm chút sao? A? !"

	Gordon uể oải nói: "Ta thật đáng tiếc, Harvey."

	Harvey quát: "Không có, ngươi cũng không có tiếc nuối, chí ít ta không nhìn ra. . ."

	. . .

	Gordon bị Harvey đuổi ra khỏi phòng bệnh, hắn biết mình nói cái gì, Harvey cũng không có khả năng tha thứ hắn.

	Ngay tại Gordon uể oải đi bộ ra bệnh viện lúc, Italy bang lão đại đi tới trước người hắn.

	"Thằng hề đem sự tình huyên náo quá lớn, cũng quá đáng." Italy bang lão đại nhìn xem Gordon nói.

	Gordon tức giận trả lời: "Các ngươi tìm hắn đến làm việc tình thời điểm, đã sớm cái này nghĩ đến hiện tại hạ tràng."

	Nói xong, hắn quay người tựa như rời đi.

	Italy bang lão đại đột nhiên hỏi: "Ngươi không muốn tìm đến thằng hề sao? Ta có thể nói cho ngươi, xế chiều hôm nay người khác ở nơi nào!"

	. . .

	Gotham City bến cảng một tòa cự đại trong nhà kho.

	Hai tòa cao bốn mét, so như cự sơn đồng dạng tiền mặt, liền đặt ở nhà kho trung tâm.

	Thằng hề đứng tại trong đó một tòa tiền mặt đại sơn đỉnh, nhìn xem Russia bang lão đại mang theo tiểu đệ đi vào nhà kho.

	Russia lão đại nhìn xem thằng hề, hài hước cười nói: "Ngươi vóc người rất xấu, nhưng làm việc coi như xinh đẹp!"

	"Hắc Hống!"

	Thằng hề căn bản không có để ý tới Russia bang lão đại, trực tiếp từ tiền mặt đại sơn trên đỉnh núi, nhảy xuống xuống dưới.

	Hắn liền như là một cái trong sân chơi, ngồi trơn bóng bậc thang chơi đùa hài tử, ở nhờ tiền mặt đại sơn độ dốc, trực tiếp trượt đến trên mặt đất.

	"Sớm nói qua cho ngươi, ta nói lời giữ lời. Italy bang lão đại đi nơi nào?" Thằng hề cười nhìn về phía Russia bang lão đại.

	. . .

	Gotham City lâm thời trong cục cảnh sát, Gordon chính đối tất cả cảnh sát tuyên bố lấy mệnh lệnh.

	"Tất cả hành động tổ, bảo đảm trong vòng 20 phút đến mục tiêu địa điểm. Hậu bị tổ ngăn chặn toàn bộ có thể cung cấp chạy trốn thông đạo. Chúng ta hôm nay nhất định phải ở tại thằng hề, đem Hong Kong Lưu tiên sinh bắt trở lại. Thằng hề sinh tử bất luận, nhìn thấy hắn lập tức nổ súng!

	Tất cả đều nghe rõ chưa? !" Gordon nhìn xem ở đây tất cả cảnh sát, gào thét lớn.

	. . .

	Bến cảng trong nhà kho, thằng hề đem tiền mặt trên núi tiền mặt, một chồng chồng chất ném tới trên trời, thật giống như hắn ném ra, đều là không có chút ý nghĩa nào giấy lộn đồng dạng.

	Russia bang lão đại nhìn xem hắn chà đạp tiền bộ dáng, nhịn không được hỏi: "Thằng hề người ngươi dự định xài như thế nào ngươi cái này một nửa tiền?"

	Thằng hề xoay người, nhìn xem Russia người, như là một nhà nghệ thuật gia, ngửa đầu nói: "Ta là một cái yêu cầu người rất đơn giản. Ta thích. . . Thuốc nổ, thuốc nổ, còn có xăng."

	Nói xong, hắn một cái thủ hạ ôm một thùng xăng, tất cả đều tưới đến thằng hề bên người tiền mặt trên núi.

	"Con mẹ nó ngươi muốn làm gì?" Russia người gầm rú suy nghĩ tiến lên ngăn lại ngã xăng người, lại bị thằng hề dùng thương chỉ vào đầu.

	Thằng hề cười đi đến Russia thân người trước, hỏi: "Ngươi biết thuốc nổ, thuốc nổ, xăng đều có cái gì điểm giống nhau sao? Bọn hắn đều rất rẻ, căn bản không cần bao nhiêu tiền."

	. . .

	Gotham City đệ nhất đài truyền hình băng tần tin tức.

	Người chủ trì nhìn xem cái kia công việc quan trọng vải Batman thân phận luật sư, hỏi: "Xin hỏi luật sư tiên sinh, ngươi vạch trần Batman chân thực thân phận, có thể cầm tới bao nhiêu tiền?"

	Luật sư khẩn trương nói: "Ta đã từng vì Batman làm việc qua, cho nên mới biết hắn thân phận, nhưng là ta xưa nay không là vì kiếm tiền, chỉ là nghĩ công bố thân phận của hắn mà thôi."

	Người chủ trì tiếp tục ép hỏi: "Harvey đã từng vì không hướng thằng hề khuất phục, chính mình tự thú thay thế Batman. Ngươi là có hay không cho là mình so Harvey còn muốn thông minh, mới đến vạch trần Batman thân phận?"

	Luật sư cười lạnh nói: "Nếu như ta hôm nay có thể phỏng vấn Harvey, vậy hắn đáp án khẳng định cũng không phải là ngươi nói dạng này."

	. . .

	Bến cảng trong nhà kho.

	Thằng hề nhìn xem vô cùng kích động, muốn ngăn cản hắn châm lửa Russia người nói: "Ngươi đã nói "Nói lời giữ lời"."

	Russia lão đại đáp: "Đúng, ta nói qua."

	Thằng hề cười đem Russia người ngoài miệng xì gà cầm xuống tới, thuận tay ném vào vừa mới giội lên xăng tiền mặt trên núi.

	Sau đó, thằng hề mới hưng phấn mà nhìn xem Russia người, cười nói: "Cho nên ta chỉ đốt ta kia một nửa."

	Hừng hực đại hỏa, trong nháy mắt liền bay lên.

	Russia người nhìn trước mắt hơn trăm triệu đôla hóa thành một ánh lửa, cảm giác chính mình lòng như đao cắt, tại hừng hực ánh lửa chiếu chiếu lên đồng tình hoảng hốt.

	Hắn nhìn xem trước mặt thằng hề, đến lúc này mới biết được, trên thế giới này lại còn có căn vốn không yêu tiền tội phạm.

	Thằng hề giống như xem thấu Russia đại não của con người, hắn dùng sắc nhọn tiếng nói nói:

	"Các ngươi trong đầu ngoại trừ tiền chính là tiền, thành phố này hẳn là phối cái càng có phẩm vị tội phạm, giống như ta vậy tội phạm. Nói cho ngươi người, bọn hắn bị ta hợp nhất. Từ đó về sau, đây là ta thành thị."

	Russia bang lão đại hoảng sợ nói: "Bọn hắn sẽ không vì ngươi dạng này quái thai bán mạng."

	Thằng hề cười hướng Russia người, lạnh lùng nói: "Ngươi nói "Quái thai" a? Bằng không ta liền đem ngươi từng đao chặt thành thịt nát, sau đó cầm cho chó ăn a? Ngươi thấy thế nào? Sau đó nhìn xem, đói bụng cẩu, có thể đối ngươi lại nhiều chân thành."

	Nói đến đây, Russia người thủ hạ đã đem hắn chống bắt đầu.

	Hiển nhiên, thằng hề đã đem còn lại một nửa tiền, tất cả đều hứa hẹn cho những người này.

	Bọn hắn dễ như trở bàn tay phản bội lão đại của mình.

	Thằng hề nhìn xem không ngừng giãy dụa, gào thét Russia người, vừa cười vừa nói: "Ta muốn xưa nay đều không phải là tiền, mà là muốn truyền đạt một cái tín niệm, để đây hết thảy đều bị đốt rụi đi!"

	Nói xong, hắn xuất ra điện thoại di động, cho Gotham City đệ nhất đài truyền hình băng tần tin tức gọi một cú điện thoại.

	. . .

	Đài truyền hình băng tần tin tức bên trong.

	Thằng hề âm lãnh thanh âm trầm thấp, thông qua TV tín hiệu truyền khắp toàn bộ thành thị.

	"Các ngươi nghe cho ta, ta cảm nhận được một cái báo hiệu. . . Nếu như tại một cái không có Batman thế giới, bọn phỉ đồ sẽ tiếp tục tự do tự tại trộm vặt móc túi, giống như làm theo thông lệ; cảnh sát đâu, sẽ chậm rãi một lần chỉ giải quyết một vụ án. Như thế thế giới coi như quá nhàm chán.

	Cho nên, ta thay đổi chủ ý. Ta không muốn để cho làm luật sư tiên sinh đến phá hư đây hết thảy. Nhưng quang chính ta chơi cũng không quá giống nói a? Cũng phải cho người khác một cái giết người cơ hội a! Bởi vậy, nếu như trong vòng một giờ, vị luật sư này hiện thực còn sống. Ta liền nổ rớt một chỗ bệnh viện."

	. . . 