 Hồi 144: Hải sản rau trộn cơm

	"Mai đồ ăn thịt hấp, chao cá đác. . ."

	Bành Dịch Thần ngồi xổm ở siêu thị kệ hàng dưới mặt đất, từng kiện đếm lấy hàng hóa, sau đó ở phía trên thiếp tốt giá cả nhãn hiệu.

	Bành Dịch Thần phụ thân Liêu Kiệt, làm Hoa Hạ đỉnh cấp đầu bếp, hắn thể lực cùng thân thể vốn là vô cùng tốt.

	Nhưng bởi vì mấy năm này thời gian dài say rượu cùng không có quy luật sinh hoạt ẩm thực, đầu óc của hắn cùng ngũ giác tất cả đều hỗn độn một mảnh, luôn luôn có một loại mê man cảm giác.

	Cũng may trước kia tố chất thân thể quá cứng, hiện tại hắn thân thể coi như khỏe mạnh, nhưng cũng chỉ có thể xem như người bình thường trình độ.

	Ngay tại hắn chỉnh lý hàng hóa thời điểm, sau lưng đột nhiên truyền tới một thanh âm.

	"Xin hỏi, Liêu Kiệt sư phó là ở chỗ này công việc sao?"

	Hắn không cần quay đầu lại cũng có thể nghe được, đây chính là Trương Quốc Dung thanh âm, quay đầu nhìn lại quả nhiên là Triệu Cảng Sinh cùng Âu Gia Huệ đứng ở sau lưng mình.

	Nhìn xem bọn hắn cùng Trương Quốc Dung, viên vĩnh nghệ giống nhau như đúc tướng mạo, Bành Dịch Thần lại nghĩ tới bọn hắn cùng cá lớn vật lộn cùng Âu Gia Huệ ma âm ca hát kiều đoạn.

	Hắn cố nén cười, mặt mũi tràn đầy mê hoặc cùng chần chờ trả lời: "Người này. . . Người này chết rất lâu."

	Âu Gia Huệ quá sợ hãi, nổi giận nói: "A, người đều chết rồi, làm sao bây giờ? Chúng ta đây không phải đi không sao?"

	Đúng lúc này, đi vào cửa một cái lão bà bà, nhìn xem kệ hàng bên trên hàng hóa, chậm rãi mà hỏi: "Kiệt ca, ngươi cái này một loại đồ hộp làm sao có hai cái giá cả? Cái nào là thật?"

	Bành Dịch Thần quay đầu nhìn nàng, không nhịn được nói: "Ngươi sẽ không chọn cái nào tiện nghi? Đần như vậy a!"

	Nói xong, đem trong tay thiếp giá cả nhựa cây đầu hướng Triệu Cảng Sinh trong tay bịt lại, quay người liền đi thu lão bà bà kia mua đồ hộp tiền đi.

	Triệu Cảng Sinh cùng Âu Gia Huệ hai mặt nhìn nhau, "Hắn chính là kiệt ca? Liêu Kiệt?"

	Hai người bọn họ cảm giác đầu của mình đều không đủ dùng, thiên hạ lại còn có yêu mến rủa mình chết người?

	. . .

	Quảng Châu thành phố này, cùng kinh đô, Thượng Hải thượng đẳng thành phố lớn cũng không giống nhau. Nơi này mặc dù có hiện đại hoá nhà cao tầng, nhưng ngư long hỗn tạp đường phố đường ngõ lại càng nhiều.

	Bành Dịch Thần từng bước một đi tại Tiểu Tiểu đường phố bên trong, hai bên đường phố hàng vỉa hè vô số, ăn cơm, dạo phố, mua đồ, đều nhàn nhã tại bên cạnh mình đi qua.

	Bành Dịch Thần chậm rãi đi dạo, tản bộ, không đầy một lát liền đi vào chính mình mỗi ngày ăn cơm cửa hàng lớn.

	Chỉ là dùng ánh mắt còn lại thoáng nhìn, hắn liền phát hiện sau lưng hai cái làm bộ, giống như đang theo dõi chính mình Triệu Cảng Sinh cùng Âu Gia Huệ.

	Nghe bên tai cửa hàng lớn bên trong phát ra  « Kim Ngọc Mãn Đường » khúc chủ đề "Ngọt bùi cay đắng", Bành Dịch Thần trong lòng không khỏi nhả rãnh, cái này kịch bản thế giới thật sự là ác thú vị, đem trong phim ảnh phối nhạc đều cho ta làm đến đây.

	Hắn tìm một cái bàn trống tử ngồi xuống, đem trong tay cầm sáu cái bình nhỏ Mao Đài để lên bàn.

	Cửa hàng lớn hỏa kế vội vàng đi tới, "Kiệt ca, tới. Lại mang theo siêu thị miễn phí tặng giả Mao Đài đến a. Hôm nay mới uống sáu bình? Thiếu một chút mà đi."

	Bành Dịch Thần cười đem trong quần áo túi triển khai, hỏa kế xem xét, còn chứa 5 bình. Không khỏi cười nói: "Vẫn là ngươi lợi hại. Hôm nay ăn chút gì?"

	Bành Dịch Thần dùng ánh mắt còn lại nhìn xem sau lưng, ngồi tại vài mét bên ngoài hai cái né tránh người, nghĩ thầm hai người này một hồi sẽ không quá mức phận đi.

	Nhưng nghĩ tới chính mình là diễn viên, đành phải hung ác quyết tâm, đối hỏa kế hô: "Đến cái hải sản rau trộn cơm."

	Hỏa kế ghi lại hắn điểm đồ vật, quay đầu rời đi.

	Một bên khác Triệu Cảng Sinh cùng Âu Gia Huệ căn bản không biết Bành Dịch Thần kỳ thật đều sớm phát hiện hai người bọn họ.

	Bọn hắn vụng trộm nhìn xem Bành Dịch Thần, nhỏ giọng thương lượng đối sách.

	"Muốn chứng minh hắn có phải là thật hay không chính đầu bếp, nhìn hắn ăn cái gì giảng hay không cứu, chẳng phải sẽ biết sao?" Triệu Cảng Sinh nhìn xem Âu Gia Huệ nhỏ giọng nói, mặt mũi tràn đầy ngươi nhìn ta có phải hay không rất thông minh hoạt bát bộ dáng.

	Âu Gia Huệ gật gật đầu, "Vậy ngươi biết hắn gọi thứ gì ăn a?"

	Triệu Cảng Sinh liếc mắt nhìn nàng, ý kia nói, cái này còn không phải một bữa ăn sáng.

	Quay người hắn liền gọi tới một cái hỏa kế, "Đại ca , bên kia cái bàn kia tử người kêu thứ gì a?"

	Hỏa kế kia quả nhiên trung thực trả lời: "Hải sản rau trộn cơm a."

	Triệu Cảng Sinh cười cho Âu Gia Huệ nhíu lông mày, ý kia nói, ngươi nhìn ta lợi hại đi.

	Âu Gia Huệ cho hắn trả lại một cái bạch nhãn (*khinh bỉ).

	Đúng lúc này, một cái khác hỏa kế hô hào: "Hải sản rau trộn cơm tới."

	Triệu Cảng Sinh nghe được về sau, lập tức nhảy dựng lên ngăn cản cái này hỏa kế, cười nói: "Đại ca, có phải hay không cái bàn kia muốn?"

	Hỏa kế xem hắn chỉ vào Bành Dịch Thần nơi đó, gật gật đầu: "Đúng vậy a, chính là hắn."

	Triệu Cảng Sinh nghe xong, cười càng sáng lạn hơn, "Không bằng ta giúp ngươi bưng đi qua đi."

	"Ta sợ lão bản sẽ không thích a." Hỏa kế mặt mũi tràn đầy 'Ta là rất có nguyên tắc người' biểu lộ.

	Triệu Cảng Sinh xuất ra một Trương Hoa hạ tệ, nhét vào hỏa kế trong tay, cười nói: "Ngươi nhìn chỗ này đồ vật ngươi có thích hay không."

	Hỏa kế kia vội vàng đem tiền nhét vào chính mình túi quần, cười nói: "Ta nhìn, lão bản của chúng ta cũng sẽ không quá để ý."

	Chờ hỏa kế kia quay người đi xa, Triệu Cảng Sinh lập tức đem chén cơm này đặt ở trên bàn của mình.

	Hắn cùng Âu Gia Huệ hai người hết sức ăn ý bắt đầu hướng bên trong không ngừng thêm xì dầu, muối, quả ớt các loại gia vị. Bất quá một hồi, đêm đó cơm đã trở nên vừa đỏ lại hắc, không còn hình dáng.

	"Làm như vậy được hay không a?" Một bên cho Bành Dịch Thần trong cơm thêm nguyên liệu, Âu Gia Huệ một bên nghi vấn hỏi.

	Triệu Cảng Sinh mặt mũi tràn đầy đắc ý giải thích nói: "Liền muốn làm hắn tức giận. Một hồi, hắn ăn một lần cái này cơm, khẳng định lập tức nổi trận lôi đình. Khẳng định liền đi phòng bếp làm một phần cho mình ăn. Cái này chẳng phải có thể biết hắn có phải thật vậy hay không 'Liêu Kiệt' sao?"

	Hai người kia hướng trong cơm không ngừng thêm các loại đồ vật , bên kia vụng trộm nhìn xem bọn hắn Bành Dịch Thần vẫn tại trong lòng vận khí, tức thiếu chút nữa nhảy qua tới cho bọn hắn hai hành hung một trận. Nghĩ thầm hai người các ngươi là thật đem ta không thèm đếm xỉa a.

	Bên kia Triệu Cảng Sinh cùng Âu Gia Huệ thêm xong đồ vật, Âu Gia Huệ sợ hãi Bành Dịch Thần nhìn ra vấn đề, dứt khoát một ngụm đều không ăn.

	Trực tiếp hai tay ngả vào trong chén, tựa như bóp mì vắt, không ngừng cầm chén bên trong các loại đồ vật xoa nắn cùng một chỗ.

	Triệu Cảng Sinh nhìn nàng động tác kia, buồn cười nói: "Ngươi làm gì chứ, trước kia là mặt điểm sư phó a, như thế xoa xoa xoa xoa."

	Âu Gia Huệ một mặt đương nhiên trả lời: "Cái gì mặt điểm sư phó? Ta trước kia là gội đầu."

	Nói, Âu Gia Huệ động tác trên tay biến giống như cho người khác gội đầu, một bên dùng tay xoa nắn cái này chén kia "Hải sản không biết cái gì rau trộn" cơm, một bên giống như đối mặt gội đầu khách hàng đồng dạng cười hỏi: "Đầu ngứa không ngứa a, nhiệt độ nước có thích hợp hay không a, muốn hay không thêm điểm hộ phát làm a?"

	Nhìn xem nàng động tác kia, còn có biểu lộ, Triệu Cảng Sinh cảm giác đầu mình da đều ngứa, vội vàng dùng tay nắm lấy da đầu, "Ngươi có thể hay không đừng nói nữa, nói trên đầu ta đều ngứa."

	Âu Gia Huệ chăm chú xem hắn, hai tay mang theo hải sản rau trộn cơm nước canh, rời khỏi Triệu Cảng Sinh trước mặt, cười nói: "Đầu ngứa a, đến thuận tay cho ngươi vồ một cái."

	Dọa đến Triệu Cảng Sinh vội vàng trốn về sau, cảnh cáo nói: "Đừng làm ta à. Đứng đắn một chút được hay không."

	Nói xong, nhìn xem chén kia đã trở nên đủ mọi màu sắc, 'Nội hàm' mười phần hải sản rau trộn cơm, cười nói: "Được rồi, đi, loại này cơm cẩu ăn đều muốn nổi giận. Ta cho hắn bưng quá khứ."

	Triệu Cảng Sinh bưng chén này trải qua đặc biệt gia công cơm, đi đến Bành Dịch Thần cái bàn trước mặt, hướng Bành Dịch Thần trước mặt vừa để xuống, lớn tiếng nói: "Hải sản rau trộn cơm tới."

	. . . 