 Thứ 354 về chiếu ra mắt bắt đầu

	Nhìn xem ngồi tại hàng trước nhất Sean Penn cùng New York phái Oscar các giám khảo, đều bị Thần Tĩnh công ty điện ảnh mở màn anime hấp dẫn lấy

	Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh còn có Thần Tĩnh công ty điện ảnh cái khác nhân viên, trong lòng đều là trở nên kích động.

	Từ hôm nay trở đi, Thần Tĩnh công ty điện ảnh rốt cục không còn là một nhà cực hạn tại Hoa Hạ phim thị trường phát triển công ty điện ảnh.

	Bọn hắn rốt cục tiến vào thế giới phim trung tâm Bắc Mỹ phim thị trường.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh cười nhìn đối phương một chút, nghĩ đến bọn hắn tại kinh đô nhà kia đồ nướng cửa hàng lớn chúc mừng Thần Tĩnh phim phòng làm việc thành lập đêm ấy.

	Không nghĩ tới vẻn vẹn 3, 4 năm, năm đó nhà kia nho nhỏ phòng làm việc bây giờ đã trưởng thành đến bây giờ trình độ.

	Vu Tĩnh còn nhớ rõ Bành Dịch Thần đêm đó từng nói với mình lời nói, hắn nói: "Một ngày nào đó, sẽ đem mình phim cùng Thần Tĩnh phim phòng làm việc đưa đến toàn thế giới mê điện ảnh trước mặt, để bọn hắn vì chính mình reo hò cùng kích động!"

	Bây giờ, Thần Tĩnh công ty điện ảnh bên trong Bành Dịch Thần kỳ vọng đạt tới mục tiêu, lại chân thật tới gần một bước.

	Thần Tĩnh phim phòng làm việc từ chỉ có mười cái nhân viên phòng làm việc nhỏ, phát triển thẳng đến lớn mạnh trở thành Hoa Hạ đỉnh cấp công ty điện ảnh, hiện tại thậm chí đã tiến vào Bắc Mỹ phim thị trường toà này phim đỉnh phong dưới chân.

	Đây đối với mỗi một cái Thần Tĩnh công ty điện ảnh người mà nói, đều là vô cùng đáng giá kỷ niệm một khắc.

	Đương nhiên, tại cái khác tinh kỳ quốc người làm phim trong mắt, cái này phiến đầu cũng chỉ bất quá là một cái so sánh có Đông Phương thần vận xinh đẹp anime mà thôi.

	Bọn hắn ngay tại muốn nhìn thấy chính là, bộ phim này đến cùng có đáng giá hay không đến bọn hắn tốn hao 2 giờ, tại rạp chiếu phim bên trong đưa nó toàn trường xem hết.

	Mang theo trong lòng đối bộ phim này chất vấn, tinh kỳ quốc người làm phim chậm rãi tiến vào bộ này Tucker &amp; Dale vs Evil phim thế giới.

	Phim ngay từ đầu, ống kính hình tượng kết cấu cùng tia sáng sử dụng, liền vượt ra khỏi tất cả tinh kỳ quốc người làm phim tưởng tượng.

	Bởi vì có kinh đô học viện điện ảnh số lượng kỹ thuật trong huấn luyện tâm kỹ thuật ủng hộ.

	Bành Dịch Thần lần này toàn bộ hành trình sử dụng số lượng máy quay phim tiến hành phim quay chụp công việc.

	Nhưng có khác với đồng dạng máy quay phim, hắn quay chụp Tucker &amp; Dale vs Evil sử dụng chính là toàn cầu đệ nhất đài 4k nhận thức, phỏng theo phim nhựa cảm nhận đặc chế camera.

	Bởi vậy, hiện tại hiện ra tại tinh kỳ quốc người làm phim trước mặt,

	Chính là một bộ vô cùng rõ ràng, nhưng lại phi thường có phim ảnh cũ phim nhựa cảm nhận Đại Hưng An Lĩnh địa khu trong rừng đường cái hình tượng.

	Một cỗ lữ hành xe giữa khu rừng đường cái xuyên qua, một đám tinh kỳ quốc sinh viên ngay tại trong xe thảo luận đến Hoa Hạ du lịch chuyện lý thú.

	Từ những người trẻ tuổi này trong lời nói, khán giả có thể giải được, bọn hắn sở dĩ đi vào Hoa Hạ đông bắc toà này rừng rậm nguyên thủy du lịch, là trong đó một cái nam sinh mà kiến nghị.

	Cha mẹ của hắn tại nhiều năm trước, từng tại nơi này du lịch.

	Ngay tại một đám người trẻ tuổi cười đùa lấy tại trên đường lớn phi nhanh lúc, đột nhiên một cỗ cũ nát xe Pickup từ phía sau đuổi theo.

	Một cái vô cùng mập mạp mặt to, đột nhiên từ trong màn ảnh nhảy ra ngoài.

	Một đám sinh viên bị cái này tướng mạo xấu xí, râu quai nón Hoa Hạ nam nhân giật nảy mình.

	Một loại kinh khủng cùng khí tức ngột ngạt tại phim ở trong chậm rãi tràn ngập ra.

	Phim đến đây Khả nhi, nhìn cùng bất luận cái gì một bộ tinh kỳ quốc nát nhất tục phim kinh dị không có gì khác nhau.

	Đều là một đám người trẻ tuổi tìm đường chết đi vào một cái rời xa xã hội văn minh vắng vẻ địa khu, gặp một cái hoặc mấy cái điên cuồng xấu xí biến thái sát nhân cuồng.

	Sau đó bị những này sát nhân cuồng không ngừng truy đuổi ngược. Giết cố sự.

	Có chút gấp gáp tinh kỳ quốc nhà phê bình điện ảnh thậm chí đã bắt đầu tại chính mình mang theo trong người bút ký bên trên, viết lên "Có một bộ nát tục nhàm chán phim kinh dị, Hoa Hạ đạo diễn khoác lác cái gọi là để cho người ta mong đợi ưu việt phim, rốt cục vẫn là lấy một bộ rác rưởi kết thúc "

	Đương nhiên, ngoại trừ những này vội vàng xao động nhà phê bình điện ảnh bên ngoài, còn có có một ít nhãn lực vượt qua thường nhân chân chính người trong nghề.

	Tỉ như Sean Penn chính là như vậy người trong nghề một trong.

	Từ cái kia đại mập mạp xuất hiện tại ống kính đệ nhất khắc, hắn liền nhạy cảm phát hiện cái này diễn viên cùng cái kia gọi Bành Dịch Thần đạo diễn dáng dấp phi thường giống nhau.

	Nhưng Bành Dịch Thần lúc này trên mặt mặc dù còn có một số hơi mập dấu hiệu, từ dáng người nhìn lại, lại cùng trong màn ảnh cái tên mập mạp kia hoàn toàn khác biệt.

	Có thể Sean Penn bằng vào chính mình nhạy cảm tự giác liền có thể đánh giá ra, cái này đại mập mạp nhất định chính là Bành Dịch Thần cái này đạo diễn vai trò.

	Phải biết Tucker &amp; Dale vs Evil khai mạc tin tức là từ năm 2009 tháng 12 truyền tới.

	youtube bên trên bây giờ còn có Bành Dịch Thần khi đó tại Hoa Hạ, tiếp nhận phóng viên phỏng vấn lúc video.

	Sean Penn cũng nhìn qua cái kia video, mặc dù nhìn thời điểm ký ức sâu nhất chính là Bành Dịch Thần phách lối nói "Muốn dạy Hollywood người làm phim làm sao điện ảnh" mà nói.

	Nhưng hắn nhớ rõ, lúc ấy Bành Dịch Thần dáng người còn phi thường thẳng tắp gầy gò.

	Nhưng tại bộ phim này bên trong, hắn cũng đã biến thành một cái vượt qua 220 cân đại mập mạp.

	Hôm nay Bành Dịch Thần nhưng lại hồi phục bình thường dáng người, chỉ là từ trên mặt nhìn còn có chút hơi mập mà thôi.

	Nói cách khác, cái này gọi Bành Dịch Thần tiểu tử, tại ngắn ngủi 4 cái nhiều tháng bên trong, trước từ một thứ đại khái 130 cân người, đem chính mình ăn thành vượt qua 220 cân đại mập mạp, sau đó lại đem chính mình khôi phục thành 130 cân tả hữu.

	Trước mặc kệ bộ phim này cùng Bành Dịch Thần diễn kỹ thế nào.

	Một cái diễn viên nguyện ý dùng loại này cực độ thương tổn tới mình thân thể phương thức, cũng muốn biểu diễn tốt chính mình nhân vật.

	Tối thiểu cái này diễn viên đối đãi chính mình nhân vật cùng phim thái độ, liền tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm được.

	Cái này khiến Sean Penn bắt đầu đối bộ phim này sinh ra một chút hứng thú, hắn không cho rằng một nguyện ý nỗ lực lớn như thế đại giới diễn viên cùng đạo diễn, sẽ chỉ là quay chụp một bộ nát tục nhàm chán phim kinh dị.

	Quả nhiên, tiếp xuống phim phát triển ra hiện 180 độ bước ngoặt lớn.

	Ngay cả những cái kia vội vàng xao động nhà phê bình điện ảnh cũng ngừng bút trong tay của mình, con mắt một lần nữa bị điện ảnh kịch bản hấp dẫn lấy.

	Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba hai người vai trò Hoa Hạ nông dân, tại tiểu trấn bên trên cùng tinh kỳ quốc các sinh viên đại học gặp nhau lần nữa.

	Mặc dù Bành Dịch Thần ngốc ngốc cầm một thanh khổng lồ liêm đao cùng mỹ nữ bắt chuyện kiều đoạn nhìn phi thường giống phim kinh dị.

	Nhưng nghe đến hai người đối thoại, mọi người lại biết Bành Dịch Thần nhưng thật ra là cái cần cù giản dị thiện lương nông dân mà thôi.

	Liền cùng tinh kỳ quốc vô số nông trường nông dân không có khác nhau quá nhiều.

	Sau đó kịch bản phát triển, càng là vượt ra khỏi dự liệu của tất cả mọi người.

	Nhân vật nam chính bắt chuyện nhân vật nữ chính rơi tại trong hồ ngất đi.

	Nhân vật nam chính cùng bằng hữu cứu được nhân vật nữ chính, lại bị cái khác tinh kỳ quốc sinh viên nhận định là biến thái hung thủ giết người.

	Thế là, một trận tinh kỳ quốc sinh viên tìm đường chết nghĩ cách cứu viện đồng học tiết mục liền lên diễn.

	Từ giờ khắc này bắt đầu, rạp chiếu phim ở trong tiếng cười lớn liền không có từng đứt đoạn.

	Mặc dù mọi người đều biết, bởi vì phim nhân vật tử vong mà cười ha ha là chuyện không tốt.

	Nhưng nhìn thấy những cái kia sinh viên chính mình não bổ ra các loại Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba giết chết nhân vật nữ chính, cũng đem nàng ăn hết ý nghĩ.

	Tinh kỳ quốc nhà phê bình điện ảnh nhóm cũng triệt để khống chế không nổi, bị đằng sau các loại sinh viên tìm đường chết hình tượng khiến cho cười ha ha.

	Nhưng có một đám người lại tại ngay từ đầu sau khi cười, liền rốt cuộc không cười qua.

	Bọn này người chính là Sean Penn cùng hắn mang tới một đám Oscar các giám khảo.

	Bọn hắn nhìn ra Bành Dịch Thần bộ phim này, xa xa không phải một bộ phản loại hình kinh khủng thương nghiệp phim đơn giản như vậy. 