 Thứ 479 về khảo nghiệm Liam Neeson

	Bành Dịch Thần không nhìn thẳng Liam phía sau người đại diện cùng nhân viên công tác ánh mắt, nhìn xem Liam nói tiếp ý nghĩ của mình.

	"Đầu tiên, ngươi nhất định phải đem cái này tràn ngập 'Liam Neeson' tiêu chí ánh mắt sắc bén bỏ đi. Nếu mà bắt buộc, đang quay nhiếp giai đoạn, ngươi mỗi một lần nhìn người lúc, đều vô ý thức tránh né một chút, giống như tùy thời chuẩn bị chạy trốn đồng dạng."

	Câu nói này để Dren không nhịn được muốn mở miệng, nhưng Liam lại ra hiệu không cho hắn nói chuyện.

	Bành Dịch Thần đương nhiên cũng không để ý đến những này, tiếp tục bình luận nói: "Còn có, thân hình của ngươi quá cường tráng. Ta cần ngươi mặc vào càng thêm rộng lượng quần áo, lộ ra suy yếu một chút. Dạng này mới có thể để cho người cảm giác yếu đuối một điểm."

	Damon tại trong phim ảnh, là một cái chạy trốn nhiều năm, cuối cùng chính mình tự thú đầu hàng phạm nhân vượt ngục.

	Hắn không có khả năng có thời gian cùng tinh lực, bảo trì chính mình cường tráng hình thể.

	Tương phản, phần lớn thời gian, hắn đều là ở vào ăn bữa hôm lo bữa mai sinh hoạt bên trong, thân thể hẳn là có chút suy yếu mới đúng.

	Đương nhiên, nếu như chỉ là vì cái này một bộ phim bên trong, kia không đến 5 phút đồng hồ ngắn ngủi một tuồng kịch, Bành Dịch Thần nhưng thật ra là không cần thiết để Liam làm ra hy sinh lớn như thế.

	Nhưng là, một thế này có một bộ Bành Dịch Thần kiếp trước thích vô cùng phim, giống như chưa từng có xuất hiện.

	Bành Dịch Thần kiếp trước hơn 40 tuổi thời điểm, mới nhìn đến bộ phim này, cũng lặp đi lặp lại nhìn vô số lần.

	Bởi vậy, hắn không muốn để cho bộ phim này ở cái thế giới này hoàn toàn biến mất.

	Hắn muốn đánh ra bộ phim này, cho thế giới này người xem chia sẻ.

	Nhưng là, bộ phim này nhân vật nam chính, là hắn không dám nếm thử vai trò, nhất là hắn có thể sẽ tiến vào kịch bản thế giới điều kiện tiên quyết.

	Cho nên, hắn vẫn luôn đang tìm mưu một cái thích hợp nhân vật nam chính diễn viên.

	Cho tới hôm nay nhìn thấy Liam Neeson,, giống như một cái bình thường trung niên lão sư đồng dạng.

	Hắn đột nhiên cảm giác, để Liam bỏ ra diễn bộ phim này, hẳn là phi thường thú vị.

	Mà Liam Neeson cũng diễn kỹ, cũng đủ để chèo chống bộ phim này, thậm chí còn có rất lớn khả năng, giúp hắn cầm tới chính mình cái thứ nhất Oscar Ảnh Đế tiểu kim nhân.

	Nhưng ở chính thức cùng Liam Neeson đàm chuyện này trước đó, hắn còn muốn khảo sát một chút, cái này Hollywood nổi tiếng "Ngạnh hán", có nguyện ý hay không tự hủy hình tượng, biểu diễn kia bộ phim bên trong, cái kia có chút vặn vẹo nhân vật nam chính.

	Lúc này mới có hắn đối Liam Neeson một loạt hình tượng bên trên yêu cầu.

	Liam nhìn xem Bành Dịch Thần, giống như muốn xác nhận đối phương vừa mới nói những cái kia yêu cầu, có phải hay không chăm chú.

	Khi hắn phát hiện Bành Dịch Thần nhìn xem trong ánh mắt của mình, giống như lóe ra một loại thăm dò cùng khảo nghiệm ánh mắt.

	Liam trong lòng hơi động một chút, trong nháy mắt nhớ lại mười năm trước, Spielberg lần thứ nhất nhìn thấy chính mình, mời chính mình biểu diễn Schindler lúc, ánh mắt ấy cùng ánh mắt.

	Hắn trầm mặc nửa ngày, đối với Bành Dịch Thần nói lên những này hà khắc yêu cầu, hắn đã quyết định toàn bộ tiếp nhận. . .

	Thế là, hắn có ý riêng nhìn xem Bành Dịch Thần, nhẹ gật đầu: "Không có vấn đề, hết thảy đều theo đạo diễn yêu cầu tới. Hi vọng bộ phim này, cuối cùng sẽ không để cho ta thất vọng."

	Nói xong, hắn quay người về phòng của mình xe , dựa theo Bành Dịch Thần yêu cầu, nạp lại đóng vai đi.

	. . .

	Trải qua vừa mới Bành Dịch Thần hà khắc yêu cầu về sau, Liam đưa tiễn chính mình người đại diện Dren, toàn thân tâm vùi đầu vào bộ phim này quay chụp ở trong.

	Nhìn xem Bành Dịch Thần dùng xuất sắc diễn kỹ, thuận lợi hoàn thành kia đoạn cùng người Mexico chắp đầu, cầm tới mình muốn ngụy trang hộ chiếu cùng bằng lái hí.

	Liam đứng ở một bên, nhịn không được đối đi theo phụ tá của mình nói: "Bành, vừa mới biểu diễn phương thức, phi thường nội liễm cùng tinh chuẩn.

	Ngồi trên xe , chờ đợi hộ chiếu lúc cấp bách; nhìn thấy người Mexico khi đi tới, một tia không tín nhiệm; biết có xe cảnh sát dừng ở chính mình phụ cận lúc, trên mặt kia một tia kinh ngạc. Còn có cuối cùng, người Mexico nói hắn sẽ làm nện hết thảy lúc, trên mặt hắn quyết tuyệt.

	Rất nhiều năm, chưa từng thấy có người tuổi trẻ, có thể có như thế tinh xảo diễn kịch."

	Hắn nói xong lời này, cũng không chờ trợ lý trả lời, trực tiếp đi hướng còn tại nhìn vừa rồi trận kia hí chiếu lại Bành Dịch Thần, cười nói: "Nhìn ngươi biểu diễn, ta đã vội vã không nhịn nổi gia nhập quay chụp.

	Ta cảm giác, lần này quay chụp, nhất định là ta phim kiếp sống bên trong, vô cùng trọng yếu kinh lịch."

	Liam lời nói bên trong có chuyện, là nghĩ thăm dò Bành Dịch Thần có phải hay không có cái gì kế hoạch khác, cho nên mới tại bộ phim này bên trong, đối với hắn có nhiều như vậy yêu cầu.

	Kỳ thật, nếu như Liam Neeson đối Bành Dịch Thần không hài lòng, cho dù hắn đã cùng Summit Entertainment ký tên biểu diễn hợp đồng, nhưng cũng có thể tùy thời trái với điều ước rời đi.

	So sánh đây chỉ là một lần hữu nghị khách mời mà thôi, biểu diễn trên hợp đồng cát-sê chỉ có 10 vạn đôla mà thôi, phí bồi thường vi phạm hợp đồng càng là căn bản không có.

	Nhưng Liam hiển nhiên cũng không cho rằng, Bành Dịch Thần là tại cố tình gây sự, hắn hi vọng biết cái này tuổi trẻ đạo diễn, đến cùng có ý nghĩ gì.

	Bành Dịch Thần nheo lại mắt cười cười, căn bản không có lộ ra ý nghĩ của mình ý tứ, chỉ là mỉm cười gật gật đầu, cũng trong lời nói có hàm ý trả lời: "Không nên gấp, Liam. Ngươi hí rất nhanh liền đến."

	"Vậy thì tốt, ta liền chờ một chút. Hi vọng đạo diễn ngươi có thể chiếu cố ta cái lão nhân này, đừng để ta chờ quá lâu liền tốt!" Liam nói một cách đầy ý vị sâu xa một câu, liền không lại nói chuyện, thành thành thật thật chờ ở một bên, nhìn Bành Dịch Thần biểu diễn.

	Đương nhiên, lúc này, không có ai biết, Bành Dịch Thần đã bắt đầu kế hoạch một năm sau, chính mình tái xuất lúc, muốn quay chụp phim mới.

	. . .

	Ngay tại Bành Dịch Thần cùng  « The Next Three Days » đoàn làm phim, quay chụp còn lại không nhiều ống kính lúc.

	Tại Los Angeles News Corp trong tổng bộ, lão Murdoch tiểu nhi tử, James Murdoch lúc này đang ngồi ở trong phòng làm việc của mình, nổi trận lôi đình.

	Một năm trước, khi hắn mời Bành Dịch Thần đến News Corp tham quan lúc, chỉ đem đối phương xem như một cái tiến vào Hoa Hạ phim thị trường ván cầu.

	Mặc dù mặt ngoài, nhìn phi thường trọng thị đối phương, kỳ thật trong lòng lại chỉ coi Bành Dịch Thần là làm một cái vận may Hoa Hạ mao đầu tiểu tử mà thôi.

	Bởi vậy, tại đưa ra cùng Thần Tĩnh điện ảnh công ty hợp tác thời điểm, chỉ là qua loa cho xong đem  « X-Men: Trận chiến đầu tiên » bên trong, không trọng yếu hai cái diễn viên quần chúng nhân vật, đáp ứng giao cho đối phương.

	Để hắn không nghĩ tới chính là, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh đối với hắn hợp tác yêu cầu, lập tức cự tuyệt, song phương tách ra thời điểm, cơ hồ đã không nể mặt mũi.

	Khi đó, hắn còn từng tại trong lòng đã cười nhạo Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh hành động theo cảm tính, quá mức tự cao tự đại.

	Nhưng là vẻn vẹn hơn nửa năm thời gian về sau, tại năm nay lịch chiếu hè bên trên, Bành Dịch Thần tự biên, tự đạo, tự diễn  « nông thôn giáo sư », quét ngang toàn thế giới phim thị trường.

	Cùng bộ phim này cùng thời kỳ chiếu lên  « X-Men: Trận chiến đầu tiên », cái này bộ này vượt thời đại phim trước mặt, bị đánh đánh tơi bời, đại bại thua thiệt.

	 « nông thôn giáo sư » nương tựa theo mới nhất 3D quay chụp cùng chiếu phim kỹ thuật, tại toàn cầu cầm xuống 31 ức đôla thu nhập.

	Mà  « X-Men: Trận chiến đầu tiên », bộ này đã từng tạo thành hắn cùng Bành Dịch Thần vạch mặt, bị Foucault công ty đặt vào kỳ vọng cao phim.

	Toàn cầu tổng phòng bán vé chỉ có 3.3 ức đôla, Bắc Mỹ phòng bán vé chỉ có 1.7 ức đôla.

	Toàn bộ phim hao tổn chí ít 50 triệu đôla.

	Đây đối với lúc đầu vô cùng có khả năng tiếp lão Murdoch ban James tới nói, cơ hồ là trí mạng thất bại.

	Công ty các cổ đông, nhao nhao bắt đầu không tín nhiệm nữa năng lực của hắn.

	Tại News Corp tương lai người nối nghiệp cạnh tranh bên trong, hắn đã không còn chiếm cứ vị trí có lợi nhất, tương lai tại tập đoàn ở trong địa vị, cũng bắt đầu tràn ngập nguy hiểm.

	Mà hết thảy này, đều nguồn gốc từ Bành Dịch Thần phim.

	Bởi vậy, bây giờ đối Bành Dịch Thần cừu hận nhất Hollywood công ty cao tầng, đoán chừng chính là James, nhưng cũng chính là bởi vì dạng này, hắn cũng là hiểu rõ nhất Bành Dịch Thần người.

	Tại bị Bành Dịch Thần phim đánh bại về sau, James liền chăm chú thu thập cùng giải qua Bành Dịch Thần cuộc đời sự tích.

	Hắn thấy, Bành Dịch Thần cơ hồ là một cái phim "Siêu nhân" .

	Bành Dịch Thần quay chụp qua tất cả phim, cơ hồ không một thất bại.

	Không phải tại danh tiếng bên trên bạo rạp, chính là tại phòng bán vé bên trên bạo rạp.

	Mà lại trong đó rất nhiều, tại danh tiếng cùng phòng bán vé bên trên, đều là song song thu hoạch được cực lớn thắng lợi.

	Càng thêm đáng sợ là, người trẻ tuổi này chẳng những diễn kỹ xuất chúng, đạo diễn năng lực cực mạnh, biên kịch trình độ cực cao.

	Càng là một cái đối phim kỹ thuật phát triển cực kì tinh thông người.

	Hắn đầu tư phim kỹ thuật nghiên cứu phát minh cơ cấu, bây giờ nghe nói đã phát minh ra hình chiếu 3D kỹ thuật.

	Dạng này một cái phim phương diện toàn tài, cơ hồ lấy sức một mình, liền có thể cải biến toàn bộ phim thị trường đi hướng, đã không phải là đồng dạng công ty điện ảnh có thể so sánh.

	Bởi vậy, mặc dù chán ghét Bành Dịch Thần, nhưng James lại không chút nào cùng hắn đánh đối đài dự định.

	Tương phản, hắn chẳng những phân phó Foucault tuyên phát bộ môn, Foucault sau này phim chiếu lên đương kỳ, phải cùng Bành Dịch Thần phim dịch ra, quyết không thể chính diện cạnh tranh.

	Hơn nữa còn cực lực hi vọng có thể tìm tới hợp tác với Bành Dịch Thần cơ hội.

	Bây giờ,  « The Next Three Days » sắp tại kỳ giáng sinh chiếu lên tin tức, Hollywood tất cả công ty cũng đã biết. Nhưng cụ thể chiếu lên thời gian, vẫn còn không ai biết.

	James đương nhiên cũng bắt đầu vì Foucault nguyên bản kế hoạch tại kỳ giáng sinh chiếu lên phim phát sầu, sợ cùng Bành Dịch Thần phim lại va vào nhau.

	. . .

	 « The Next Three Days » đoàn làm phim bên trong, hai ngày này một mực duy trì lấy vô cùng khẩn trương bầu không khí, cũng không phải nhân viên công tác xảy ra điều gì sai lầm, tương phản hai ngày này đoàn làm phim nhân viên công tác biểu hiện đều rất không tệ.

	Chân chính để mọi người cảm giác bầu không khí khẩn trương, là đạo diễn Bành Dịch Thần cùng đại minh tinh Liam Neeson ở giữa vi diệu quan hệ.

	Tại hai ngày này bên trong, Bành Dịch Thần ròng rã NG Liam Neeson hơn 30 thứ.

	Liam Neeson tại bộ phim này bên trong, hết thảy chỉ bất quá có một tuồng kịch 3 cái ống kính mà thôi.

	Nhưng quả thực là để Bành Dịch Thần kéo 2 ngày thời gian, còn có một cái ống kính không có đánh ra tới.

	Đến cuối cùng, Bành Dịch Thần thậm chí trực tiếp không đập Liam Neeson hí, trước tiên đem cái khác còn lại ống kính tất cả đều đập xong, nói là muốn chờ cuối cùng, lại đập Liam còn lại cái kia ống kính.

	Làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới chính là, Liam làm Hollywood một tuyến đại minh tinh, vậy mà đối Bành Dịch Thần yêu cầu hoàn toàn không có nổi giận cùng sinh khí ý tứ.

	Phải biết, lần này Liam đến đoàn làm phim chỉ là vì khách mời mà thôi.

	Cuối cùng hắn xuất hiện tại phim ở trong ống kính thời gian, dài nhất không cao hơn 5 phút đồng hồ.

	Cứ như vậy đơn giản một vai, lại muốn chậm trễ Liam thời gian một tuần, nếu như là Hollywood một tuyến nam tài tử gặp được việc này, đoán chừng đã sớm trở mặt.

	Nhưng Liam chẳng những không có nổi giận, ngược lại hai ngày này vẫn đứng tại studio hiện trường đóng phim, lặp đi lặp lại quan sát Bành Dịch Thần biểu diễn, một điểm lời oán giận đều không có. 