 Thứ 168 về tuyên truyền thế công

	:,

	Tuyên truyền vĩnh viễn là phim chế tác bên trong trọng đầu hí, thậm chí có chút phim hậu kỳ tiền quảng cáo sẽ chiếm theo tổng đầu tư 50%, thậm chí nhiều hơn.

	Đây cũng là vì cái gì Hollywood ba bộ mảng lớn nhất định phải đem đương kỳ điều đến tháng 6 trung tuần nguyên nhân, bởi vì bọn hắn muốn chiếm cứ kỳ nghỉ hè ngăn tốt nhất đoạn thời gian, liên hợp lại cùng nhau tạo thế, giảm xuống lẫn nhau tuyên truyền chi phí.

	Đây chính là Hollywood thành thục thương nghiệp vận hành dưới, mới có thể thành thạo sử dụng vận doanh phương thức.

	Đương nhiên, bọn hắn chủ yếu tuyên truyền con đường, y nguyên vẫn là báo chí truyền thông cùng đài truyền hình hai loại phương thức, lại thêm tại kinh, Thượng Hải, rộng, sâu chờ cỡ lớn thành thị ngoài trời quảng cáo.

	Hợp thành bọn hắn phô thiên cái địa tuyên truyền thế công.

	Mà tại Bành Dịch Thần theo đề nghị, Huy Mẫn ảnh thị cùng Đông Tinh phim tuyên phát nhân viên, lần này đối với  « Kung Fu Jungle » tuyên truyền lại không đi đường xưa.

	Bọn hắn lựa chọn mạng lưới truyền thông cùng truyền thống truyền thông hai loại hình thức kết hợp.

	Các đài truyền hình lớn giải trí tiết mục là nhất định phải lên, liền để đạo diễn Vương Cổ Vĩ mang theo đoàn làm phim lần lượt tại các đài truyền hình lớn lộ một mặt.

	Đồng thời, vì kích thích người xem tiến vào rạp chiếu phim, Huy Mẫn ảnh thị tuyên phát đoàn đội, còn sáng tạo ra một loại mới lạ đưa phiếu phương thức.

	Tất cả đoàn làm phim đã tham gia tống nghệ tiết mục, Huy Mẫn ảnh thị đều đem không ràng buộc cho tiết mục tổ cung cấp mấy trăm tấm vé xem phim, chuyên môn khiến cái này tiết mục đem những này vé xem phim xem như phần thưởng, thông qua các loại phương thức đưa tặng cho người xem?

	Nhìn tựa như là miễn phí, nhưng nếu như ngươi nam (nữ) bằng hữu thu được một tấm tăng phiếu, muốn đi rạp chiếu phim xem phim, ngươi chẳng lẽ không mua một tấm phiếu cùng theo đi xem?

	Đây chính là loại này tặng phiếu muốn có được mục đích.

	Trừ cái đó ra,  « Kung Fu Jungle » Video bắt đầu ở toàn lưới các lớn mạng video đứng cùng Bành Dịch Thần chờ Huy Mẫn ảnh thị diễn viên Weibo bên trên đổ bộ.

	Bộ này trailer, tại trên internet cũng coi như nhấc lên một cỗ thủy triều, trong phim ảnh kịch liệt đánh nhau ống kính, Bành Dịch Thần trong tù đánh nát kim loại băng ghế ống kính, Phong Vu Tu cái này võ si điên cuồng rèn luyện võ kỹ ống kính, còn có Dương Thiên Huệ cùng Lý Vũ Kỳ gợi cảm xinh đẹp ống kính.

	Những này kích thích ưu việt ống kính, bị kịch liệt điện âm bối cảnh âm nhạc, xuyên thành một cái nóng nảy kích thích trailer.

	Để tất cả nhìn qua cái này trailer người xem, đều trong lòng phát nhiệt, cảm giác không giống như là lại nhìn trong nước phim võ thuật, càng giống là đang nhìn bom tấn Hollywood cảm giác.

	Mà Vương Cổ Vĩ cùng Bành Dịch Thần hai cái này cắt ra đầu này trailer người xấu nhất địa phương là, bọn hắn đem Phong Vu Tu mỗi lần đánh chết người ống kính, còn có Hạ Hầu Võ cùng Phong Vu Tu cuối cùng quyết chiến ống kính, tất cả đều cắt đi bộ phận sau, chỉ lưu lại phía trước mấy cái động tác.

	Chính là không cho người xem bàn giao những người kia rốt cuộc xảy ra chuyện gì, đem người xem trái tim nhỏ cho nắm chặt cao cao, còn cực lớn kích thích bọn hắn đối bộ phim này lòng hiếu kỳ.

	Cuối cùng, Bành Dịch Thần càng là tại chính mình Weibo bên trên, công khai đưa ra "Quốc thuật phim" cái này khái niệm.

	Hắn hệ thống đem chính mình lý giải bên trong quốc thuật, thông qua Weibo nghĩ tất cả mê điện ảnh giảng thuật một lần.

	Trong đó một câu: "Quốc thuật là sát nhân kỹ, không phải con nít ranh, không phải mời khách ăn cơm, là dùng tốc độ nhanh nhất giết chết địch nhân võ thuật."

	Càng là khơi dậy vô số đã từng công phu phim kẻ yêu thích cùng Hoa Hạ võ thuật kẻ yêu thích lòng hiếu kỳ, bọn hắn tất cả đều ma quyền sát chưởng, chuẩn bị tại bộ phim này bên trong, tìm kiếm quốc thuật chân chính hàm nghĩa.

	Tại loại này tổng hợp lập thể tuyên truyền thế công dưới,  « Kung Fu Jungle » tụ họp một nhóm lớn đối phim vô cùng chờ mong dân mạng cùng người trẻ tuổi.

	Mà nguyên bản đại biểu công nghiệp hoá trình độ cao hơn, thương nghiệp tuyên truyền thủ đoạn càng thành thục bom tấn Hollywood, lại bởi vì bọn hắn tuyên phát đoàn đội cũng không hiểu rõ, Hoa Hạ trước mắt tình huống cụ thể, cho nên y nguyên còn tại sử dụng truyền thống truyền thông tuyên truyền lộ tuyến.

	Mạng lưới tuyên truyền hình thức là vô cùng vô tận, Bành Dịch Thần rất nhanh lại cho tuyên phát đoàn đội người ra một chiêu.

	Hắn để tuyên phát đoàn đội nhân chủ động liên hệ Hoa Hạ lớn nhất mua hàng online trang web —— Taobao. Khai thác trên mạng mua phiếu phương thức, dự bán  « Kung Fu Jungle » vé xem phim.

	Đương nhiên, bởi vì trước mắt trong nước chuỗi rạp đại bộ phận vẫn chưa hoàn thành kỹ thuật số hóa cải tạo, cho nên tại không có kỹ thuật số hóa rạp chiếu phim cửa sổ bên ngoài, cần lại tăng thêm một cái mạng lưới mua phiếu cửa sổ.

	Những cái kia tại Taobao bên trên mua vé người xem, liền có thể thông qua loại này chuyên dụng mua phiếu miệng, trực tiếp dùng đào bảo đơn đặt hàng hào lấy đi vé xem phim.

	Không cần xếp hàng, không cần bỏ tiền, chỉ cần xuất ra điện thoại di động, cho vé cửa cửa sổ người ghi chép một chút đơn đặt hàng hào, liền có thể trực tiếp cầm phiếu xem phim.

	Loại này huyễn khốc mua phiếu phương thức loại này mới phát mua phiếu phương thức, lập tức liền thắng được trên mạng người tuổi trẻ tâm.

	Ngày mùng 7 tháng 6, Taobao đem  « Kung Fu Jungle » trên vé xem phim khung tiêu thụ, cùng ngày tiêu thụ ngạch vẻn vẹn chỉ có hơn 60 vạn nguyên.

	Lúc này, Jack Ma đại lão xuất lực, hắn tự mình hạ lệnh đem  « Kung Fu Jungle » vé kết nối, đặt ở Taobao trang đầu bắt mắt nhất quảng cáo vị.

	Ngày thứ hai,  « Kung Fu Jungle » mạng lưới vé phòng bán vé cơ hồ ngã lộn nhào dâng đi lên.

	Ngày mùng 8 tháng 6, vậy mà liền đột phá ngày tiêu thụ 10 triệu vé xem phim tiêu thụ ghi chép!

	Jack Ma đồng học là cái rất có quyết đoán người, hắn rõ ràng thấy được trên mạng vé loại mô thức này tương lai tiềm lực.

	Ngày thứ ba, hắn trực tiếp đối toàn đứng tất cả người sử dụng, đều đẩy đưa một lần pop-up quảng cáo.

	Quảng cáo nội dung chính là  « Kung Fu Jungle » mạng lưới vé, ngày tiêu thụ phá ngàn vạn tin tức.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ thế giới internet đều bị cái tin tức này chấn không biết làm sao.

	Tin tức sau khi đi ra, Huy Mẫn ảnh thị tổng giám đốc Cố Gia Huy cũng lập tức hành động, chỉ huy công ty tuyên phát bộ người, tại truyền thống truyền thông bên trên trắng trợn tuyên truyền tin tức này.

	Trong lúc nhất thời cả nước các tạp chí lớn nhao nhao bắt đầu đưa tin, Taobao cùng  « Kung Fu Jungle » hai cái danh tự này phô thiên cái địa xuất hiện ở các tạp chí lớn đầu đề bên trên.

	Mạng lưới cùng trong hiện thực song trọng tuyên truyền lệnh  « Kung Fu Jungle » chưa chiếu lên liền đã cầm xuống không ít thành tích.

	Hết hạn đến ngày 13 tháng 6, phim chiếu lên trước ba ngày, các lớn rạp chiếu phim vé xem phim điểm bán trò chơi Đế Thần cùng mạng lưới vé đã đạt đến 45 triệu.

	Mà ngày mùng 8 tháng 6 đã chiếu lên  « cực tốc truy kích », bởi vì tuyên truyền không quá ra sức, tăng thêm phim kịch bản quá cũ, hết hạn đến ngày 13 tháng 6, 5 ngày tổng phòng bán vé bất quá vừa mới vượt qua 50 triệu nguyên.

	Ngày mùng 8 tháng 6 vừa mới lên chiếu  « Spider Man 3 », bằng vào trước hai bộ tốt đẹp danh tiếng, đã ưu việt đặc hiệu cùng đánh nhau tràng diện, ngày đầu phòng bán vé đạt tới 37 triệu nguyên. Vẫn không có vượt qua  « Kung Fu Jungle » dự vé phòng.

	Mắt thấy hai bộ khí thế hung hung bom tấn Hollywood, vậy mà tại tuyên phát phương thức bên trên, tất cả đều bị  « Kung Fu Jungle » đánh đầy bụi đất.

	Đã từng cho rằng bộ phim này nhất định sẽ tại bom tấn Hollywood giáp công dưới, bị đánh đánh tơi bời kia các ký giả truyền thông, lập tức thay đổi đầu thương, bắt đầu tán dương Huy Mẫn ảnh thị cùng Đông Tinh truyền hình điện ảnh bắt đầu.

	"Huy Mẫn lại đẩy ra mới hình thức, trên mạng vé lệnh  « Kung Fu Jungle » phòng bán vé dự bán thu nhập đánh vỡ ghi chép!"

	"Taobao, Alibaba nhúng tay ngành giải trí, về sau xem phim ở nhà liền có thể mua vé! !"

	Taobao cùng Alibaba có được tân tiến nhất trả tiền hình thức, một khi mạng lưới dự bán vé xem phim đầu này tài lộ bị đi thông, Taobao liền có thể cùng bên trong ảnh, hướng trang web bên trên treo cái mua phiếu cửa sổ kết nối liền có thể dễ dàng phân phòng bán vé.

	Tin tức này xuất hiện về sau,  « cực tốc truy kích »  « Spider Man 3 »  « Transformers » tuyên phát đoàn đội, lập tức liền liên hệ Taobao, muốn hợp tác tiến hành ban đêm vé.

	Đáng tiếc bọn hắn đi trễ, Huy Mẫn ảnh thị cùng Taobao ký kết một cái chia hiệp nghị, mỗi bán đi một tấm phiếu, cho hắn một phần trăm trích phần trăm, mà hiệp nghị điều kiện, chính là  « Kung Fu Jungle » hạ chiếu trước, Taobao không thể tiêu thụ bất luận cái gì phim vé xem phim, đây là quan trọng nhất.

	Ngày 16 tháng 6, Huy Mẫn ở kinh thành cử hành một cái vô cùng đơn giản chiếu ra mắt thức, đơn giản chính là tại rạp chiếu phim bên ngoài dựng một tấm dài mảnh bàn tổ chức buổi họp báo, tại phóng viên viếng thăm bên trong kể một ít đề khí mà nói mà thôi.

	Mặc dù như thế,  « Kung Fu Jungle » chiếu lên đồng dạng đã dẫn phát xem ảnh triều.

	Bành Dịch Thần tại kinh đô cơ hồ tất cả rạp chiếu phim cổng, đều thấy được xếp hàng chờ lấy lấy phiếu người trẻ tuổi, bọn hắn đều không ngoại lệ là muốn nhìn  « Kung Fu Jungle »

	Những người tuổi trẻ này, phần lớn không còn thích năm đời đạo diễn quay chụp những cái kia nặng nề, khắc sâu phim văn nghệ, bọn hắn càng ưa thích phim thương mại.

	Bọn hắn không muốn vào nhập rạp chiếu phim về sau, còn muốn khóc ròng ròng hoặc là thâm thụ giáo dục, bọn hắn chỉ muốn đang tiếng cười hay là thương nghiệp tính mười phần trong lúc đánh nhau qua đủ nghiện. Sau đó, liền dễ dàng về nhà đi ngủ.

	Những người này, mới là tương lai phim trên thị trường chèo chống người, những người này. Mới là tương lai phim ngành nghề chủ yếu đối tượng phục vụ.

	Đương nhiên, nhất định phải nói đúng lắm, đồng dạng là những người này tạo thành quá khứ loại kia truyền thống phim văn nghệ cô đơn cùng phòng bán vé sa sút.

	Bất quá Bành Dịch Thần nhất định phải cảm tạ những người này, chính là những người này để  « Kung Fu Jungle » có thể đạn pháo sung túc đạp vào chiến trường cùng bom tấn Hollywood triển khai một trận vật lộn.

	Trên báo chí sách giải trí khối viết như vậy: "Đây là một trận hàng nội địa phim thương mại cùng Hollywood phim thương mại đọ sức. Đồng thời, vẫn là một trận tranh đoạt Hoa Hạ thế hệ tuổi trẻ xem ảnh thói quen trọng đại đọ sức."

	 « Kung Fu Jungle » chiếu ra mắt tại một đám phóng viên truy vấn bên trong kết thúc.

	Khẩn trương nhanh chóng tiết tấu, bạo liệt tàn nhẫn động tác, huyền diệu thần dị quốc thuật, mỗi một chi tiết nhỏ đều cùng quá khứ loại kia cứng nhắc công phu phim không giống nhau lắm.

	Tất cả người xem từ rạp chiếu phim bên trong rời đi thời điểm, đều mang hài lòng biểu lộ.

	Mỗi người đều nhìn rất thoải mái, cái này từ chiếu ra mắt kết thúc về sau, chấn thiên tiếng vỗ tay cùng phóng lên tận trời huýt sáo liền có thể đạt được xác minh.

	Nhưng hiện trường người xem phản ứng chỉ là bước đầu tiên, bước kế tiếp còn phải xem phòng bán vé thành tích cuối cùng.

	Bành Dịch Thần đứng tại rạp chiếu phim cổng, lần này chiếu ra mắt thức, Vu Tĩnh không cùng ở bên cạnh hắn, cái này khiến trong lòng của hắn luôn luôn không hiểu có chút trống rỗng.

	. . .

	"Kung Fu Jungle" bộ phim này kịch bản kỳ thật rất đơn giản, dùng một câu tổng kết, chính là một cái không cam tâm bị thời đại đào thải quốc thuật võ giả cuối cùng chào cảm ơn.

	Dạng này một cái đơn giản cố sự, hạch tâm nội dung chính là "Quốc thuật" một từ.

	Bất quá bộ phim này phấn khích chỗ ngay tại ở, nó xảo diệu đem quốc thuật cùng toàn bộ thời đại biến thiên, kết hợp hoàn mỹ ở cùng nhau, đồng thời hướng tất cả người xem giới thiệu một cái thần hồ kỳ kỹ quốc thuật thế giới.

	Ấn tượng bên trong đâu ra đấy, năng lực thực chiến kém, chỉ có sáo lộ biểu diễn truyền thống võ thuật, tại "Kung Fu Jungle" bên trong toàn bộ đều không nhìn thấy.

	Thay vào đó, là cường đại, bạo liệt, tàn khốc, thẳng tiến không lùi sát nhân kỹ, những cái kia đem truyền thống võ thuật cùng hiện đại cách đấu lý niệm kết hợp với nhau động tác hí, lập tức tại người trẻ tuổi trong lòng tạo thành một cỗ khốc kình mười phần quốc thuật phong trào.

	Tại loại này phong trào lôi kéo dưới,  « Kung Fu Jungle » phòng bán vé liên tục tăng lên.

	Phim chiếu lên ngày đầu, không tính dự vé phòng, phim ngày đầu phòng bán vé liền có 31 triệu.

	Nếu như tăng thêm dự bán 48 triệu, phim ngày đầu phòng bán vé liền có 79 triệu con số kinh người.

	Phim chiếu lên ngày thứ hai, thứ bảy, 43 triệu.

	Phim chiếu lên ngày thứ ba, chủ nhật, 47 triệu.

	"Kung Fu Jungle" chiếu lên ba ngày, tổng phòng bán vé liền đạt đến 1.69 ức.

	Đến lúc này, không còn có người dám nói,  « một người võ lâm » sẽ ở bom tấn Hollywood "Vây quét" dưới, Chiết Kích Trầm Sa. Hiện tại mọi người duy nhất muốn biết chính là, bộ phim này phòng bán vé, cuối cùng đến cùng có thể hay không vượt qua  « Kim Ngọc Mãn Đường ».

	. . . 