 Thứ 273 về tốc chiến tốc thắng 

	Trải qua ròng rã hai cái buổi tối tăng giờ làm việc về sau, ương ảnh dưới cờ rạp chiếu phim rốt cục đem phim hàng kỳ một lần nữa điều chỉnh tới.

	 « kiến quốc sự nghiệp to lớn » đương kỳ điều chỉnh đến ngày 12 tháng 6, hàng phiến lượng vì 1 vạn 2 ngàn khối màn bạc.

	Bởi vì đương kỳ trước thời hạn 20 ngày, tất cả tuyên truyền kế hoạch đều muốn sớm, cho nên ương ảnh gần đây nhất định sẽ lâm vào một cái phi thường bận rộn giai đoạn.

	Mà bởi vì  « kiến quốc sự nghiệp to lớn » điều chỉnh,  « Đại Thoại Tây Du » nguyên bản hàng phiến chỉ có 8500 khối, bây giờ lại đạt đến 1 vạn 1 ngàn khối.

	"Sự tình đều định tốt, các ngươi buổi sáng hôm nay liền đem chúng ta điều chỉnh đương kỳ tin tức công bố cho truyền thông đi." Hàn tam phẩm mặt mũi tràn đầy mỏi mệt đối giám đốc Hàn Tiếu lý phân phó nói.

	"Hàn đổng! Chúng ta tại sao phải cho  « Đại Thoại Tây Du » nhiều như vậy hàng phiến lượng?" Hàn hiểu lý lên cơn giận dữ nghi vấn hỏi: "Hai ngày này, chúng ta sứt đầu mẻ trán ứng đối Hollywood phim vây công. Nhưng ta nhìn hắn Cố Gia Huy cùng Bành Dịch Thần, nhưng thật giống như người không việc gì, y nguyên trắng trợn tuyên truyền bọn hắn cái kia 5.5 ức phòng bán vé mục tiêu. Ta xem bọn hắn chính là nghĩ thừa cơ hội này muốn tranh một bộ mặt, khiến người khác nhìn xem, bọn hắn Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn huynh đệ mới là trong nước phim nghiệp lão đại!"

	Mấy cái phụ trách tuyên truyền quản lý cũng là lên tiếng phụ họa nói: "Đúng vậy a, Hàn tổng, lần này Hollywood công ty điện ảnh đối với chúng ta tút tút bức người, nhưng Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn cũng là khí thế hung hung a! Bọn hắn  « Đại Thoại Tây Du » đầu nhập tuyên truyền phí nghe nói lại tăng lên, đã đạt tới 50 triệu. Vượt qua  « kiến quốc sự nghiệp to lớn » tiền quảng cáo hơn 10 triệu."

	"Mà lại  « Đại Thoại Tây Du » chiếu ra mắt lễ đã định tại công nhân sân vận động, Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn nghe nói muốn tổ chức thịnh đại vạn người chiếu ra mắt lễ! Mời trăm vị minh tinh đến trợ trận! Thật sự là trận thế thật to!" Hàn Tiếu lý nói tiếp.

	Hàn tam phẩm nghe sắc mặt âm tình bất định, đủ loại dấu hiệu cho thấy, Cố Gia Huy xác thực không có cố kỵ đến Hollywood phim vây công, ngược lại có một lần là xong, muốn cầm đến trong nước ảnh đàn bá chủ địa vị ý nghĩ.

	Nói trắng ra là, bây giờ Hoa Hạ tư doanh chuỗi rạp đã chiếm cứ vị trí chủ đạo, nhưng bởi vì phía đầu tư đông đảo, những này tư doanh rạp chiếu phim lực lượng đều so sánh phân tán.

	Bởi vậy, quốc gia gần nhất vừa mới phê chuẩn, khiến cái này tư doanh chuỗi rạp kinh doanh phương tổ chức thành lập một cái thống nhất cân đối quản lý dân gian cơ cấu, cũng chính là cuối năm nay sắp thành lập Hoa Hạ phim chiếu phim hiệp hội.

	Làm tư doanh phim chuỗi rạp kinh doanh chủ xí nghiệp, ai phim có thể làm cho bọn hắn kiếm tiền, bọn hắn liền ủng hộ ai tới làm cái này phim chiếu phim hiệp hội hội trưởng.

	Mà cuối cùng có thể khống chế cái này phim chiếu phim hiệp hội người, cũng liền tự nhiên có thể trở thành trong nước phim thị trường chân chính long đầu.

	Mà Hollywood công ty điện ảnh chế định nhiều như vậy nhằm vào Bành Dịch Thần kế hoạch, tại kỳ nghỉ hè ngăn vây công  « kiến quốc sự nghiệp to lớn » cùng  « Đại Thoại Tây Du », mục đích cuối cùng nhất cũng là vì nâng đỡ bọn hắn tại Hoa Hạ hợp tác đồng bạn, chưởng khống cái này chiếu phim hiệp hội.

	Đơn giản tới nói, bây giờ Hoa Hạ có cơ hội tranh đoạt cái này hiệp hội quyền khống chế, chỉ có tam phương thế lực.

	Ương tập ảnh đoàn cùng Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn là Hoa Hạ nội bộ, duy nhất hai cái có được hoàn mỹ từ chế tác, tuyên truyền, phát hành, bản quyền vận doanh năng lực truyền hình điện ảnh công ty.

	Lại thêm, bọn hắn đều có thuộc về mình tập đoàn chuỗi rạp, cho nên bọn hắn có khống chế chiếu phim hiệp hội thực lực cùng con đường.

	Mà Hollywood công ty điện ảnh, hai năm này tại Hoa Hạ cũng đầu tư xây dựng một bộ phận phim chuỗi rạp, mặc dù bởi vì chính sách bên trên hạn chế. Bọn hắn đầu tư chuỗi rạp cũng chỉ có thể chiếu lên Hoa Hạ chính phủ đồng ý nhập khẩu Hollywood phim.

	Nhưng nếu như bọn hắn có thể khống chế chiếu phim hiệp hội, như vậy bọn hắn liền có thể kéo dài nhập khẩu Hollywood phim chiếu lên thời gian,

	Gia tăng Hollywood phim hàng phiến lượng, giảm xuống Hollywood phim tại Hoa Hạ tuyên truyền chi phí.

	Đây mới là Hollywood công ty điện ảnh chân chính muốn có được đồ vật.

	Có thể nói, ương ảnh, Huy Mẫn ảnh thị, Hollywood công ty điện ảnh, cái này tam phương thế lực đã đem Hoa Hạ năm 2009 kỳ nghỉ hè ngăn xem như chém giết chiến trường.

	Ai có thể thể hiện ra vượt trên thực lực của đối phương, như vậy ai liền có thể trở thành trong hiệp hội bá chủ thực sự, từ đó trong tương lai Hoa Hạ phim hàng ngăn bên trên chiếm cứ quyền chủ động.

	Lần này ương ảnh đập nồi bán sắt, dùng hết tất cả tài nguyên, quay chụp ra  « kiến quốc sự nghiệp to lớn », chính là vì tranh đoạt phim hiệp hội quyền khống chế.

	 « Đại Thoại Tây Du » thì là vừa lúc mà gặp, bị Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn tuyển ra đến, xem như bọn hắn tranh đoạt quyền khống chế quân tiên phong.

	Mà Hollywood công ty điện ảnh, bởi vì hàng năm nhập khẩu phim số lượng có hạn, cho nên bọn hắn nhất định phải đối hàng nội địa phim hình thành phòng bán vé thu nhập bên trên ưu thế áp đảo, mới có thể để cho những cái kia tư doanh chuỗi rạp kinh doanh phương cuối cùng lựa chọn bọn hắn.

	Có thể Hàn tam phẩm không có nghĩ tới là, Hollywood ngoài ý muốn ra trận chẳng những không có hù sợ Huy Mẫn ảnh thị, ngược lại trở thành chất xúc tác, càng thêm kích thích Cố Gia Huy cùng Bành Dịch Thần, để trận này đấu tranh càng thêm nóng nảy.

	"Hàn tổng, chúng ta tuyệt đối không thể nhượng bộ!" Hàn hiểu lý lớn tiếng reo lên.

	"Đúng vậy a!" Mấy cái ương ảnh cao quản cũng là cắn răng nói: "Lần này chúng ta đem đương kỳ cho bọn hắn tránh ra, còn cho bọn hắn gia tăng hàng phiến lượng, cái này quá thua lỗ!"

	Nhìn xem đám người quần tình mãnh liệt, Hàn tam phẩm lại là một mặt không có chút rung động nào, đối đám người khiển trách: "Chúng ta cùng Huy Mẫn ảnh thị đấu tranh, chỉ là trong nhà mình mâu thuẫn. Tựa như một nhà bên trong huynh đệ lẫn nhau tranh lão đại.

	Nhưng Hollywood công ty điện ảnh, lại là ngoại lai địch nhân. Hàng nội địa phim cho tới nay đều bị Hollywood nhập khẩu phim chèn ép không ngóc đầu lên được. Hai năm này, quốc gia lại có gia tăng Hollywood nhập khẩu số lượng, buông ra Hollywood công ty điện ảnh cùng trong nước công ty điện ảnh chụp chung phim hạn chế ý tứ. Cho nên, cho Huy Mẫn ảnh thị hàng phiến, nhất định phải không thiếu một cái. Nhưng chúng ta cho bọn hắn gia tăng hàng phiến, tuyệt không phải không có điều kiện."

	Tất cả mọi người là sững sờ, điều kiện gì có thể tương đương với đáng giá ngàn vàng hàng phiến lượng?

	"Các ngươi để phái đi cho Huy Mẫn ảnh thị công ty hiệp đàm hàng phiến người, đem ta phía dưới đoạn văn này mang cho Cố Gia Huy." Hàn tam phẩm y nguyên dùng cái kia bình tĩnh mà không có chút rung động nào ngữ điệu nói ra chính mình muốn dẫn mà nói.

	"Đối mặt Hollywood cái này ngoại địch, chính chúng ta người ở giữa cạnh tranh không thể tạo thành nghiêm trọng bên trong hao tổn. Bởi vậy, lần này chúng ta cùng Huy Mẫn ảnh thị muốn một thanh phân thắng thua. Nói cách khác, nếu như  « kiến quốc sự nghiệp to lớn » phòng bán vé vượt qua  « Đại Thoại Tây Du », như vậy Huy Mẫn ảnh thị nhất định phải ủng hộ ương ảnh người lên làm phim chiếu phim hiệp hội hội trưởng. Trái lại, nếu như  « Đại Thoại Tây Du » phòng bán vé vượt qua  « kiến quốc sự nghiệp to lớn », như vậy chúng ta cũng toàn lực ủng hộ bọn hắn. "

	Đám người một mảnh xôn xao ở giữa, Hàn tam phẩm ngữ khí lại trở nên băng lãnh bắt đầu: "Ta muốn cảnh cáo các ngươi một điểm, chúng ta lần này cùng Huy Mẫn ảnh thị cạnh tranh, nhất định phải là cảm thấy công bằng cùng sạch sẽ, ai cũng không cho phép tại phòng bán vé bên trên làm tay chân. Nếu như bị ta phát hiện các ngươi sau lưng làm tiểu động tác. Chớ có trách ta không niệm tình xưa! !"

	Nghe Hàn tam phẩm lời nói, mọi người đều là giật mình,  « Đại Thoại Tây Du »  « kiến quốc sự nghiệp to lớn » vốn chỉ là song phương quân tiên phong.

	Nhưng bây giờ dựa theo Hàn tam phẩm ý tứ, cái này hai bộ phim phòng bán vé thậm chí khả năng ảnh hưởng đến tương lai chí ít 10 năm bên trong, Hoa Hạ phim thị trường phát triển.

	"Hàn tổng... Đây có phải hay không là quá mạo hiểm, ta nhìn chúng ta vẫn là là không thể nghĩa khí nắm quyền..." Vừa rồi gào to nhất Hàn hiểu lý cũng là bị Hàn tam phẩm đập nồi dìm thuyền quyết tâm hù dọa.

	"Mạo hiểm? Trò cười!" Hàn tam phẩm cười lạnh một tiếng, trầm giọng nói: "Mạo hiểm là bọn hắn mới đúng, chúng ta ương tập ảnh đoàn còn sợ Tiểu Tiểu một cái dân doanh xí nghiệp sao? Hai nhà chúng ta ở giữa tất nhiên phải quyết ra một cái thắng bại, vậy liền tốc chiến tốc thắng, một ván phân thắng thua, không thể cho ngoại nhân thừa dịp cơ hội.

	 « kiến quốc sự nghiệp to lớn » là chúng ta mười năm qua đầu tư lớn nhất, tốn hao tài nguyên nhiều nhất, diễn viên đội hình lớn nhất, đồng thời từ ta tự mình đạo diễn một bộ phim.

	Nếu như vậy một bộ phim, vẫn thua cho Bành Dịch Thần người mới này đạo diễn bộ thứ nhất đạo diễn lớn đầu tư phim  « Đại Thoại Tây Du », vậy chúng ta cũng truyền tâm phục khẩu phục.

	Chứng minh bọn hắn xác thực mới là nhất hiểu Hoa Hạ phim thị trường người, vậy liền để bọn hắn làm Hoa Hạ phim ngành nghề lão đại thì sao! !"

	... 