 Thứ 485 về bệnh viện giải quả cầu vàng buổi họp báo

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh, đây là thứ 69 giới nước Mỹ phim ảnh ti vi giải quả cầu vàng đề danh hiện trường buổi họp báo."

	NBC đài truyền hình, một cái thân mặc màu xanh da trời lễ phục dạ hội mỹ lệ nữ hài, nhẹ nhàng linh hoạt đi đến chính giữa sân khấu trán microphone trước.

	Nàng là năm nay giải quả cầu vàng tiểu thư "Tinh đời thứ hai" Rainey Qualley, nàng mẫu thân là Hollywood trứ danh nữ minh tinh điện ảnh Andie MacDowell.

	Toàn bộ giải quả cầu vàng đề danh tuyên bố công việc, đều sẽ có Rainey Qualley phụ trách.

	Giờ này khắc này, toàn thế giới vô số mê điện ảnh cùng người xem, đã ngồi tại TV, máy vi tính phía trước , chờ đợi lấy đề danh công bố.

	Đương nhiên, đồng dạng nóng bỏng chờ đợi kết quả, còn có năm nay giải quả cầu vàng đứng đầu phim vai chính nhóm, cùng thời với bọn họ sau công ty điện ảnh cao tầng.

	Giải quả cầu vàng mặc dù không bằng Oscar lực ảnh hưởng lớn như vậy, nhưng làm Oscar thưởng bên ngoài, tinh kỳ quốc nổi danh nhất truyền hình điện ảnh loại giải thưởng, nó hàm kim lượng hay là vô cùng cao.

	Mà lại, năm nay giải quả cầu vàng đứng đầu phim rất nhiều, cạnh tranh cực kì kịch liệt, bởi vậy truyền thông cùng người xem, đối trận này "Quần anh hội tụ" giải quả cầu vàng, hay là vô cùng mong đợi.

	Cùng tất cả có hi vọng lấy được thưởng công ty điện ảnh, Thần Tĩnh điện ảnh bộ phận PR, cũng được sự giúp đỡ của WarnerMedia, sớm liền nhằm vào giải quả cầu vàng khai triển qua các loại quan hệ xã hội hoạt động.

	Tỉ như: Cho các giám khảo gửi đi  « nông thôn giáo sư » trân tàng bản lam quang DVD, lại tỉ như đem bộ phim này figure cùng xung quanh sản phẩm, đưa cho các giám khảo người bên cạnh.

	Đương nhiên, những này quan hệ xã hội thủ đoạn, mỗi cái công ty đều sẽ làm, cho nên chỉ là một cái thông thường động tác mà thôi, đối cuối cùng được thưởng ảnh hưởng, cũng không hề tưởng tượng ở trong lớn như vậy, nhưng nếu như ngươi không làm, mất đi lấy được thưởng cơ hội khả năng lại đề cao thật lớn.

	Bởi vậy, chỉ cần không phải nghèo không bỏ ra nổi tiền công ty nhỏ, mọi người cũng đều vui với hoa một chút tiền lẻ, cho mình tham tuyển phim một cái cơ bản bảo hộ.

	Ngay tại lúc đó, tại Beverly Hills phụ cận Saint-Martin trong bệnh viện, khoa phụ sản phòng bệnh khu bị chắn đến chật như nêm cối.

	Bành Dịch Thần các bằng hữu, tương quan truyền hình điện ảnh công ty các cao tầng, còn có Bành Dịch Thần trong nhà tại tinh kỳ quốc các thân hữu, tất cả đều chen ở chỗ này, theo thứ tự hướng Bành Dịch Thần cha mẹ cùng Vu Tĩnh cha mẹ, đưa lên lời chúc phúc của bọn hắn.

	Bành Dịch Thần lúc này ở trong phòng bệnh, sát bên Vu Tĩnh nằm tại giường bệnh bên cạnh, nhìn xem Vu Tĩnh trong ngực Bảo Bảo, căn bản không có thời gian để ý tới những cái kia người không liên hệ.

	Hắn cùng Vu Tĩnh tốt nhất mấy vị bằng hữu, bây giờ cũng đứng tại trong phòng bệnh, nhìn xem vợ chồng trẻ còn có đứa bé kia, cười cười nói nói, đều tại tranh luận tên của hài tử.

	Tử Hinh.

	Đây là hài tử nãi nãi cấp cho danh tự.

	"Bành Tử Hinh. . . Bành Tử Hinh. . ."

	Bành Dịch Thần nhỏ giọng không tuyệt vọng lấy nữ nhi của mình danh tự, vui không biết mình là người nào đồng dạng.

	Vu Tĩnh bởi vì thuận sinh so sánh thuận lợi, lúc này tinh thần khá tốt, nhìn xem Bành Dịch Thần dáng vẻ đó, đem nàng đùa cười không ngừng.

	"Ai, ta nói, các ngươi không thể quang gọi hài tử đại danh a! Thế nào cũng muốn làm cái nhũ danh, kêu lên cũng lộ ra thân thiết!" Hoàng Ba ở một bên hâm mộ nhìn xem trên giường tiểu bảo bảo, một bên đề nghị.

	Hắn đã sớm dự định tốt, muốn làm Bành Dịch Thần hài tử cha nuôi.

	Đối với mình cái này làm nha đầu, hắn đương nhiên phải nhiều hơn quan tâm nha.

	"Nói đúng, ân, kêu cái gì tốt đâu. . ." Vu Tĩnh gật đầu đồng ý Hoàng Ba đề nghị.

	Bành Dịch Thần nghe, con mắt hơi chuyển động, cười nói: "Mạng nhỏ liền gọi Manh Manh, các ngươi thấy thế nào?"

	Nói xong, hắn lại cười ngây ngô bắt đầu, cũng không biết nhớ tới chuyện gì.

	Vu Tĩnh đối cái này nhũ danh cũng thật thích, gật đầu nói: "Vậy thì tốt, liền gọi Manh Manh đi."

	Hoàng Ba nhìn xem vợ chồng trẻ, đối Bảo Bảo một trận "Manh Manh" "Manh Manh" không ngừng kêu.

	Hâm mộ dùng cánh tay đụng đụng bên người lão bà —— tiểu âu, đề nghị: "Chúng ta cũng muốn nắm chặt, ngươi xem người ta cái này một nhà, nhiều hạnh phúc."

	Tiểu âu đỏ mặt gật gật đầu, cũng hâm mộ nhìn xem Vu Tĩnh cùng nàng trong ngực hài tử, ước mơ chính mình sinh con tràng cảnh.

	Ngay tại trong phòng một mảnh ấm áp thời điểm, Robinov từ ngoài cửa đi đến.

	Hắn đầu tiên là chúc mừng vợ chồng trẻ mừng đến thiên kim,

	Còn dựa theo Hoa Hạ lễ tiết, cho hài tử bao hết cái hồng bao.

	Sau đó, hắn cười hỏi Bành Dịch Thần: "Thế nào, có nữ nhi liền không quan tâm giải quả cầu vàng."

	Bành Dịch Thần lắc đầu, cười nói: "Cũng không phải không quan tâm, chỉ là hiện tại trọng yếu nhất vẫn là ta nha đầu."

	Robinov cũng là làm qua người của phụ thân, đương nhiên biết lần thứ nhất nhìn thấy chính mình hài tử cảm giác.

	Hắn chỉ chỉ phòng bệnh trên tường Tivi LCD, cười nói: "Không có ý định mở ra nhìn xem mà! Ta vừa hỏi một chút, buổi họp báo vừa mới bắt đầu."

	Bành Dịch Thần đầu tiên là cẩn thận nhìn thoáng qua nữ nhi của mình, nha đầu này sinh ra về sau, chỉ ngủ ngắn ngủi nửa giờ, vẫn tỉnh dậy, một đôi mắt to đánh giá chung quanh, mặc dù nhìn qua còn có chút ngốc manh, nhưng nhìn ra được đối xung quanh thế giới phi thường tò mò.

	Nữ nhi cũng không ngủ được, mở một chút TV hẳn là sẽ không nhao nhao đến nàng.

	Bành Dịch Thần lúc này mới tìm ra điều khiển từ xa, mở ra TV, đem thanh âm bỏ vào nhỏ nhất.

	"Phía dưới, ta đem công bố năm nay giải quả cầu vàng đề danh danh sách!"

	Tivi LCD bên trên, Rainey Qualley mở ra trong tay mình danh sách, nhắm ngay camera ống kính, mỉm cười thì thầm: "Đầu tiên, ta muốn công bố chính là năm nay giải quả cầu vàng phim loại giải thưởng.

	 « Kim Lăng gái điếm » Hoa Hạ

	 « xe đạp thiếu niên » nước Pháp

	 « biệt ly » I-ran

	 « ta dừng da » Tây Ban Nha "

	Theo dẫn bóng tiểu thư công bố đề danh danh sách, sân khấu bối cảnh trên màn hình, từng cái biểu hiện ra, các đề danh phim áp phích cùng giản bình.

	Phim nước ngoài hay nhất chỉ là món ăn khai vị, rất nhanh Rainey Qualley liền niệm xong danh sách.

	Phía dưới, nàng lại bắt đầu công bố tốt nhất phối nhạc đề danh: " « nghệ thuật gia »  « Cô gái có hình xăm rồng »  « Hugo »  « chiến mã »  « nông thôn giáo sư »!"

	Tất cả mọi người không nghĩ tới,  « nông thôn giáo sư » cái thứ nhất đề danh, nhanh như vậy liền xuất hiện.

	Trong phòng bệnh, Bành Dịch Thần các bằng hữu đều cười hoan hô một tiếng.

	Đương nhiên, thanh âm của bọn hắn đều rất nhỏ, sợ hù đến trên giường Bảo Bảo.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh nằm ở trên giường, cũng đều nở nụ cười, Vu Tĩnh còn đối nữ nhi trong ngực cười nói: "Manh Manh, ngươi nhìn ba ba phim thu hoạch được đề danh, ngươi có cao hứng hay không? !"

	Dạng như vậy, giống như tiểu bảo bảo có thể nghe hiểu nàng nói cái gì đồng dạng.

	Lần này  « nông thôn giáo sư » phối nhạc, là Bành Dịch Thần để Warner hỗ trợ, tìm đến thế giới đỉnh cấp phim phối nhạc đại sư —— Hans Zimmer.

	Bộ phim này bên trong, những cái kia đã hiện ra hồng Đại Tráng xem sử thi khí chất, lại biểu đạt chiến tranh, nghèo khó, ngu muội chờ hiện thực bi thương cùng đau thương phối nhạc, đều là xuất từ vị này cấp Thế Giới phối nhạc đại sư chi thủ.

	Những này phối nhạc, cũng vì  « nông thôn giáo sư » cuối cùng thành công, làm ra phi thường bên trong trọng yếu tác dụng.

	Tiếp lấy Rainey Qualley lại tuyên bố tốt nhất vai nam phụ, tốt nhất nhân vật nữ chính đề danh, hai cái này giải thưởng đề danh trong danh sách, cũng không có  « nông thôn giáo sư » thân ảnh.

	Cái này khiến trong phòng bệnh người, tất cả đều cảm giác có chút thất vọng, Vu Tĩnh tại  « nông thôn giáo sư » bên trong biểu hiện rất không tệ, liền ngay cả Tom Hanks đều từng chuyên môn hướng Bành Dịch Thần khích lệ qua, nàng tại bộ phim này bên trong biểu diễn.

	Đáng tiếc, nhân vật này đến cùng vẫn là kém một chút hỏa hầu.

	. . . 