 Hồi 424: Những cái kia bết bát nhất sự tình

	Vì cải biến muội muội hỏng bét nhân sinh.

	Ta rốt cục quyết định, muốn đem mình có thể xuyên qua thời không bí mật, báo cho hắn.

	Nhưng ta nói ra chuyện này thời điểm, nàng cho là ta điên rồi.

	Liền muốn ta đã từng đối phụ thân như thế.

	Nhưng rất nhanh, ta liền hướng nàng đã chứng minh ta cũng không hề nói dối.

	Bởi vì, ta mang theo nàng, cùng một chỗ về tới nàng cùng Jimmy  nhận biết một đêm kia.

	Kia là ta gặp được chính mình mối tình đầu năm đó, nàng cùng Jimmy  trong nhà tổ chức năm mới party bên trên gặp nhau.

	Bắt đầu từ đó một đoạn vướng víu không nghỉ nghiệt duyên.

	Muội muội nhìn xem party hiện trường đám người, còn có nơi xa ngay tại bốn phía trêu hoa ghẹo nguyệt Jimmy , nàng rất nhanh liền minh bạch ta ý tứ.

	Sau một khắc, ta liền thấy nàng, cười đi tới còn không biết nàng Jimmy  trước mặt, hung hăng cho hắn tới một quyền.

	Sau đó nàng đi về tới, nói cho ta, cám ơn ngươi, ta rốt cục có thể để hết thảy hỏng bét sự tình, tại ban đầu liền kết thúc.

	Làm ta mang theo nàng trở về tới nàng xảy ra tai nạn xe cộ đoạn thời gian kia.

	Hết thảy quá khứ ký ức, triệt để đều bị cải biến.

	Muội muội bạn trai biến thành ta cơ hữu tốt Roy.

	Mặc dù hắn làm phù rể phi thường không đáng tin cậy, nhưng ta biết hắn là một cái hiền lành nam nhân.

	Nhìn xem muội muội cùng hắn hạnh phúc hỗ động, ta cảm giác chính mình rốt cục cứu vớt nhân sinh của nàng.

	Nhưng khi ta trở lại trong nhà mình lúc, vậy mà phát hiện nằm trong nhà cái nôi bên trên, không phải nữ nhi của ta, mà là một cái ta chưa thấy qua nam hài.

	Ta đột nhiên có một loại tự tay giết chết nữ nhi của mình cảm giác.

	Một lần nữa xuyên qua thời không, trở lại nữ nhi vừa mới ra đời ngày ấy, ta tìm tới phụ thân, hỏi hắn vì cái gì thay đổi qua đi, sẽ để cho con của mình biến mất.

	Hắn nói cho ta, làm chúng ta hài tử sinh ra về sau, liền không thể lại đi hài tử sinh ra trước đó thời không.

	Bởi vì vậy sẽ để hài tử tại thụ tinh thời điểm, phát sinh một loại nào đó biến hóa.

	Nói cách khác, nhưng chúng ta có con của mình, như vậy hài tử sinh ra thời gian lúc trước, đối với chúng ta tới nói chính là không thể lại thay đổi thời gian.

	Tựa như cái khác người bình thường, biến thành vĩnh viễn mất đi quá khứ.

	Muội muội cùng Jimmy  nhận biết thời gian, vừa vặn ngay tại ta cùng Mary kết hôn trước đó.

	Ta rốt cục nghĩ thông suốt, thay đổi qua đi, cũng không phải là vạn năng, có đôi khi sẽ chỉ làm sự tình càng ngày càng hỏng bét.

	Ta có một lần xuyên qua trở về, đem muội muội quá khứ khôi phục nguyên dạng.

	Sau đó, cùng Mary cùng một chỗ, làm bạn tại vừa mới xảy ra tai nạn xe cộ bên người muội muội, bồi tiếp nàng vượt qua tất cả chật vật thời gian.

	Nhìn xem nàng từng ngày đi ra cùng Jimmy  vẻ lo lắng, cũng tìm được chính mình nhân sinh mới.

	Ta đến lúc này mới biết được, lúc trước không có trải qua cố gắng, liền tùy ý cải biến muội muội nhân sinh, là cỡ nào ngu xuẩn.

	Nguyên lai muội muội lần này xảy ra tai nạn xe cộ về sau, trải qua cùng tử vong gặp thoáng qua kinh lịch, vốn là sẽ cùng Jimmy  chia tay.

	Ta mang theo nàng xuyên việt về đi cải biến nhân sinh làm phép, vốn chính là vẽ vời thêm chuyện mà thôi.

	Còn tốt, nữ nhi của ta lại trở về.

	Ta cũng học xong, trợ giúp thân nhân cùng người yêu giải quyết vấn đề phương pháp, là cho bọn hắn làm bạn cùng ủng hộ.

	Mà không phải tùy tiện cải biến quá khứ của bọn hắn.

	. . .

	Muội muội cùng Jimmy  chia tay về sau, phía sau của chúng ta rốt cục lại đi lên quỹ đạo.

	Ta nói với Mary, chúng ta tại muốn một đứa bé đi.

	Nàng cười nói với ta, tới ngươi đi, ta mới không muốn. Sinh con rất đau, mà lại thân thể sẽ còn trở nên béo.

	Ta cười nói cho nàng, không quan hệ, chỉ là béo một chút mà thôi, ngươi vẫn là trên thế giới xinh đẹp nhất nữ nhân.

	Phi thường may mắn, cũng không lâu lắm, chúng ta lại sinh một đứa bé.

	Một nhà bốn miệng cùng một chỗ thời gian, thắng qua trên thế giới tất cả mọi thứ.

	Đương nhiên, nếu như Mary không để cho ta giúp nàng chọn quần áo, như vậy thời gian liền càng thêm hoàn mỹ.

	Nhưng mụ mụ đột nhiên đánh tới một trận điện thoại, lại làm cho cuộc sống của ta một lần nữa kéo vào vực sâu.

	Làm ta mang theo Mary cùng muội muội, từ Los Angeles trở về quê quán tiểu trấn, đứng tại nhà mình ngoài cửa phòng, ta thậm chí cũng không dám đưa tay đi theo vang cái kia đáng chết chuông cửa.

	Muội muội so ta quả quyết, nàng nhấn xuống chuông cửa, chờ mụ mụ mở cửa phòng về sau, liền trực tiếp xông về ba ba thích nhất ngốc thư phòng.

	Nàng biết ba ba nhất định ở nơi đó.

	Mặt ta sắc tái nhợt mụ mụ, hỏi nàng, có phải hay không còn tốt?

	Nàng cười khổ nói, ngươi muốn nghe nói thật hay là lời nói dối?

	Sau đó, nàng bất lực nhìn ta nói, nếu như nói nói thật, vậy ta sắp điên rồi, nếu như không có ba ba của ngươi, vậy ta nhân sinh liền sẽ mất đi tất cả ý nghĩa. Đây chính là ta tình huống hiện tại.

	Cái này vô cùng cứng cỏi nữ nhân, lúc này cũng biến thành như thế yếu ớt.

	Mary ôm chầm mụ mụ bả vai, một bên an ủi nàng, vừa đi tiến vào cửa phòng.

	Ta cùng sau lưng các nàng, trong lòng như là một đoàn đay rối, không biết suy nghĩ cái gì.

	Trong phòng khách, ta thấy được Vương Đức Phúc cữu cữu.

	Hắn đứng ở nơi đó, y nguyên mặc thẳng âu phục, không nói một lời nhìn ngoài cửa sổ biển cả.

	Ta hỏi hắn, cữu cữu, ngươi còn tốt chứ?

	Hắn nói cho ta, cũng không tệ lắm, chính là cảm giác hơi nóng.

	Tại mùa hè nóng bức, cữu cữu y nguyên mặc nguyên bộ âu phục, hắn vĩnh viễn là dạng này.

	Sau đó, hốc mắt của hắn đột nhiên đỏ lên, có chút nghẹn ngào nói cho ta, ba ba của ngươi tình huống hiện tại phi thường không tốt, ung thư thời kỳ cuối.

	Ta có chút thống khổ gật đầu, cứ việc không muốn tin tưởng đây là sự thực.

	Cữu cữu tiếp tục nói, ngươi còn nhớ rõ sao? Tại ngươi trong hôn lễ, ba ba của ngươi nói hắn yêu ta, kia là ta cả đời bên trong, vui vẻ nhất một ngày. Nhưng khó chịu nhất một ngày, chính là hôm nay.

	Ta biết cữu cữu cùng ba ba tình cảm phi thường tốt, nhưng cho tới hôm nay, ta mới phát hiện tình cảm của bọn hắn so ta tưởng tượng còn tốt hơn.

	Làm ta đi vào ba ba thư phòng lúc, hắn có chút tiều tụy đứng ở cửa sổ, như là một viên già nua Thanh Tùng đồng dạng thẳng tắp.

	Hắn nhìn ta nói, mụ mụ ngươi đều nói cho ngươi cái gì? Vừa mới muội muội của ngươi khóc sướt mướt tới tìm ta. Hiện tại lại đến phiên ngươi?

	Ta nhìn nam nhân trước mắt này, hắn so đại bộ phận phụ thân đều muốn tẫn trách, từ 50 tuổi về hưu về sau, vẫn làm bạn ở nhà bên người thân.

	Nghĩ đến cái này, ta đột nhiên minh bạch, hắn tại sao muốn 50 tuổi liền sớm về hưu, bởi vì hắn đã sớm biết chính mình qua đời thời gian, hắn lựa chọn đem cái nhiều thời gian hơn, lưu cho mình người nhà.

	Ta hoàn toàn không cách nào tiếp nhận ba ba cái chủng loại kia thản nhiên, ta cho là hắn lừa gạt ta.

	Bởi vì hắn chưa nói với ta, liên quan tới hắn lại đột nhiên rời đi nhân thế sự tình.

	Ta vẫn cho là, chúng ta một nhà bốn miệng người, có thể khoái hoạt một mực sinh hoạt.

	Tựa như tất cả truyện cổ tích bên trong nói như vậy.

	Huống hồ, chúng ta còn có được xuyên qua thời không năng lực, ba ba vì cái gì liền không thể cho mình kéo dài càng nhiều sinh mệnh.

	Đối mặt vấn đề của ta.

	Ba ba cấp ra để cho ta bất đắc dĩ đáp án.

	Nguyên lai hắn đã sớm biết chính mình sẽ mắc ung thư phổi, mà lại trả lời cái này rất có thể là hắn hút thuốc thói quen đưa tới.

	Nhưng hắn không thể trở về đến quá khứ, để tuổi trẻ chính mình cai thuốc.

	Bởi vì tại ta cùng muội muội sinh ra trước đó, nếu như hắn không phải một cái hút thuốc gợi cảm xấu nam hài, vậy chúng ta mụ mụ khả năng cùng chẳng phải không sẽ yêu bên trên hắn.

	Tựa như ta không có khả năng đi cải biến muội muội quá khứ nhân sinh, ba ba cũng lựa chọn chính hắn nhân sinh, tại thích hợp thời điểm, lấy thích hợp phương thức đình chỉ.

	Có loại này nhận biết, ta mới phát hiện, phụ thân rời đi, tựa như là đã sớm mệnh trung chú định sự tình.

	Tựa như hắn tại ta trong hôn lễ nói như vậy, mỗi người đều dùng đồng dạng kết cục.

	Khác biệt chính là, tại đoạn này sinh mệnh bên trong, chúng ta là cùng ai cùng một chỗ làm bạn vượt qua.

	Ba ba nhìn thấy ta vâng dường như biết được suy nghĩ bộ dáng, cười kéo ta cùng hắn ngồi cùng một chỗ, hắn nghĩ vào hôm nay đem chính mình cả đời kinh nghiệm, đều giao cho mình nhi tử.

	Không quan hệ xuyên qua thời không, chỉ liên quan đến một cái nam nhân nhân sinh mà thôi. 