 Thứ 508 về Veni, vidi, vici

	Mặc dù Bành Dịch Thần đã sớm tại chính mình Weibo cùng Facebook bên trên, tuyên bố qua chính mình đập xong sau, liền sẽ tránh bóng tin tức.

	Nhưng là, tất cả truyền thông cùng mê điện ảnh, trong lòng cũng còn tồn giữ lại một chút may mắn.

	Dù sao, tại Bành Dịch Thần loại đến tuổi này, có rất ít minh tinh thật có thể cam tâm tình nguyện, chính mình rời đi chính giữa sân khấu cùng tia sáng huỳnh quang đèn chiếu rọi, đi qua một đoạn bình thản cuộc sống của người bình thường.

	Chờ đóng máy ngày thứ hai, Bành Dịch Thần tổ chức bố hội, chính thức tuyên bố tránh bóng quyết định.

	Tất cả mọi người mới không thể không thừa nhận, bọn hắn sắp đứng trước một cái hoàn toàn không có Bành Dịch Thần điện ảnh năm.

	Không biết từ lúc nào bắt đầu, Bành Dịch Thần điện ảnh giống như liền trở thành Hoa Hạ, tinh kỳ quốc trong vòng giải trí, nhất sặc sỡ loá mắt, cũng nhất làm cho người mong đợi đồ vật.

	Không có hắn điện ảnh, để tinh kỳ quốc cùng Hoa Hạ mê điện ảnh, truyền thông, đều cảm giác giống như thiếu chút cái gì, toàn thân đều không thích hợp.

	Còn tốt, rất nhanh Oscar lễ trao giải đến tin tức, liền hòa tan mọi người đối Bành Dịch Thần tránh bóng chuyện này chú ý.

	Mà Bành Dịch Thần lựa chọn có mặt năm nay Oscar, cũng làm cho tất cả mê điện ảnh, người xem cùng ký giả truyền thông, tất cả đều thở dài một hơi.

	Năm nay Oscar nếu như không có Bành Dịch Thần xuất hiện, cái kia là cỡ nào nhàm chán a.

	. . .

	Ngày 11 tháng 3, mỗi năm một lần điện ảnh thịnh hội, Oscar lễ trao giải, rốt cục lại tại Kodak rạp chiếu phim bên trong chính thức kéo ra màn che.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh đương nhiên sẽ theo thường lệ đồng thời xuất hiện tại thảm đỏ bên trên.

	Hai người cộng đồng tránh bóng một năm tin tức, trước mắt vẫn là truyền thông chú ý nhất đứng đầu chủ đề.

	Đối với hai vợ chồng này cùng bọn hắn nữ nhi, trong năm ấy sinh hoạt, truyền thông cùng mê điện ảnh đều hết sức tò mò.

	Đáng tiếc, hai người kia tại truyền thông trước mặt cho đến giờ đều là phi thường điệu thấp.

	Đám chó chết thậm chí rất khó chụp tới hai người cùng một chỗ dạo phố ảnh chụp.

	Bởi vậy, lần này thật vất vả, hai người muốn đi Oscar thảm đỏ, như vậy liền thành các tạp chí lớn quay chụp ảnh chụp cùng đặt câu hỏi cơ hội tốt.

	Đáng tiếc, phải chờ tới Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh đăng tràng, còn cần một đoạn thời gian.

	Giành trước trận chính là phim điện ảnh vai chính nhân viên, là căn cứ nữ tác gia Kaui Hart Hemmings tiểu thuyết cải biên mà thành điện ảnh, từ Alexander Pain đạo diễn, George Clooney, Shailene Woodley, Amara Miller, Beau Bridges cùng nhau diễn viên chính.

	Tại giải quả cầu vàng bên trên, bộ phim này chính là một bộ lấy được thưởng đại nhiệt điện ảnh.

	Nhất là trong phim ảnh George Clooney biểu hiện, để rất nhiều nhà phê bình điện ảnh đều khen không dứt miệng.

	Nhưng là, cuối cùng Bành Dịch Thần lại thu được giải quả cầu vàng Ảnh Đế cúp.

	Bây giờ trên Oscar, hai người lại muốn tại Ảnh Đế giải thưởng bên trên, một lần nữa 'Chém giết' một phen.

	Theo sát lấy đoàn làm phim ra sân, là Angelina Jolie cùng Brad Pite.

	Hai vị này cũng là Hollywood nổi danh nhất minh tinh 'Vợ chồng' một trong.

	Brad Pite cùng vợ trước ly hôn về sau, hai người từ o5 năm liền đi tới cùng một chỗ, nhưng lại một mực không có kết hôn, thẳng đến 2014 năm hai người mới chính thức lĩnh chứng kết hôn.

	Đáng tiếc, bọn hắn chỉ ở cùng một chỗ qua hai lần kết hôn ngày kỷ niệm, liền chính thức ly hôn.

	Đối với những này Hollywood minh tinh, kết hôn quả nhiên chính là tình yêu phần mộ.

	Lần này có mặt Oscar,

	Brad là làm Ảnh Đế đề danh người ứng cử có mặt.

	Angelina thì đảm nhiệm Oscar trao giải khách quý.

	Cái này Hollywood trứ danh gợi cảm vưu vật đi tại thảm đỏ bên trên, hấp dẫn tất cả phóng viên cùng mê điện ảnh chú ý.

	Nàng to gan đem lộ lưng lễ phục dạ hội váy phản lấy mặc vào người.

	Làm nguyên lai chữ V lớn lộ lưng thiết kế, biến thành lộ ngực thiết kế.

	Cái này khiến không có mặc nâng ngực nàng, y nguyên lộ ra phi thường gợi cảm cùng dụ hoặc.

	Nữ nhân này đối thời thượng lý giải cùng sáng ý, đầy đủ đã chứng minh nàng có thể tại Hollywood đặt chân, tuyệt đối không phải chỉ dựa vào chính mình gợi cảm và xinh đẹp.

	Dạng này gợi cảm mà đặc biệt trang phục xuyên pháp, tự nhiên dẫn tới hiện trường nhớ điên cuồng nhấn cửa chớp.

	Brad Pite cùng Angelina nguyên bản đều không phải là năm nay Oscar trọng yếu nhân vật tiêu điểm, nhưng dựa vào Angelina kỳ tư diệu tưởng, vậy mà sắp hiện ra trận bầu không khí đẩy hướng cái thứ nhất cao trào.

	Mọi người cũng không khỏi không bội phục nữ nhân này thủ đoạn.

	Sau đó lại đi qua cùng hai cái đoàn làm phim vai chính.

	Hai cái này đoàn làm phim mặc dù tại năm nay Oscar bên trên, cũng còn tính đứng đầu, nhưng đoàn làm phim bên trong nhưng không có đầy đủ dẫn bạo mê điện ảnh cảm xúc minh tinh.

	Bởi vậy bọn hắn đi qua thảm đỏ thời điểm, không khí hiện trường thoáng lãnh đạm một chút.

	Ngay sau đó, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh cái này đối vừa mới sinh em bé vợ chồng, liền dắt tay đi lên Oscar thảm đỏ.

	Bọn hắn đến, trực tiếp dẫn nổ không khí hiện trường.

	Các ký giả đèn flash, như là không cần tiền, nhào về phía hai cái trẻ tuổi nam nữ.

	Đám mê điện ảnh la lên "Bành Dịch Thần!" "Vu Tĩnh!" khẩu hiệu, hi vọng để cho mình thần tượng quan tâm kỹ càng một chút bọn hắn.

	Đêm nay, Bành Dịch Thần mặc y nguyên so sánh hưu nhàn cùng tùy ý, trên người mặc một bộ màu xanh đậm hưu nhàn âu phục, ra đời một đầu phỏng theo cao bồi liệu quần âu, lại thêm một đôi tiểu Ngưu da chế tác giày da.

	Còn tốt hắn tướng mạo anh tuấn, dáng người thẳng tắp, dù cho mặc tùy ý, nhưng nhìn xem y nguyên phong độ nhẹ nhàng, không thua bởi bất luận cái gì mặc chính thức lễ phục nam minh tinh.

	Vu Tĩnh mặc trên người Violet sắc lễ phục, nhìn xem cũng không phải phức tạp ung dung chính thức lễ phục dạ hội.

	Đầu này cắt xén đơn giản nhỏ lễ phục mặc dù nhìn xem đơn giản, nhưng lại xuất từ tinh kỳ quốc trứ danh thời trang nhà thiết kế chi thủ, trôi chảy sống động váy trang đường cong, đem Vu Tĩnh trước sau lồi lõm gợi cảm dáng người phụ trợ cao nhã, hoạt bát.

	Váy chỗ, có mấy cái phỏng theo Hoa Hạ huy phái kiến trúc mái cong thiết kế.

	Là cái này lễ phục đặc sắc nhất địa phương, cái này khiến cái này kiểu Tây lễ phục, tràn đầy Hoa Hạ văn minh đông phương thần vận, cùng Vu Tĩnh Đông Phương mỹ nữ khí chất hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

	Hai người tay trong tay, ngọt ngào tại thảm đỏ bên trên chậm rãi đi tới.

	Không biết có phải hay không là ảo giác, người bên ngoài nhìn thấy hai cái này sắp tránh bóng một năm vợ chồng, cũng có thể cảm giác được hai người lúc này buông lỏng cùng vui vẻ.

	Xem ra sắp đến trường kỳ 'Nghỉ phép', quả thật làm cho hai người kia tự nội tâm chờ mong cùng vui sướng.

	Nương theo lấy các ký giả đèn flash, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh cũng không có dừng lại, cho các phóng viên đặt câu hỏi cơ hội.

	Bọn hắn chỉ là tại mê điện ảnh vây xem khu vực, chậm lại bước chân, cho mấy cái mê điện ảnh ký kí tên, đánh một cái chào hỏi.

	Mặc dù, Oscar thảm đỏ bên trên, Hollywood sao sáng tập hợp.

	Nhưng làm người khác chú ý nhất, lại là Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh cái này đối Hoa Hạ vợ chồng.

	Mặc dù bọn hắn không có tiếp nhận phóng viên phỏng vấn, nhưng bọn hắn y nguyên trở thành ký giả truyền thông chú ý nhất minh tinh.

	Nhất là Vu Tĩnh trên thân loại kia điềm tĩnh, lịch sự tao nhã, thành thục, tự nhiên khí chất, càng làm cho vô số phóng viên đưa nàng cùng Angelina Jolie so sánh.

	Đại bộ phận phóng viên đều cho rằng, hai vị này nữ minh tinh, một cái càng tao nhã hơn, một cái càng gợi cảm, có thể nói mai lan trúc cúc, đều có thắng trận.

	Một cái Hoa Hạ nữ minh tinh, có thể bị tinh kỳ quốc phóng viên lấy ra, cùng Angelina Jolie đặt ở một cái trọng lượng cấp tiến hành so sánh.

	Không thể không nói, Vu Tĩnh hai năm này tại Bắc Mỹ điện ảnh thị trường nổi tiếng, cũng là càng ngày càng tăng a.

	Hai người một đường đi đến kịch trường cửa vào.

	Lúc này, abc đài truyền hình người chủ trì, cầm microphone ngăn cản bọn hắn.

	Bành Dịch Thần lần này không cách nào né tránh đặt câu hỏi.

	Nữ chủ trì người đầu tiên là cười nhìn xem Vu Tĩnh hỏi: "Vu nữ sĩ, có người nói, Bành Dịch Thần đạo diễn là bởi vì ngài sinh sản về sau, chứng sau sinh bệnh trầm cảm, mới lựa chọn tránh bóng một năm, bồi ngài chữa bệnh. Đây là sự thực sao? !"

	Người chủ trì này rất kê tặc, vấn đề thứ nhất chính là bây giờ truyền thông cùng đám mê điện ảnh chú ý nhất vấn đề.

	Vu Tĩnh cười cười, nàng đầu tiên là tự nhiên hào phóng đối camera vẫy vẫy tay, "High, người xem các bằng hữu, mọi người tốt, các ngươi thấy ta giống là chứng sau sinh bệnh trầm cảm dáng vẻ sao?"

	Sau đó mới quay đầu, đối nữ chủ trì người cười nói: "Những này truyền ngôn, đều là một chút người nhàm chán, lập ra lừa gạt mọi người lời đồn mà thôi. Ta hiện tại trôi qua phi thường hạnh phúc, cũng không có bất kỳ cái gì hậm hực địa phương . Còn Bành Dịch Thần lựa chọn tránh bóng, đó là bởi vì mấy năm này, hắn thực sự quá bận rộn. Bận bịu đều quên sinh hoạt nguyên bản dáng vẻ. Cho nên, hắn hi vọng có thể dùng thời gian một năm, dừng lại hảo hảo xem chính mình quá khứ tác phẩm, tích lũy càng nhiều năng lượng, dạng này mới có thể lại tái xuất về sau, cho mọi người mang đến tác phẩm hay hơn."

	Vu Tĩnh trả lời, ra nữ chủ trì người đoán trước.

	Chẳng những hào phóng vừa vặn, trong đó còn ẩn chứa sinh hoạt triết lý cùng đối với nhân sinh suy nghĩ.

	Cái này khiến nàng nhất thời không còn dám hướng cái này thông minh Hoa Hạ nữ minh tinh đặt câu hỏi.

	Nữ chủ trì quay đầu, đối Bành Dịch Thần cười hỏi: "Bành đạo diễn, 2 năm trước ngài từng tại Oscar lễ trao giải bên trên, tuyên bố tương lai mình nhất định phải cầm tới Oscar trọng yếu giải thưởng. Lần này nhập vi 8 hạng đề danh, ngài cho rằng, đêm nay ngài có phải không có thể thực hiện chính mình đã từng lời hứa, cầm tới Ảnh Đế, đạo diễn xuất sắc nhất hoặc là tốt nhất phim điện ảnh mấy cái này trọng yếu giải thưởng tiểu kim nhân?"

	Bành Dịch Thần sớm biết nàng sẽ hỏi vấn đề này, bởi vậy không có cái gì do dự, nói thẳng ra chính mình chuẩn bị xong đáp án.

	"Trước công nguyên 47 năm, Caesar Đại Đế tại Anatolia Zilla thành đại hoạch toàn thắng lúc, từng cho hắn bằng hữu nói một câu, câu nói này chính là ta đáp án!

	VENI VIDI VICI!" 