 Thứ 201 về phòng làm việc hiện trạng (thượng) 

	:, 

	Bành Dịch Thần trở về kinh đô ngày thứ hai, sáng sớm liền đi tới Thần Tĩnh phòng làm việc.

	Phòng làm việc làm việc địa điểm đã không tại lúc đầu viết chữ đơn chữ trên lầu.

	Năm ngoái cuối năm, Bành Dịch Thần không có ở đây thời điểm, phòng làm việc dời một lần nhà, đi tới kinh đô vùng ngoại ô một cái thương nghiệp khu vực mới, tại lớn nhất một tòa văn phòng bên trong, trực tiếp thuê lại ròng rã hai tầng, dùng cho thịnh phóng phòng làm việc càng ngày càng nhiều bộ môn cùng nhân viên.

	Thần Tĩnh phòng làm việc hơn hai trăm cái nhân viên đều ở nơi này làm việc.

	Đương nhiên còn có rất nhiều cương vị cùng nhân viên, cũng không thường xuyên đợi trong phòng làm việc, tỷ như: Phát hành bộ, mới thành lập hải ngoại phát hành bộ, truyền thông bộ phận PR các ngành.

	Tăng thêm những này thường xuyên đi công tác công nhân viên, vừa lập nghiệp lúc, chỉ có hơn năm mươi người Thần Tĩnh phòng làm việc. Hiện tại Bành Dịch Thần thủ hạ nuôi tiếp cận hơn 300 người.

	"Buổi sáng tốt lành, Bành đổng." Tại cửa thang máy chờ đợi thang máy đám người, nhìn thấy mặc đơn giản áo khoác thêm quần jean Bành Dịch Thần đi tới cao ốc.

	Bọn hắn nhiệt tình cùng Bành Dịch Thần chào hỏi, mặc dù Bành Dịch Thần cũng thật lâu chưa từng xuất hiện tại làm việc trong phòng.

	Nhưng làm Thần Tĩnh phòng làm việc một viên, người nào không biết lão bản của mình chính là bây giờ "Hoa Hạ thế giới điện ảnh thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân" Bành Dịch Thần a.

	Liền ngay cả công ty nhân viên quét dọn a di đều có thể thuận miệng nói ra hắn thành danh sử, như thế nào từ đóng vai phụ biến thành 'Venice Ảnh Đế' cùng 'Ức vạn phú ông' .

	Mới nhất một kỳ hồ nhuận Hoa Hạ phú hào bảng xếp hạng bên trong, minh tinh diễn viên giá trị bản thân xếp hạng bên trong, Bành Dịch Thần đứng hàng thứ 15 vị, căn cứ tính ra Bành Dịch Thần hiện tại giá trị bản thân cao tới 1.8 ức tả hữu, là danh phù kỳ thực "Ức vạn phú ông" .

	"Các ngươi tốt!" Bành Dịch Thần mỉm cười đối bọn hắn nhẹ gật đầu, cùng đi tiến vào mở ra thang máy.

	Kỳ thật, hắn cơ bản không nhận ra những nhân viên này danh tự cùng chức vị, nhưng cũng không trở ngại hắn cùng bọn hắn hữu hảo trò chuyện.

	Dù sao tại Bành Dịch Thần trong lòng, chính mình chỉ là một cái bình thường phim người mà thôi, chưa từng có bưng lão bản giá đỡ, minh tinh giá đỡ ý nghĩ.

	Thang máy chậm rãi lên cao, một cái ôm cặp công văn, mặc nữ tính tây trang trung niên nữ nhân, đột nhiên cười nói với Bành Dịch Thần: "Bành đổng, ta là dư giai lệ, lúc nào có thể nhìn thấy ngài tiếp theo bộ phim?"

	Bành Dịch Thần cẩn thận nhớ lại một chút, giống như lão Tôn từng tại trong điện thoại nhắc qua nữ nhân này. Nàng trước kia là trong nước một cái đại tập đoàn công ty bộ phận PR phó giám đốc.

	Cũng là bởi vì đặc biệt thích Bành Dịch Thần phim, sở dĩ chủ động đến phòng làm việc đi cầu chức. Năng lực làm việc của nàng mạnh phi thường, hiện tại đã là phòng làm việc bộ phận PR tổng thanh tra.

	Bành Dịch Thần cười nói: "Có lẽ phải qua một đoạn thời gian, nhưng ta gần nhất khả năng quay một bộ kịch truyền hình, chờ truyền ra về sau, ngươi có thể nhìn xem."

	Lại có một cái trung niên nam nhân viên, nửa chăm chú nửa đùa giỡn nói: "Bành đổng, ta rất yêu cùng phim tương quan công việc, nhưng ngươi biết vật giá bây giờ tăng quá nhanh, ta đứa bé thứ hai lại nhanh ra đời. Ngài xem chúng ta lúc nào có thể tăng lương a?"

	Trong thang máy phòng làm việc nhân viên, tất cả đều nở nụ cười, Bành Dịch Thần hiền hoà, tự nhiên thái độ làm cho bọn hắn lá gan đều lớn rồi bắt đầu.

	Mấy người trẻ tuổi cũng ồn ào nói: "Ta sắp kết hôn rồi" "Ta phòng vay quá cao" "Ta mua xe rồi" ...

	Bành Dịch Thần cười nhíu nhíu mày, trên mặt giả trang ra một bộ gian trá nhà tư bản dáng vẻ, cười nói: "Địa chủ nhà cũng không có lương tâm a!"

	Đám người nghe ngay từ đầu còn không có kịp phản ứng, một lát sau, tất cả đều nở nụ cười.

	"Bành đổng, trách không được ngươi có thể viết ra  « Kim Ngọc Mãn Đường » kịch bản, nguyên lai ngươi trong sinh hoạt cứ như vậy khôi hài!" Một cái tuổi trẻ nữ hài cười nói.

	Bành Dịch Thần lúc này mới nhớ tới, thế giới này cũng không có xuất hiện qua  « bên A bên B », không phải nát như vậy lão ngạnh, những người này cũng không biết cười lợi hại như vậy.

	Đúng lúc này, hắn đột nhiên nhớ ra cái gì đó, nghi hoặc nói: "Ai, ta nói các ngươi thật là xấu a, ta nhớ được nguyên đán thời điểm, các ngươi Tôn tổng gọi điện thoại cho ta nói qua, phòng làm việc từ tết nguyên đán bắt đầu, cho tất cả mọi người tăng một lần tiền lương a?"

	"Ha ha, ai còn ngại tiền lương tăng nhiều, lại trướng một lần không phải càng tốt hơn." Vừa mới cái kia trung niên nhân viên cười trả lời.

	Bành Dịch Thần một bên lắc đầu, một bên trả lời: "Nghĩ tăng lương? Làm rất tốt, năm nay phòng làm việc ích lợi trướng mấy cái tỉ lệ phần trăm, cuối năm thời điểm, ta liền cho các ngươi trướng mấy cái tỉ lệ phần trăm tiền lương."

	"Bành đổng vạn tuế!"

	Cùng các công nhân viên đàm tiếu, thang máy rất nhanh liền đi tới phòng làm việc chỗ tầng lầu.

	Bành Dịch Thần hướng phía Tôn Nghị Chu văn phòng đi tới.

	Ngoại trừ tết xuân đến đây qua một lần, đây mới là hắn lần thứ hai đến mới văn phòng.

	Đi không bao xa, hắn liền thấy nơi xa Tôn Nghị Chu ngay tại phân phó một cái nữ thư ký làm chuyện gì, hắn đi qua cười chào hỏi: "Buổi sáng tốt, lão Tôn! Tết xuân trôi qua thế nào?"

	"Đem những này tài liệu đều sao chép 25 phần, sau đó đưa đến phòng họp đi..." Tôn Nghị Chu cho nữ thư ký an bài tốt công việc.

	Sau đó, hắn mới xoay người đối Bành Dịch Thần cười nói: "Vẫn là ngươi nói trước đi nói lần này về tinh kỳ quốc qua thế nào? Mang cho ta lễ vật không có."

	Bành Dịch Thần cười nói: "Cùng người nhà cùng một chỗ ăn tết, đương nhiên sống rất tốt a . Còn lễ vật, đương nhiên mang cho ngươi, chính là ngươi tại Hoa Hạ một mực tìm không thấy cái chủng loại kia cà phê đậu, ta mua cho ngươi 10 túi lớn."

	Tôn Nghị Chu đại hỉ qua quên, "Ta liền từng nói với ngươi một lần chuyện này, ngươi thật đúng là nhớ kỹ. Loại kia cà phê đậu ta một mực tại Hoa Hạ tìm không thấy, để tinh kỳ quốc bằng hữu cho ta bưu tới lại vô cùng phiền phức. Lần này thật là phải thật tốt cám ơn ngươi. Ban đêm mời ngươi ăn cơm."

	Bành Dịch Thần cười nhạt cười: "Ta hai ai cùng ai a. Nửa năm này thời gian, nếu không phải ngươi tại làm việc trong phòng ổn định cục diện, ta thời gian dài như vậy không có xuất hiện, phòng làm việc đã sớm đóng cửa."

	Tôn Nghị Chu không có giành công, "Ngươi phía trước đập phim nhiều như vậy, nghỉ ngơi nửa năm không tính là gì. Chỉ là vận hành phía trước mấy bộ phim công việc, liền đủ phòng làm việc bận bịu rất lâu. Tình huống cụ thể , đợi lát nữa họp ta cho ngươi thêm báo cáo. Hiện tại ta muốn trước bận rộn. Nửa giờ về sau, chúng ta tại phòng họp gặp lại."

	Tôn Nghị Chu sau khi đi, Bành Dịch Thần lại tại công ty khắp nơi đi dạo, bao quát mới phim hậu kỳ chế tác khu, phim điện ảnh phim nhựa phòng chứa đồ, quay chụp thiết bị kho này địa phương, hắn đều nhìn một lần.

	Nửa giờ rất nhanh liền đi qua, hội nghị cũng chính thức bắt đầu.

	Sáng tỏ trong phòng họp,  thật dài bàn hội nghị hai bên ngồi đầy người, Bành Dịch Thần lấy chủ tịch thân phận ngồi tại phía trên nhất, lão Tôn làm các loại công việc thất giám đốc ngồi tại bên tay hắn.

	Cái khác cao tầng căn cứ chức vị cao thấp, phân ngồi tại bàn hội nghị hai bên.

	Bởi vì phòng làm việc cổ đông, cho tới bây giờ y nguyên chỉ có Huy Mẫn ảnh thị công ty, Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh, Hoàng Ba, Tôn Nghị Chu mấy người này.

	Huy Mẫn ảnh thị công ty không nhúng tay vào phòng làm việc bất luận cái gì cụ thể sự vụ, Vu Tĩnh cùng Hoàng Ba đầu tư chỉ là cùng Bành Dịch Thần cá nhân quan hệ.

	Cho nên ngồi ở chỗ này ban giám đốc thành viên, chỉ có Bành Dịch Thần cùng Tôn Nghị Chu hai người.

	Thần Tĩnh phòng làm việc có thể nói là một nhà phi thường độc lập tư nhân phim công ty giải trí.

	Không có gánh vác nợ nần, không có tìm kiếm phong hiểm đầu tư, cho vay cùng cái khác góp vốn đầu tư, càng không có bất luận cái gì đưa ra thị trường kế hoạch.

	Cho nên, cái này phòng làm việc cơ bản tất cả đều dựa vào Bành Dịch Thần tác phẩm cùng Tôn Nghị Chu quản lý, mới phát triển cho tới hôm nay một bước này.

	... 