 Hồi 151: Vĩnh viễn truyền thuyết (thượng)

	Hong Kong Mãn Hán lâu trong đại sảnh.

	Tất cả ánh đèn đều bị quan bế, vừa rồi tranh tài lúc, phồn hoa như gấm cảnh tượng như là thoảng qua như mây khói, tất cả đều biến mất không thấy.

	Chỉ có Âu Gia Huệ yên lặng cúi thấp đầu, ngồi trong đại sảnh trên sàn nhà

	Bành Dịch Thần cùng Triệu Cảng Sinh đứng tại bên người nàng, đều im lặng im lặng.

	"Ta biết, nói một vạn câu thật xin lỗi, cũng không cứu vãn nổi ta phạm sai lầm." Âu Gia Huệ thương tâm xin lỗi.

	Nàng nhặt lên trên mặt đất một khối tượng bạt thịt, hờn dỗi vứt qua một bên.

	Phụ thân nàng âu Triệu Phong đẩy xe lăn, chậm rãi đi tới, nhặt lên Âu Gia Huệ ném xuống đất tượng bạt, trực tiếp đặt ở trong miệng thưởng thức.

	"Ừm, hương vị coi như không tệ, khẳng định so Hoàng Vinh làm ăn ngon. Chất thịt tươi non, nhai bắt đầu rất có co dãn."

	Mọi người nghe hắn, đều từ dưới đất nhặt lên một khối, đặt ở trong miệng bắt đầu ăn.

	Đúng lúc này, Bành Dịch Thần cũng chủ động đứng ra nói: "Chúng ta không cần nhụt chí, chỉ cần chúng ta dụng tâm chuẩn bị, ngày mai óc khỉ tranh tài, chúng ta liền nhất định có thể thắng."

	Mọi người nhìn hắn mặt mũi tràn đầy tự tin, tất cả đều nở nụ cười.

	Nhìn xem mọi người đã khôi phục lòng tin, Bành Dịch Thần lúc này mới đem trong lòng mình cái ý nghĩ khác nói ra.

	"Không biết mọi người có nghĩ tới không, chúng ta hai ngày trước tranh tài, sử dụng tài liệu đều là từ nước ngoài hợp pháp đường tắt nhập khẩu đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn. Nhưng là ngày mai óc khỉ giải thi đấu, nhất định phải sử dụng sống khỉ đại não. Dựa theo Hong Kong pháp luật, làm như vậy khẳng định là phạm pháp. Nếu như đến lúc đó bị người ta tóm lấy điểm này, đến động vật bảo hộ bộ môn cáo chúng ta, chúng ta làm sao bây giờ?"

	Đám người nghe xong, đều cảm giác hắn nói rất đúng.

	"Tất nhiên Liêu sư phó đưa ra vấn đề này, đó nhất định là có giải quyết biện pháp." Long Côn Bảo phản ứng nhanh nhất.

	Bành Dịch Thần cười gật gật đầu, đem biện pháp của mình cho mọi người nói ra.

	. . .

	Hôm sau ban đêm, Mãn Hán toàn tịch trận đấu thứ ba đúng hạn mà tới.

	"Trải qua đệ nhất hiệp 2 tranh tài, song phương đánh thành ngang tay, cho nên tối hôm nay óc khỉ, liền trở thành cuối cùng thắng bại mấu chốt. Cho mời song phương đại biểu ra sân." Người chủ trì đơn giản giới thiệu hai ngày trước tranh tài tình huống.

	Hoàng Vinh rất nhanh từ phía sau đi ra, đứng ở tự mình làm món ăn địa phương.

	Một bên khác, Mãn Hán lâu làm đồ ăn vị trí bên trên, lúc này lại rỗng tuếch.

	"Mời Mãn Hán lâu đại biểu mau chóng ra sân." Người chủ trì lại hô một tiếng.

	Ngay tại mọi người coi là Bành Dịch Thần bọn hắn sợ hãi thua trận tranh tài, dứt khoát không tới thời điểm.

	Bành Dịch Thần đột nhiên mang theo Âu Gia Huệ, Triệu Cảng Sinh từ ngoài cửa đi đến.

	Hoàng Vinh nhìn thấy Bành Dịch Thần bọn hắn muộn như vậy mới đến, lập tức châm ngòi nói: "Các vị ban giám khảo, Mãn Hán lâu đại biểu muộn như vậy mới đến trận, nói rõ bọn hắn không tôn trọng các vị ban giám khảo, càng không tôn trọng các vị trình diện ăn uống giới nhân sĩ."

	Bành Dịch Thần sớm đoán được hắn sẽ nói như vậy, cười cho mọi người giải thích nói: "Các vị ban giám khảo, các vị ăn uống giới đồng nghiệp. Chúng ta hôm nay muộn như vậy trình diện, là có nguyên nhân."

	Nói đến đây, hắn nhìn xem đối diện Hoàng Vinh, cười nói: "Vừa rồi chúng ta cùng Hong Kong động vật bảo hộ tổ chức cùng sở nông ngư nghiệp liên lạc qua, bọn hắn bảo hôm nay có người hướng bọn hắn báo cáo, nói có người tại Mãn Hán lâu đem thụ bảo hộ động vật làm thành đồ ăn ăn. Hoang dại hầu tử đúng là nhận Hoa Hạ pháp luật cùng Hong Kong pháp luật bảo hộ động vật, cho nên hôm nay chúng ta không thể lại dùng óc khỉ làm tranh tài món chính. Chúng ta muốn hướng ban giám khảo xin, sửa đổi hôm nay tranh tài món chính."

	Hắn vừa mới nói xong, toàn trường lập tức một mảnh xôn xao.

	Tất cả mọi người không nghĩ tới, một trận trù nghệ tranh tài vậy mà đưa tới chính phủ ngành tương quan chú ý.

	Hoàng Vinh nghe được Bành Dịch Thần bọn hắn đem chính mình nguyên bản định đặt ở cuối cùng thi triển 'Đòn sát thủ' làm hỏng, trên mặt xanh xám, cũng không dám nói nữa.

	Ba vị ban giám khảo tương hỗ thương thảo say rượu, cuối cùng rốt cục đạt thành nhất trí ý kiến.

	Phỏng theo thiện truyền nhân Hầu Khiếu Thiên làm đại biểu, nhìn xem Bành Dịch Thần nói: "Tất nhiên chính phủ không cho phép, như vậy hôm nay tranh tài món chính đương nhiên cần thay đổi. Nếu là Mãn Hán lâu đưa ra ý kiến này, không biết các ngươi cho rằng đêm nay hẳn là đổi thành cái gì món chính."

	Bành Dịch Thần nghĩ nghĩ, cười nói: "Hai ngày trước, chúng ta tất cả đều là dùng đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn làm tranh tài món chính. Nhưng ta từng nghe qua một câu: Chân chính tốt đầu bếp, là có thể đem bình thường nhất nguyên liệu nấu ăn, làm ra thế gian tốt nhất mỹ thực. Chỉ có hóa mục nát thành thần kỳ, mới chính thức có thể thể hiện một cái đầu bếp năng lực. Mãn Hán toàn tịch mặc dù là Thanh triều cung đình truyền thế tên yến, nhưng trong đó cũng không thiếu đem phổ thông nguyên liệu nấu ăn làm thành đỉnh cấp món ngon món ăn, cho nên ta nghĩ mời ba vị ban giám khảo lập tức tuyển định một loại phổ thông nguyên liệu nấu ăn, từ chúng ta song phương hiện trường ngẫu hứng làm đồ ăn, dạng này mới có thể chân chính thể hiện ra tài nấu nướng của chúng ta trình độ."

	Mấy cái ban giám khảo nghe lời này, lại thương nghị một hồi, vẫn là từ Hầu Khiếu Thiên mở miệng: "Mãn Hán lâu ý kiến rất tốt, không biết siêu phàm tập đoàn Hoàng sư phó có tiếp nhận hay không đề nghị này."

	Hoàng Vinh nhìn xem đối diện nghiêng mắt thấy hắn Bành Dịch Thần, tự cao tự đại tính cách để hắn nói không nên lời cự tuyệt.

	"Chỉ cần ba vị ban giám khảo không có ý kiến, ta liền không có vấn đề. Tin tưởng bằng vào ta trù nghệ, không dùng được cái gì nguyên liệu nấu ăn, cũng có thể làm xuất thế giới bên trên vị ngon nhất đồ ăn." Hoàng Vinh khiêu khích nhìn xem Bành Dịch Thần, chẳng hề để ý nói.

	"Vậy thì tốt, tất nhiên thi đấu song phương cũng không có ý kiến. Vậy tối nay tranh tài món chính, chúng ta liền cải thành: Cải trắng."

	Hầu Khiếu Thiên lời vừa mới nói xong, trong đại sảnh tất cả tinh thông trù nghệ khách quý, tất cả đều một mảnh xôn xao.

	Nói đến cải trắng, tất cả mọi người đầu tiên nghĩ đến chính là phương bắc gia đình quá khứ thường thường cất giữ bắt đầu, lưu tại mùa đông dùng ăn một loại rau quả.

	Mùa đông khắc nghiệt, các loại nhà ấm rau quả cũng không thể thay thế rau cải trắng tại trong lòng mọi người địa vị. Nó thanh đạm ngon miệng, tư vị ngon, chế biến thức ăn phương pháp đa dạng, vô luận xào, chưng, xuyến, rau trộn, vẫn là ướp gia vị, đều có thể làm thành mỹ vị món ngon.

	Có thể nói cải trắng có thể là Mãn Hán toàn tịch bên trong, phổ thông đến không thể phổ thông hơn một đạo món chính.

	Hoàng Vinh nghe được ban giám khảo lựa chọn cải trắng, trong lòng cũng là xiết chặt, hắn không nghĩ tới ban giám khảo lựa chọn như thế không có đặc sắc món chính.

	Nghĩ một hồi, hắn chỉ có thể dùng chính mình am hiểu nhất phương thức bắt đầu làm đồ ăn.

	"Phía dưới, để ta làm một đạo 'Cải trắng vây cá canh', mời mọi người nhấm nháp."

	"Cải trắng hương vị thanh đạm phổ thông, người bình thường dùng nó làm đồ ăn, thường thường sẽ dùng nặng miệng gia vị xách vị. Nhưng cách làm như vậy phải chăng đơn giản thô bạo, không cách nào xưng là đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn."

	Nói, hắn từ một bên xuất ra một khối lớn sớm đã chuẩn bị xong vây cá.

	"Ta lựa chọn dùng đỉnh cấp trời chín vây cá đến phối cải trắng. Vây cá bên trong chứa có chút mùi cá tanh, nhưng thường thường không dễ dàng bị người phát giác, mà lại có thể dẫn phát người nội tâm cất giấu bạo lực gen. Bởi vậy, đại đa số nhân sĩ thành công đều thích ăn vây cá. Ta cũng thế. Ta trước dùng dầu bạo hương trời Cửu Sí "

	Hoàng Vinh nói xong, liền dùng lớn cái thìa đựng lấy vây cá, tại trong chảo dầu vừa đi vừa về lộn mấy vòng. Rất nhanh liền vớt ra nồi, ở giữa không trung run một cái, vây cá bên trên vậy mà không có một giọt thừa dầu.

	"Sau đó tuyển dụng cải trắng bên trong nhất là tươi non ngon miệng cải ngọt."

	Chỉ gặp hắn hai tay tiếp nhận trợ thủ đưa tới một viên rau cải trắng, cầm qua dao phay, tại cải trắng bốn phía bay múa, rất nhanh phía ngoài rau quả liền toàn bộ bay đến một bên.

	Sau đó, hắn lại cầm qua một cái tiểu đao, đem còn lại Tiểu Tiểu cải ngọt, toàn bộ gọt lớn nhỏ phẩm chất hoàn toàn tương tự mười mấy cây dài mảnh.

	Cuối cùng đem lấy cải trắng tâm cùng vây cá cùng một chỗ để vào một tô canh nồi, lại trong nồi tăng thêm Trường Bạch sơn cấp cao nhất nấm hương, cùng hành gừng tỏi chờ gia vị.

	Bất quá nửa giờ, liền làm ra một đạo đỉnh cấp bổ dưỡng mỹ thực.

	"Cải trắng vây cá canh, mời ba vị ban giám khảo nhấm nháp." Hoàng Vinh tràn đầy tự tin để cho người ta đem đồ ăn bưng đến ba vị ban giám khảo trước mặt.

	Ba vị ban giám khảo sạch miệng về sau, theo thứ tự thưởng thức món ăn này đồ ăn.

	Chỉ là vừa vào miệng, vây cá vị tươi cùng cải trắng trong veo, xen lẫn nấm hương cỏ Mộc Thanh hương, trong nháy mắt truyền khắp ba người bọn họ khoang miệng.

	Trong lúc nhất thời, ba người đều đắm chìm trong đạo này mỹ thực về sau không nói gì.

	Nửa ngày về sau, Hong Kong ban giám khảo thái lam mới chậm rãi nói: "Trời Cửu Sí nguyên bản là vây cá bên trong vây cá, tươi hương thoải mái tự nhiên không cần phải nói, hay hơn chính là cùng cải trắng hương vị kết hợp như thế vừa đúng. Thực sự khó được."

	Phỏng theo thiện truyền nhân Hầu Khiếu Thiên gật gật đầu, biểu thị đối thái lam đánh giá đồng ý.

	Chỉ có người Hoa mỹ thực gia Nguyễn Kình Thiên có một ít dị nghị, nhưng cũng không có mở miệng.

	Sau đó, liền đến phiên Bành Dịch Thần bọn hắn dùng cải trắng chế tác bọn hắn thức ăn hôm nay đồ ăn.

	. . . 