 Thứ 316 về chính nghĩa thì được ủng hộ

	Bành Dịch Thần tiếp nhận công ty cửa chính phóng viên phỏng vấn sáng ngày thứ hai.

	Trong nước các tờ báo lớn, trên internet các môn hộ lớn trang web bên trên, liền đăng tương quan tin tức, cả nước mê điện ảnh đều vì Bành Dịch Thần "Hào tình tráng chí" cảm thấy chấn kinh.

	"Bành Dịch Thần Oscar tuyên ngôn, phim nước ngoài hay nhất dễ như trở bàn tay."

	"Bành Dịch Thần chưa từng cho rằng Hollywood phim có gì đặc biệt hơn người, tham gia Oscar là cho bọn hắn một cái học tập cơ hội."

	"Để bọn hắn nhìn xem tốt phim hẳn là làm sao đập, tốt biểu diễn là thế nào? Bành Dịch Thần xuất chinh Oscar tuyên ngôn."

	Phải biết Bành Dịch Thần ở trong nước, đỉnh lấy tất cả mọi người không coi trọng áp lực, cuối cùng đạt được thành công lớn sự tình, phát sinh cũng không phải lần một lần hai.

	Mặc dù hắn phim ở trên chiếu trước, cơ hồ mỗi lần đều không bị mọi người xem trọng. Nhưng là kết quả cuối cùng lại là, hắn hết lần này đến lần khác đạt được thành công lớn.

	Tại phim phương diện, Bành Dịch Thần thế nhưng là có "Kỳ tích người sáng tạo" danh hiệu vinh dự.

	Coi như hắn nói mình muốn quay chụp phim kinh dị loại này ít lưu ý phim, mọi người kỳ thật cũng tin tưởng hắn có thể tại Hoa Hạ phim thị trường, thu hoạch được kinh người phòng bán vé thành tích.

	Dù sao trước đó chất vấn nhiều lần như vậy, lần nào không phải chất vấn người chính mình mặt cũng tát đến đau nhức.

	Bành Dịch Thần hiện tại thế nhưng là đường đường "Một tỷ đạo diễn", tại phòng bán vé thành tích phương diện, nếu ai còn chất vấn hắn, kia trừ phi là bệnh tâm thần.

	Nhưng lần này có thể hoàn toàn không giống, bộ này phim kinh dị nhưng là muốn trên Bắc Mỹ chiếu, mà không phải khoảng chừng Hoa Hạ.

	Hoa Hạ người làm phim tại Bắc Mỹ phim thị trường, chưa từng có từng thu được thành công tiền lệ.

	Liền ngay cả Lý An cái này Hollywood một tuyến đại đạo diễn, tại phòng bán vé phương diện, kỳ thật cũng chưa từng có tại Bắc Mỹ phim thị trường từng thu được cái gì thành tích kinh người.

	Càng khiến người ta điên cuồng là, Bành Dịch Thần lần này chẳng những muốn tại Bắc Mỹ phim thị trường, thu hoạch được phòng bán vé phương diện thành công, hắn còn muốn thu hoạch được Oscar phim nước ngoài hay nhất thưởng. . .

	Đây chính là từ người ta tinh kỳ quốc người làm phim, bỏ phiếu tuyển ra tới giải thưởng a.

	Ai có thể đánh cược chính mình cuộn phim có thể được thưởng?

	Liền xem như Hollywood ngông cuồng nhất "Thượng Đế" Cameron đạo diễn cũng không dám nói như vậy.

	Huống hồ Hoa Hạ phim nhập vi Oscar phim nước ngoài hay nhất phim bên trong, chân chính lấy được thưởng chỉ có một bộ, lấy được thưởng xác suất có thể nói phi thường thấp.

	Duy nhất cầm qua phim nước ngoài hay nhất  « tàng long ngọa hổ », cũng bị rất nhiều người cho rằng là dùng Hoa Hạ võ hiệp da, đập một bộ Hollywood văn nghệ phim, Hoa Hạ mê điện ảnh đối bộ phim này đánh giá rất kém cỏi.

	Có thể nói, qua nhiều năm như vậy, Hoa Hạ người làm phim đã thừa nhận một cái 'Sự thật', đó chính là Hoa Hạ phim tại Bắc Mỹ phim thị trường, tiên thiên liền không quen khí hậu.

	Người ta tinh kỳ quốc người liền chướng mắt ngươi Hoa Hạ văn hóa.

	Tại thời đại internet, tin tức lưu truyền tốc độ là nhanh nhất, Bành Dịch Thần làm cho người không thể tưởng tượng cuồng vọng tuyên ngôn, để tôn sùng điệu thấp khiêm tốn người Hoa đều bị giật nảy mình.

	Rất nhiều trước đó bị Bành Dịch Thần không ngừng đánh mặt truyền thông, lần này rốt cục bắt lấy cơ hội, phát biểu đại lượng văn chương, đối Bành Dịch Thần cuồng vọng tiến hành các loại châm chọc khiêu khích.

	 « phương nam đô thị báo » liền đăng một thiên bình luận văn chương xưng:

	"Có lẽ Bành Dịch Thần là nội địa lớn nhất phòng bán vé lực hiệu triệu đạo diễn, bất quá hắn có thể hay không đánh ra một bộ kinh điển phim kinh dị, còn muốn thu hoạch được Bắc Mỹ phim thị trường tán thành, nhưng cũng là hi vọng xa vời.

	Có lẽ hắn đem mình làm làm 'Thượng Đế',

	Lần này hắn chẳng những phải dùng phim kinh dị chinh phục Bắc Mỹ phim thị trường.

	Hắn còn muốn dùng một bộ Hoa Hạ giọng chính phim  « mỹ lệ nhân sinh » cầm tới Oscar Kim Tượng thưởng.

	Nhưng là hắn lại quên đi, Hoa Hạ giọng chính phim, cũng không phải Hollywood giọng chính phim. . .

	Nội địa đạo diễn cùng diễn viên, chưa từng có một lần thu hoạch được Oscar thưởng ghi chép.

	Chúng ta không khỏi nghĩ muốn chất vấn một câu, Bành Dịch Thần đến cùng là quá mức tự tin, vẫn là quá mức cuồng vọng?"

	Mạng lưới nhà phê bình điện ảnh cũng nhao nhao bình luận: "Đây là Bành Dịch Thần tất cả tuyên ngôn bên trong, điều kỳ quái nhất một lần. Hắn muốn dùng phim kinh dị chinh phục Bắc Mỹ phim thị trường, còn sớm sớm hô lên thu hoạch được Oscar tuyên ngôn.

	Mặc dù ta có thể giải Bành Dịch Thần cần vì mình mới phim tiến hành tuyên truyền mở rộng ý nghĩ.

	Nhưng là hắn biểu hiện ra thái độ, quá không thực tế, là không có chút nào ranh giới cuối cùng kích động Hoa Hạ mê điện ảnh dân tộc cảm xúc, loại này tuyên truyền thủ đoạn, làm cho người làm ọe."

	Đương nhiên, mặc kệ truyền thông cùng nhà phê bình điện ảnh cỡ nào không coi trọng Bành Dịch Thần, hắn đám mê điện ảnh lại như cũ kiên định ủng hộ hắn.

	Bành Dịch Thần cái này 5 năm qua, quay chụp phim một bộ bộ đều là mê điện ảnh trong lòng kinh điển.

	Lại một lần thứ thu hoạch được kinh người phòng bán vé thành công.

	Bởi vậy tại mê điện ảnh trong suy nghĩ, Bành Dịch Thần chính là 'Không gì làm không được' kỳ tích.

	Mà lần này Bành Dịch Thần muốn chinh phục Bắc Mỹ phim thị trường, muốn chinh phục Oscar tuyên ngôn, để bọn hắn kích động vạn phần, căn bản không cho rằng Bành Dịch Thần làm không được những chuyện này.

	Bởi vì Bành Dịch Thần trong lòng bọn họ đã không đơn giản là một cái thần tượng, hắn chính là Hoa Hạ phim cấp cao nhất trình độ đại biểu, hắn chính là kinh điển phim đại danh từ.

	Ban đầu ở hắn vẻn vẹn một bộ phim thu hoạch được thành công thời điểm, liền dám ở kỳ tết cổ truyền đối chọi bom tấn Hollywood, tại kỳ nghỉ hè ngăn khiêu chiến Ương Ảnh tập đoàn cùng Hollywood công ty điện ảnh.

	Đến bây giờ, hắn thậm chí đã cải biến toàn bộ Hoa Hạ phim sinh thái, trở thành Hoa Hạ vị thứ nhất "Một tỷ phòng bán vé đạo diễn" .

	Nếu như những người khác nói mình chinh phục Bắc Mỹ, chinh phục Oscar, đám mê điện ảnh tuyệt đối mắng hắn là tên điên.

	Nhưng Bành Dịch Thần nói hắn có lòng tin cầm xuống Oscar phim nước ngoài hay nhất, chinh phục Bắc Mỹ phim thị trường, cái này có vấn đề gì không?

	Không có vấn đề, đám fan hâm mộ vô điều kiện tin tưởng Bành Dịch Thần lời nói hùng hồn.

	Bởi vì Bành Dịch Thần chưa từng có để bọn hắn thất vọng qua.

	Chính là Hoa Hạ phim khoa học viễn tưởng nát thành loại kia bộ dáng, nhưng Bành Dịch Thần tuyên bố chính mình muốn đập phim khoa học viễn tưởng thời điểm, bọn hắn đều vô cùng chờ mong, Bành Dịch Thần có thể thay đổi loại tình huống này.

	Nhưng là, bây giờ Bành Dịch Thần nói ra: Hoa Hạ diễn viên, đạo diễn không thua tại Hollywood diễn viên, đạo diễn lời nói, mặc dù mê điện ảnh đều duy trì hắn, nhưng đối Hoa Hạ cái khác đạo diễn cùng diễn viên, nhưng không có cái gì lòng tin.

	Thế là, đám mê điện ảnh phân chia thành hai phái, giữa bọn hắn quan điểm hoàn toàn tương phản.

	Một phái cho rằng Hoa Hạ đạo diễn cùng diễn viên chỉnh thể từ chuyên nghiệp trình độ bên trên cũng không bằng người ta Hollywood, đây là văn hóa hoàn cảnh cùng phim thị trường hoàn cảnh tạo thành.

	Một phái lại cho rằng Hoa Hạ đỉnh cấp đạo diễn cùng diễn viên không so Hollywood kém, chỉ bất quá bây giờ Hoa Hạ phim ngành nghề phát triển tương đối lạc hậu, không có cho những này đạo diễn cùng diễn viên thành thục phim công nghiệp hoàn cảnh ủng hộ.

	Nhưng là Bành Dịch Thần quan điểm, lại đạt được cơ hồ tất cả Hoa Hạ diễn viên, đạo diễn ủng hộ.

	Trứ danh nữ diễn viên Chu Tầm, tại có mặt một cái mê điện ảnh hội gặp mặt lúc, đối mặt phóng viên phỏng vấn, bị đã hỏi tới nàng đối Bành Dịch Thần lời nói này cách nhìn.

	Vị này Hoa Hạ một tuyến nữ diễn viên liền rất trực tiếp nói:

	"Ta không cho rằng Hoa Hạ cùng quốc gia khác diễn viên có cái gì chênh lệch, có lẽ chúng ta diễn không ra  « tàu Titanic »,  « Forrest Gump » như thế phim, nhưng Hollywood diễn viên cũng tương tự diễn không được  « Tam quốc »  « Tần Thủy Hoàng » dạng này phim.

	Chúng ta văn hóa chỉ là khuyết thiếu mở rộng, không bị thế giới đại đa số tinh kỳ quốc người giải mà thôi. Cũng không phải là chúng ta phim so với bọn hắn phim kém "

	Tính tình nhất thẳng Tưởng Văn, lại bị phóng viên hỏi vấn đề này lúc, nói thẳng:

	"Thần tử nói có cái gì không đúng sao? Hoa Hạ có rất nhiều diễn viên diễn kỹ, viễn siêu cái gọi là Oscar Ảnh Đế.

	Cho rằng Hoa Hạ diễn viên diễn kỹ người không tốt, hẳn là đi xem một chút chúng ta người nghệ kịch bản  « quán trà ». Ta xem qua toàn thế giới phim, TV, kịch bản, sân khấu kịch. Nhưng ta từ đầu đến cuối đều cảm thấy, đơn thuần biểu diễn trình độ, trên thế giới không có người nào có thể vượt qua thế là lão sư."

	Vượt quá mọi người ngoài ý liệu chính là, Bành Dịch Thần còn được đến rất nhiều Hoa Hạ đại đạo diễn ủng hộ.

	Ngay tại kế hoạch quay  « Xích Bích đại chiến » Ngô Vũ Sâm, đang tiếp thụ một nhà đài truyền hình phỏng vấn lúc, cũng nói ra đối Bành Dịch Thần nói tới "Hoa Hạ đạo diễn cùng diễn viên không so Hollywood kém" cách nhìn.

	"Bành Dịch Thần đạo diễn là một cái dám nghĩ dám nói dám làm người.

	Kỳ thật ta tại Hollywood công việc nhiều năm như vậy, rất sớm đã cảm giác được chúng ta đạo diễn cùng diễn viên cùng bọn hắn cũng không có khác biệt quá lớn. Chỉ là ta một mực không có lá gan nói ra mà thôi.

	Sở dĩ Hoa Hạ phim không thể thu hoạch được quốc tế phim thị trường chú ý, nói trắng ra là đây chỉ là một lịch sử còn sót lại vấn đề.

	Hoa Hạ từ khi cận đại đến nay, trường kỳ đều là một cái nước yếu, văn hóa lực ảnh hưởng giảm xuống rất nhiều.

	Gần nhất mười năm, theo Hoa Hạ quốc lực tăng trưởng, chúng ta văn hóa liền càng ngày càng nhận thế giới chú ý.

	Bởi vậy ta tin tưởng, tương lai chúng ta đạo diễn cùng diễn viên, nhất định có thể đánh ra nhận toàn thế giới mê điện ảnh công nhận kinh điển phim."

	Mà khi vấn đề giống như trước, bị phóng viên bày ở Bành Dịch Thần cũng vừa là thầy vừa là bạn Triệu Kiến Quốc trước mặt lúc, câu trả lời của hắn càng thêm khắc sâu, hắn bình luận:

	"Ngươi nói Hoa Hạ diễn viên cùng Hollywood diễn viên, ai diễn kỹ tương đối tốt, ta không thể xác định; ngươi nói Hoa Hạ đạo diễn cùng Hollywood đạo diễn, ai đạo diễn năng lực cao hơn, ta cũng không biết.

	Nhưng là ta biết một điểm, đó chính là nếu như chúng ta đoàn làm phim cùng studio, chúng ta hậu kỳ chế tác cùng đặc hiệu chế tác, có thể đạt tới Hollywood loại kia chuyên nghiệp trình độ. Hoa Hạ hàng nội địa phim đã sớm xưng bá toàn thế giới."

	Bành Dịch Thần đưa tới trận này tranh luận, trùng trùng điệp điệp quét sạch toàn bộ Hoa Hạ.

	Vô luận là có mặt chiếu ra mắt thức, vẫn là thương trường cắt băng, vẫn là quảng cáo hoạt động, các phóng viên đều sẽ hỏi tất cả diễn viên các minh tinh, vấn đề giống như trước.

	Mà kết quả lại là lạ thường nhất trí, mặc dù mọi người không xác định vị này "Một tỷ đạo diễn" phải chăng có thể toại nguyện thu hoạch được Oscar thưởng, chinh phục Bắc Mỹ phim thị trường.

	Nhưng là tại "Hoa Hạ cùng Hollywood diễn viên, đạo diễn ai tốt hơn" vấn đề bên trên, đều không ngoại lệ đều duy trì Bành Dịch Thần.

	Trải qua thời gian dài, tại Hoa Hạ thế giới điện ảnh tử bên trong, một mực lưu truyền Hollywood ưu việt luận, tại mấy ngày nay giống như tan thành mây khói đồng dạng.

	Hoa Hạ diễn viên cùng đạo diễn nhóm đều kìm nén một cỗ ngột ngạt, hi vọng Bành Dịch Thần lần này có thể lần nữa sáng tạo kỳ tích, hung hăng đánh trả những cái kia xem thường quốc gia mình người làm phim truyền thông cùng khán giả.

	Tại vòng tròn bên trong, một mực vô cùng điệu thấp Bành Dịch Thần, lần này rốt cục hướng tất cả mọi người phát ra thanh âm của mình.

	Hắn phải chăng có thể thành công đánh vào Hollywood, tiến vào Bắc Mỹ phim thị trường, tại bất tri bất giác bên trong, đã không còn là cá nhân hắn sự tình. Biến thành toàn bộ Hoa Hạ người làm phim cộng đồng hi vọng cùng ký thác.

	. . . 