 Thứ 213 về 2 nữ nhân

	"Thu hoạch được lần này Liên hoan phim tốt nhất Ảnh Đế chính là: Lương Siêu Vĩ,  « ái dục chi thành »!" Tằng Trị Vĩ nói ra câu nói này lúc, con mắt nhìn xem Bành Dịch Thần, mang theo một chút tiếc nuối cùng thật có lỗi. X

	Bành Dịch Thần nhìn thấy ánh mắt của hắn, mặc dù trong lòng có chút thất lạc, nhưng lại cũng không có quá nhiều ý nghĩ, rất nhẹ nhàng qua cho Tằng Trị Vĩ trở về một cái 'Yên tâm, ta không có vấn đề' ánh mắt.

	Sau một khắc, toàn bộ hội trường lại một lần nữa sôi trào, mặc dù rất nhiều người đều vì Bành Dịch Thần tiếc nuối, hắn đã mất đi một lần phá kỷ lục cơ hội.

	Nhưng Lương Siêu Vĩ cũng là mọi người thích vô cùng diễn viên, cho nên phần lớn người đều tiếp nhận kết quả này.

	Tại cao bối cảnh âm nhạc dưới, mấy ngàn tên khách quý đứng dậy vỗ tay, cao giọng la lên 'Lương Siêu Vĩ' danh tự.

	Mặc dù tại Hong Kong Kim Tượng thưởng cùng vịnh đảo Kim Mã thưởng bên trên, Lương Siêu Vĩ đã từng thu được 6 cái Ảnh Đế.

	Nhưng bây giờ toàn bộ Trung Hoa địa khu nhất quyền uy, cấp cao nhất phim giải thưởng, dù sao cũng là Viêm Hoàng Liên hoan phim ban phát giải thưởng.

	Lương Siêu Vĩ làm Hong Kong diễn kỹ khiêng đỉnh mấy cái nam diễn viên một trong, tại Viêm Hoàng Liên hoan phim bên trên cũng vẻn vẹn chỉ cầm qua một lần Ảnh Đế.

	Từ điểm đó liền có thể biết Viêm Hoàng Liên hoan phim Ảnh Đế vòng nguyệt quế đến cỡ nào khó được.

	Lần này nữa phong đế, Lương Siêu Vĩ cũng coi là đã chứng minh chính mình Hong Kong đỉnh cấp nam diễn viên thanh danh không phải chỉ là hư danh.

	Bành Dịch Thần lúc này cũng đứng người lên, hai tay của hắn phồng lên chưởng, mặt mũi tràn đầy nụ cười xán lạn, hoàn toàn không nhìn thấy vừa mới mất đi một cái trọng yếu giải thưởng thống khổ cùng không nhanh.

	Nơi xa  « ái dục chi thành » đoàn làm phim tất cả đều hưng phấn một bên vỗ tay, một bên reo hò.

	Lương Siêu Vĩ lão bà lưu thêm linh đã mặt mũi tràn đầy đều là nước mắt, nhìn xem chồng mình vô cùng hạnh phúc cùng thỏa mãn.

	Lúc này, màn hình TV đã hoàn toàn dừng lại tại Lương Siêu Vĩ trên thân.

	Chỉ gặp hắn rất bình tĩnh cùng người nhà ôm ấp lấy, chỉ có thể từ ánh mắt của hắn bên trong, nhìn thấy hắn vui sướng Hòa Hưng phấn, tại cùng thê tử Lưu Gia Linh thật dài ôm hôn về sau, hắn chỉnh lý tốt chính mình âu phục, chậm rãi đi đến sân khấu.

	Đứng tại chính giữa sân khấu, nhìn xem dưới đài Chu Nhuận Phát, Vương Tử Văn, Bành Dịch Thần, hắn biết những này đối thủ mạnh đến mức nào, nhưng cuối cùng hắn vẫn là thắng lợi!

	Loại cảm giác này, để nhất quán lý trí tỉnh táo hắn, cũng cảm giác không ức chế được kích động.

	Làm Tằng Trị Vĩ cười đem cúp đưa tới trong tay hắn lúc, bên tai mơ hồ vang lên rất nhiều tiếng cười nhạo.

	"Hết thời nam diễn viên Lương Siêu Vĩ, năm năm không có lấy được thưởng tân tác!"

	"Lương Siêu Vĩ lại tuyển một bộ văn nghệ phim, hắn giống như chỉ có thể diễn văn nghệ phim. . ."

	"Lương Siêu Vĩ chân chính phòng bán vé độc dược. . ."

	. . .

	Đây chính là năm năm qua truyền thông đối với hắn đánh giá.

	Hắn giống như Bành Dịch Thần, là cái hoàn toàn không thích xã giao, không tham gia bất luận cái gì thương diễn, tiết mục ti vi, quảng cáo ít đến đáng thương diễn viên.

	Có lẽ đối với những cái kia "Lưu lượng tiểu thịt tươi" "Gợi cảm nữ minh tinh" tới nói, truyền thông mắng càng lợi hại, bọn hắn liền càng cao hứng, càng kiếm tiền.

	Nhưng đối Lương Siêu Vĩ loại này, đem chính mình vinh dự cùng diễn kỹ nhìn so hết thảy đều nặng người.

	Bây giờ thời đại này truyền thông, thật giống như ở khắp mọi nơi ma quỷ, lần lượt ăn mòn hắn làm diễn viên lãnh địa.

	Hiện tại, khi hắn lại một lần nữa cầm tới Viêm Hoàng Liên hoan phim Ảnh Đế cúp lúc, hắn rốt cục có thể tiêu tan.

	Bởi vì, hắn để những cái kia truyền thông đã nói, đều biến thành 'Cứt chó' .

	Đụng vào cúp băng lãnh đồng hồ kim loại mặt,

	Lương Siêu Vĩ tay phải có chút run rẩy, trong lòng lại trước nay chưa từng có phong phú.

	Nhìn qua trước mặt mấy ngàn cái khách quý, hắn hít thở sâu mấy lần, cười nói: "Mọi người tốt, ta gọi Lương Siêu Vĩ, cũng không phải là một số người cái gọi là hết thời nam tài tử, cũng không phải một số người khác nói lấy không được thưởng kẻ đáng thương, bởi vì hôm nay ta đã chứng minh chính mình."

	Hội đường bên trong lập tức cười a a âm thanh một mảnh.

	Lương Siêu Vĩ tiếp tục nói: "Hôm nay, ta muốn cảm tạ rất nhiều người. Đầu tiên ta phải cám ơn cha mẹ của ta, còn có ta Lưu Gia Linh. Nếu như không có bọn hắn, ta kiên trì không đến hôm nay. Các ngươi là nhất bổng, nhất bổng, tuyệt nhất thân nhân!"

	Toàn trường khách quý đều vì hắn đối thân nhân chân thành tha thiết tình cảm vỗ tay.

	Đợi tiếng vỗ tay dừng lại, Lương Siêu Vĩ còn nói thêm: "Còn muốn cảm tạ Lý An đạo diễn, hắn để cho ta biểu diễn nghênh đón tân sinh. Còn có  « ái dục chi thành » toàn thể đoàn làm phim thành viên. Cuối cùng, ta muốn đặc biệt cảm tạ Liên hoan phim các giám khảo, còn có cùng ta cùng đài tranh đấu cái khác ba vị diễn viên. Ta nghĩ, có thể cùng toàn bộ Hoa Hạ cấp cao nhất nam diễn viên, cùng một chỗ cạnh tranh cái này vinh dự. Là ta quá khứ cả đời ở trong bên trong, gặp phải lớn nhất vinh hạnh cùng áp lực. . ."

	Tại mọi người tiếp tục không ngừng tiếng vỗ tay bên trong, Lương Siêu Vĩ nói xong chính mình cảm nghĩ, chăm chú cầm chính mình cúp, đi xuống sân khấu.

	Vu Tĩnh cùng đoàn làm phim những người khác có chút thất vọng, không thể phủ nhận, Lương Siêu Vĩ tại  « hoang đảo quãng đời còn lại » bên trong diễn kỹ là đỉnh cấp.

	Nhưng Bành Dịch Thần vì  « mỹ lệ nhân sinh » nỗ lực tâm huyết cùng cố gắng, mới là bọn hắn tận mắt thấy qua.

	"Bành đạo diễn, đừng lo lắng." Tiểu Vương Khánh giơ lên nắm đấm của mình, đối mọi người nói: "Chúng ta lần sau lại đến cầm Ảnh Đế!"

	Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh bọn người không khỏi bị hắn chọc cười, Bành Dịch Thần gật đầu cười nói: "Ngươi nói đúng! Chúng ta lần sau lại đến!"

	Tốt nhất nam diễn viên cái này giải thưởng rốt cục hạ màn, đối với kết quả trong lòng mỗi người đều có ý nghĩ của mình.

	Nhưng Viêm Hoàng Liên hoan phim cũng sẽ không dừng lại chờ đợi, kế tiếp trọng yếu giải thưởng lấy được thưởng người, rất nhanh liền được công bố ra.

	"Thứ 42 giới Viêm Hoàng Liên hoan phim đạo diễn xuất sắc nhất đề danh người có. . ." Vịnh đảo đại đạo diễn hầu hiểu mặn đi đến sân khấu lúc, tất cả ủng hộ Bành Dịch Thần khách quý cùng mê điện ảnh trong lòng đều chìm xuống dưới.

	Bởi vì cái này trao giải khách quý an bài đại biểu ý nghĩa, tất cả mọi người đoán được.

	Hầu hiểu mặn không để ý đến dưới đài người ý nghĩ, tiếp tục thì thầm: " « ái dục chi thành », Lý An,  « thanh xuân mộng ca », Trương Hưng Bình;  « tiểu gia Xuân Thu », Trịnh Tiểu Long; Bành Dịch Thần,  « mỹ lệ nhân sinh »."

	Theo hắn niệm đi ra từng cái danh tự, TV tiếp sóng ống kính cũng tại bốn vị đề danh đạo diễn ở giữa hoán đổi, bọn hắn đều là một mặt vân đạm phong khinh mỉm cười, tựa hồ hoàn toàn không đếm xỉa đến.

	Hầu hiểu mặn rất nhanh liền mở phong thư, lớn tiếng tuyên bố: "Đạo diễn xuất sắc nhất người đoạt giải là, Lý An,  « ái dục chi thành »!"

	Hội đường bên trong lập tức tiếng vỗ tay như sấm động, tất cả mọi người đem tiếng vỗ tay của mình đưa cho Lý An.

	Màn hình TV lúc này chia làm bốn cách, chỉ thấy phía trên Trương Hưng Bình vị trí là trống không, Trịnh Tiểu Long mỉm cười vỗ tay, trên mặt vẫn có chút thất vọng cùng tiếc nuối.

	Ở vào dưới góc phải Bành Dịch Thần, một mặt cao hứng tiếu dung, một bên vỗ tay, vừa cùng bên cạnh Vu Tĩnh nói gì đó.

	Góc dưới bên trái Lý An y nguyên mang theo hắn quen có nho nhã, xấu hổ mỉm cười, đứng lên, cùng trái phải Lương Siêu Vĩ, canh vĩ đám người ôm nhau về sau, bình tĩnh đi lên sân khấu.

	Trao giải trên đài, Lý An tay nâng lấy cúp, nhẹ nhàng cười nói: "Rất vui vẻ, lại có thể thu hoạch được Hoa Hạ Viêm Hoàng Liên hoan phim đạo diễn xuất sắc nhất, nhất định là các giám khảo nhìn ta lớn tuổi nhất, vì chiếu cố ta mới cho ta trao giải."

	Nói đến đây, mọi người mới nhớ tới, Lý An cũng không phải tất cả đề danh trong đám người lớn tuổi nhất sao.

	Trong lúc nhất thời, đều bị hắn hài hước chọc cho ngửa tới ngửa lui.

	"Ta còn muốn cảm tạ trong nhà của ta phi thường 'Cường hãn' phu nhân!" Lý An tiếp tục cười nói: "Nàng là tất cả nữ tính nhân vật điển hình. Ta trong phim ảnh rất nhiều linh cảm đều là tại nàng chỗ nào lấy được. Không có nàng liền không có ta hôm nay thành tựu. Bởi vậy, ta phi thường cảm tạ nàng. . ."

	Tại cảm tạ thê tử cùng đoàn làm phim, phe tổ chức đám người về sau, Lý An cúi đầu xích lại gần microphone, cuối cùng chân thành tha thiết nói một câu: "Cha, mẹ, cám ơn các ngươi cho ta sinh mệnh!"

	Nói xong, đang nhiệt liệt trong tiếng vỗ tay, hắn cao cao giơ lên trong tay cúp, tiêu sái đi xuống sân khấu.

	Nhìn xem cái này nho nhã, xấu hổ đại đạo diễn, mọi người một bên phồng lên chưởng, một bên bỗng nhiên phát hiện, hắn cùng Lương Siêu Vĩ giống như nâng lên nhiều nhất đều là lão bà của mình.

	Mà lại hai vị này lão bà xác thực đều tại lão công mình nhân sinh bên trong, đóng vai vô cùng trọng yếu nhân vật.

	Đêm nay lớn nhất bên thắng, nguyên lai là hai nữ nhân a. 