 Thứ 52 về đoàn làm phim tổ kiến

	Trường An, chạng vạng tối, ráng chiều đầy trời.

	Lấm ta lấm tấm đèn đường đã từng chiếc từng chiếc đốt sáng lên.

	Cùng kinh đô đèn đổi màu lập lòe ung dung cùng phồn hoa khác biệt, Trường An mấy năm này phát triển tấn mãnh, khắp nơi lộ ra một cỗ Tây Bắc nguyên thủy sinh cơ bừng bừng.

	Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba đón xe chạy đến cư xá, cùng toàn bộ thành thị không hợp nhau.

	Cư xá bên trong những cái kia đã có ba, bốn mươi năm lịch sử lâu tòa nhà nhìn thổi liền ngã, tường viện xi măng bên trên hiện đầy vết rạn, trong viện trên mặt đất gạch đều vỡ thành đất đỏ, giẫm một chút liền giơ lên một mảnh tro bụi.

	Bành Dịch Thần làm sao cũng không nghĩ tới năm đời đạo diễn "Bố già" vậy mà lại ở tại loại này cũ nát phổ thông cư xá bên trong.

	Đi vào sân vườn đồng dạng nhà ngang trong thang lầu, Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba thận trọng bò lên bốn tầng mới tới phương.

	Hai người hai mặt nhìn nhau, cơ hồ cho là mình tìm nhầm địa phương, lặp đi lặp lại xác nhận mấy lần, mới khẳng định đây chính là Ngô Thiên Lượng nhà.

	Bành Dịch Thần nhẹ nhàng gõ cửa, sợ nặng một chút liền đem môn này đập tan.

	Một người trầm ổn âm thanh vang dội đáp lại: "Tới, tới."

	Răng rắc.

	Cũ kỹ khóa cửa phát ra một tiếng chói tai tiếng vang.

	Trong môn một người mặc hai đạo sau lưng cùng quần đùi lớn khỏe mạnh lão nhân, mặt mũi tràn đầy tang thương đứng tại kia, cái trán đao tước rìu đục đồng dạng nếp nhăn, biểu hiện ra chủ nhân trải qua sóng gió.

	"Ngô lão sư, ngài tốt, quấy rầy ngài nghỉ ngơi. Ta là Bành Dịch Thần."

	"Ngô lão sư, ngài tốt! Ta là Hoàng Ba, ngài gọi ta Tiểu Hoàng là được."

	Lão nhân tinh tế quan sát một chút Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba, đột nhiên vỗ trán một cái.

	"Là lão Trần giới thiệu qua tới a? Mau vào, tiến đến."

	Bành Dịch Thần mặc dù không biết Ngô Thiên Lượng, nhưng từ hắn nói câu nói đầu tiên bên trong, liền có thể nghe ra lão nhân này ngay thẳng cùng kiên định.

	Hắn cũng không có bởi vì chính mình còn quá trẻ liền khinh thị chính mình, cái này tại rất nhiều thế hệ trước phim tiền bối trên thân đúng thế hiếm thấy.

	Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba tay mang theo lấy lòng hoa quả cùng dinh dưỡng phẩm đi vào gian phòng.

	Đây là một tòa không có trùng tu sạch sẽ phòng ở cũ, mặt đất xi măng, rõ ràng tường, liền ngay cả cửa phòng đều rất cũ nát.

	Sau khi tiến vào phòng là một đầu lối đi nhỏ, lối đi nhỏ bên cạnh là nhà vệ sinh, trong nhà vệ sinh thậm chí không có xí bệt, vẫn là đời cũ ngồi cầu.

	Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba bị lão nhân lĩnh vào phòng khách, phòng khách ngoại trừ một trương sô pha cùng tổ hợp cửa hàng TV bên ngoài chỉ có một cái giường.

	Bên cạnh vốn nên là phòng ngủ địa phương ngược lại bị đổi thành một cái tiểu thư phòng, liếc mắt một cái bên trong đầy phim tương quan thư tịch, tư liệu.

	Đây chính là Ngô Thiên Lượng phòng ở, một cái đã từng chưởng quản lấy Hoa Hạ tứ đại phim sản xuất xưởng người, liền ở dạng này đơn sơ một cái phòng nhỏ.

	Ngô Thiên Lượng đem Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba lui qua trên ghế sa lon ngồi xuống, chính mình lại ngồi ở một bên đầu gỗ trên ghế xích đu.

	Chờ hai người đều ngồi vững vàng, Ngô Thiên Lượng vịn lên mặt

	"Nhìn vở trước, có mấy lời ta muốn trước nói tốt. Nếu như vở tốt, tất cả bận bịu ta đều có thể giúp, nếu như vở chướng mắt, các ngươi dẫn theo chính mình lấy ra đồ vật, từ đâu tới, liền về đi đâu. Đây là ta cá nhân nguyên tắc, các ngươi có hay không nhận?"

	"Không có vấn đề, xin ngài lão cho chưởng chưởng nhãn." Bành Dịch Thần phi thường tự tin đem kịch bản cùng phân cảnh kịch bản tất cả đều đưa cho Ngô Thiên Lượng.

	Ngô Thiên Lượng mắt sáng rực lên một chút, hắn đôi mắt này phát hiện qua Trần Quốc Trung, đào móc qua Trương Cải Cách, Bành Dịch Thần trả lời trầm ổn nhưng lại tự tin, hắn liếc mắt liền nhìn ra tới này người trẻ tuổi không đơn giản.

	"Ngươi liền không sợ lão già ta cầm ngươi vở, vụng trộm chính mình đập cái phim?" Ngô Thiên Lượng giống như cười mà không phải cười nhìn xem Bành Dịch Thần.

	"Ha ha, ta tin tưởng lấy ngài làm người cùng thanh danh không có khả năng làm ra loại chuyện này. Huống chi cái này kịch bản ta đã tại trên mạng đăng kí bản quyền, quốc gia hiện tại đả kích đồ lậu, đạo văn hung ác như thế, ngài đáng giá vì ta như thế một cái kịch bản phim, bốc lên như thế đại phong hiểm?"

	Bành Dịch Thần trả lời đâu vào đấy, để Ngô Thiên Lượng đối với hắn đánh giá cao hơn một phần.

	Muốn hỏi đều sau khi hỏi xong, Ngô Thiên Lượng lật ra Bành Dịch Thần kịch bản, chăm chú đọc bắt đầu.

	Cùng thường nhân không giống, hắn là từ sau cùng kết cục nhìn lên, phản quá mức lại nhìn mở màn, cuối cùng xem trung gian kịch bản.

	Hắn lật xem tốc độ thật nhanh, không đến 1 5 phút đồng hồ, liền xem hết văn tự kịch bản.

	Sau đó trực tiếp lật ra phân cảnh kịch bản, tỉ mỉ tràng cảnh bố trí cùng ống kính kết cấu, để hắn đuổi tới kinh diễm.

	"Tốt vở, tốt vở. Một người mặt mười một người ý kiến khác biệt, cuối cùng dựa vào chính mình cứng cỏi cùng tinh thần trách nhiệm, cải biến cái khác mười một người thành kiến, kỳ thị, xoắn xuýt, cừu thị, nghịch chuyển toàn bộ vụ án hướng đi, để tồn tại nghi vấn phán quyết cuối cùng bị bác bỏ. Cái này đã vượt ra khỏi phim phạm trù, làm kinh điển, tuyệt đối làm kinh điển."

	Ngô Thiên Lượng hưng phấn đập chân gọi tốt. Hắn đứng dậy liền đi mặc quần áo, một bên xuyên, một bên cho trong xưởng mấy cái bộ môn chủ nhiệm gọi điện thoại.

	"Ngô lão sư, ngài đây là?"

	Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba nhìn Ngô Thiên Lượng đều đứng lên, hai người bọn họ không còn dám ngồi, vội vàng đều đứng lên.

	"Đi, đi, đi xưởng chúng ta nơi tiếp đãi. Ta đem trong xưởng mấy cái bộ môn người phụ trách, đều gọi đến nơi tiếp đãi phòng họp, bọn hắn đã tiến đến nơi đó chờ chúng ta."

	Bành Dịch Thần nào nghĩ tới Ngô Thiên Lượng như thế sấm rền gió cuốn, vốn cho rằng người ta thân phận địa vị như thế cao, nhiều nhất liền viết cái tờ giấy hoặc là gọi điện thoại, để cho mình đi Trường An sản xuất xưởng kết nối, cũng coi như giúp đỡ chính mình.

	Không nghĩ tới hắn lại tự mình triệu tập Trường An phim sản xuất xưởng bộ môn lãnh đạo, trực tiếp an bài chính mình phim quay chụp sự tình, cái này khiến hắn có chút trở tay không kịp, lại cảm thấy thụ sủng nhược kinh.

	Có đối xử như thế phim thái độ, Bành Dịch Thần rốt cuộc minh bạch vì cái gì mọi người sẽ cho lão nhân này mang theo "Năm đời đạo diễn bố già" vinh dự.

	Hắn đối phim ủng hộ và nhiệt tình, tại đương kim cái này táo bạo xã hội đã là phượng mao lân giác.

	Rất nhanh ba người liền đánh chạy tới Trường An phim sản xuất xưởng chiêu đãi chỗ, đi đến lầu hai phòng họp lúc, bên trong đã ngồi 5 trung niên nhân.

	Nhìn thấy Ngô Thiên Lượng một ngựa đi đầu đi vào phòng họp, mấy người tất cả đều đồng loạt đứng người lên, cùng hắn từng cái chào hỏi.

	Một cái đã về hưu nhiều năm lão xưởng trưởng, có thể nhận trong xưởng tại cương vị lãnh đạo như thế tôn kính, có thể thấy được hắn đảm nhiệm xưởng trưởng lúc uy tín.

	"Buổi tối hôm nay đem tất cả đều gọi tới, là có cái sự tình cho mọi người thương lượng." Ngô Thiên Lượng uống một hớp lớn nước sôi để nguội, hắn uống không quen trà, cà phê càng là xưa nay không uống qua.

	"Tiểu Bành, ngươi đem ngươi vở cho tất cả mọi người ấn một phần phát một chút, sau đó đem ngươi quay chụp phương án đại khái giảng một chút." Ngô Thiên Lượng chỉ xuống phòng bên cạnh máy copy.

	Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba vội vàng đi đến quá khứ, đem kịch bản sao chép 6, 7 phần, phân cho hội trường tất cả mọi người.

	Đợi mọi người đem kịch bản cùng diễn người chuyên nghiệp viên biểu (*đồng hồ) đại khái xem hết.

	Ngô Thiên Lượng trực tiếp liền hỏi thăm mấy cái bộ môn lãnh đạo ý kiến.

	"Lão Trương, ngươi là ánh đèn bộ chủ nhiệm, bộ phim này tương đối đơn giản, ngươi điều mấy cái chuyên gia ánh sáng phó tiến tổ có vấn đề hay không?"

	"Không có vấn đề, chúng ta bộ bên trong lão Tiền là cùng Trần Quốc Trung đạo diễn đập qua hí lão sư phó, một mình hắn mang cái đồ đệ, cái này trong phim ảnh ánh đèn ngài cũng không cần quan tâm."

	"Lão Lý, các ngươi nhiếp ảnh bộ đâu?"

	"Yên tâm đi lão xưởng trưởng, chúng ta bộ bên trong cầm qua 3 lần Viêm Hoàng Liên hoan phim tốt nhất nhiếp ảnh thưởng lão Vương không có quay chụp nhiệm vụ, hắn có thể tiến tổ."

	"Lão Tống. . ."

	"Lão Kim. . ."

	Dăm ba câu, Bành Dịch Thần tổ kiến đoàn làm phim thiếu khuyết phía sau màn nhân viên công tác toàn bộ đều đến đông đủ, mà lại so với hắn ngay từ đầu định dùng những cái kia thanh niên lợi hại hơn hơn nhiều.

	Trong những người này năng lực cùng tư lịch thấp nhất, cũng tại thế giới điện ảnh bên trong sờ soạng lần mò vài chục năm.

	Lợi hại có ít thứ cầm qua Viêm Hoàng Liên hoan phim giải thưởng.

	"Tiểu Bành, ngươi thấy thế nào, những người này có đủ hay không dùng?" Ngô Thiên Lượng nhìn xem Bành Dịch Thần chăm chú hỏi.

	"Đủ rồi, đủ rồi, Ngô lão, rất cảm tạ ngài, rất cảm tạ." Bành Dịch Thần liền vội vàng đứng lên cho Ngô Thiên Lượng bái, hắn thật đánh trong đáy lòng cảm tạ cái này khả kính có thể khâm phục lão nhân.

	Chính mình một cái người trẻ tuổi xa lạ, hắn đều có thể dụng tâm như vậy dùng sức ủng hộ và trợ giúp, loại này lòng dạ Bành Dịch Thần có thể nói bình sinh ít thấy.

	Một cái phim người có thể có dạng này lão tiền bối trợ giúp, quả nhiên là tam sinh hữu hạnh sự tình.

	"Ha ha, ngươi không cần cảm tạ ta, chỉ cần ngươi đem bộ phim này đập tốt. Chính là đối ta lớn nhất hồi báo. Huống chi ta cũng có tư tâm của mình. Bộ phim này đã dùng thành viên tổ chức đại bộ phận đều là chúng ta Trường An phim sản xuất xưởng người, vậy cũng có thể tính chúng ta Trường An phim sản xuất xưởng cùng ngươi ký kết công ty —— Huy Mẫn ảnh thị, cùng hợp tác quay phim."

	Ngô Thiên Lượng cười đỡ dậy muốn cúi đầu Bành Dịch Thần.

	"Ngươi hôm nay trở về liền cùng công ty nói tốt. Ta ngày mai sẽ cùng Trường An sản xuất xưởng đương nhiệm xưởng trưởng —— Lý Hâm nói. Hắn hai ngày này liền sẽ tiến đến kinh đô, thương lượng ký kết hợp phách hiệp nghị sự tình. Chia liền theo chúng ta nhân viên tiền lương đầu nhập tính toán. Mặt khác chỉ yêu cầu tại xuất phẩm trong đám người đem chúng ta sản xuất xưởng tăng thêm, những yêu cầu này không quá phận đi."

	Bành Dịch Thần cười nói: "Không quá phận, không quá phận. Ta đêm nay liền cùng đơn vị câu thông tốt chuyện này. Chúng ta Trường An phim sản xuất xưởng lãnh đạo lúc nào đi kinh đô, cho ta đến điện thoại, công ty người nhất định sẽ hảo hảo tiếp đãi."

	"Ha ha ha ha, người trẻ tuổi chính là thống khoái. Hảo hảo đập, ta chắc chắn chờ bộ phim này chiếu lên về sau, Hoa Hạ thế giới điện ảnh nhất định sẽ có thuộc về ngươi một chỗ cắm dùi."

	Ngô Thiên Lượng trên mặt động viên cùng chúc phúc, trong mắt hi vọng cùng mong đợi, Bành Dịch Thần một mực ghi ở trong lòng, có dạng này tiền bối ủng hộ và cổ vũ chính mình.

	Hắn còn có lý do gì không đánh ra một bộ chân chính kinh điển phim đâu. . . 