 Hồi 362: Oscar số không đột phá

	Mặc kệ là CNN báo cáo tin tức, vẫn là những đài truyền hình khác báo cáo tin tức, xưa nay liền không có cấp  « Tucker &amp; Dale vs Evil » đánh quảng cáo ý tứ.

	Bọn hắn càng giống dẫn phát người xem đi thảo luận, vì cái gì  « Tucker &amp; Dale vs Evil » sẽ khiến người da màu như thế thống nhất đi quan sát một bộ phim, có phải hay không Bành Dịch Thần ở sau lưng làm cái gì tiểu động tác?

	Đồng thời, bọn hắn càng muốn bốc lên người da màu cùng người da trắng ở giữa, bởi vì đối bộ phim này cái nhìn khác nhau, mà sinh ra căm thù cùng đối kháng.

	Đây mới là những này xem náo nhiệt không chê chuyện lớn truyền thông người, chân chính muốn xem đến kết quả.

	Nhưng là rất hiển nhiên, nguyện vọng của bọn hắn thất bại, quan sát bộ phim này người da màu, cũng không có vừa ra rạp chiếu phim liền phát tiết đối kỳ thị cùng thành kiến bất mãn.

	Tương phản, giống như tất cả quan sát bộ phim này người da màu, tại sau này đối mặt kì thị chủng tộc cùng các loại thành kiến thời điểm, đều dùng càng thêm nhiệt tình cùng càng lớn mỉm cười đối mặt với đối phương.

	Thẳng đến làm cho đối phương chính mình cũng cảm thấy xấu hổ mới thôi.

	Loại này thần kỳ cải biến người da màu đối mặt sinh hoạt thái độ hiện tượng, để bộ phim này thậm chí bắt đầu lại bị bộ phận tinh kỳ quốc đoàn thể Thần Thoại khuynh hướng.

	Đến tận đây, Hollywood bảy đại đối bộ phim này chèn ép triệt để phá sản, không có một nhà tin tức truyền thông có can đảm đối với chuyện này, bôi đen cùng chửi bới  « Tucker &amp; Dale vs Evil ».

	Bởi vì nếu như bọn hắn cảm giác làm như thế, vậy liền sẽ biến thành người da trắng chưởng khống truyền thông cùng tin tức tập đoàn, thông qua quyền lực chèn ép người da màu.

	Làm không tốt sẽ dẫn phát toàn bộ tinh kỳ quốc người da màu bắn ngược, đây là Hollywood công ty cùng tin tức các truyền thông tuyệt đối không dám đụng vào "Đường dây cao thế" .

	Mà bọn hắn có thể làm chỉ là đại đại gần cầu, không nói phim bản thân vấn đề, chỉ có thể chửi bới Bành Dịch Thần lợi dụng các loại lẫn lộn thủ đoạn tuyên truyền chính mình phim, có ý định chế tạo kì thị chủng tộc chủ đề, trợ giúp chính mình phim tiêu thụ vé vào cửa.

	Đáng tiếc dạng này không đau không ngứa chửi bới, hoàn toàn không nổi bất cứ tác dụng gì.

	Tinh kỳ quốc là cái thương nghiệp quốc gia, một cái phim đạo diễn cùng sản xuất, cho mình phim tiến hành tuyên truyền cũng không phương pháp.

	Chỉ cần hắn tuyên truyền thủ đoạn không có vượt qua pháp luật quy định hạn chế, chính là bị người tán thành cùng thừa nhận.

	Người xem quan tâm hơn vẫn là phim bản thân nội dung cùng chất lượng.

	 « Tucker &amp; Dale vs Evil » tại trên một điểm, hiển nhiên get đến tinh kỳ quốc người da màu điểm G bên trên.

	Đây mới là bộ phim này trở thành một bộ hiện tượng cấp phim chân chính nguyên nhân.

	Sau đó, những này truyền thông cùng Hollywood công ty, vừa hi vọng có thể phát hiện Bành Dịch Thần cùng người da đen phim "Bố già" mạch Quinn ở giữa, có phải hay không cái gì không thể cho ai biết bí mật cùng phía sau màn giao dịch.

	Đáng tiếc tra được cuối cùng, bọn hắn phát hiện, mạch Quinn chỉ là toàn tham gia một lần Bành Dịch Thần phim chiếu ra mắt mà thôi.

	Sau đó hai người hoàn toàn không có bất cứ liên hệ nào.

	Mà mạch Quinn cầm tới Obama tin, cùng đối  « Tucker &amp; Dale vs Evil » vô cùng tôn sùng, ngoại trừ hắn thật thích vô cùng bộ phim này bên ngoài.

	Kỳ thật nguyên nhân trọng yếu hơn, vẫn là cho chính hắn đã muốn kế hoạch quay phim  « 12 năm nô lệ » tạo thế.

	Nói trắng ra là, chính là muốn kích động người da đen cùng người da màu đối kì thị chủng tộc cùng thành kiến chú ý, trợ giúp chính hắn phim ở trên chiếu cùng tham tuyển Oscar thời điểm, thu hoạch được càng có lợi hơn dư luận hoàn cảnh.

	Trên thực tế, hắn cũng thật thành công.

	Hai năm sau, hắn phim thu được Oscar tốt nhất phim điện ảnh thưởng, đồng thời cũng trở thành năm đó phòng bán vé thành tích tốt nhất văn nghệ phim một trong.

	Điều tra xong cái này phía sau màn sự tình, Hollywood bảy đại cùng tin tức các truyền thông triệt để không cách nào, chỉ có thể mặc cho  « Tucker &amp; Dale vs Evil » tiếp tục cuồng ôm phòng bán vé đồng thời, còn không ngừng mở rộng phim tại người da màu thậm chí người da trắng ở trong lực ảnh hưởng.

	Phải biết, kỳ thị cùng thành kiến cũng không phải chỉ ở người da màu ở trong phát sinh, người da trắng bên trong nữ tính bị nam tính kỳ thị, thụ giáo dục trình độ thấp bị thụ giáo dục trình độ cao người kỳ thị, tố chất thân thể kém bị tố chất thân thể mạnh kỳ thị.

	Những này hiện tượng chỗ nào cũng có, tại sinh hoạt ở khắp mọi nơi.

	Đây chính là  « Tucker &amp; Dale vs Evil » cùng hạch tâm giá trị, nó nói không phải đạo diễn cá nhân cảm nhận cùng ý nghĩ, mà là một cái toàn Nhân loại đều muốn cộng đồng đối mặt vấn đề.

	Đây cũng là nó có thể trở thành hiện tượng cấp phim cơ sở.

	Mà lúc này, cách 82 giới Oscar thưởng trao giải phim tổ chức thời gian, chỉ còn lại có 20 ngày thời gian. (năm 2010 Oscar lễ trao giải, bởi vì Vancouver Thế vận hội mùa đông, chậm trễ nửa tháng tổ chức)

	Bành Dịch Thần tại Bắc Mỹ phim thị trường lực ảnh hưởng, cũng đã cùng thu hoạch được đề danh lúc, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

	Bây giờ hắn đã trở thành tinh kỳ quốc cùng Hollywood, tuyệt đối không cách nào coi nhẹ một cái từ từ bay lên phim ngôi sao mới.

	Tinh kỳ quốc liên quan tới Bành Dịch Thần cùng  « Tucker &amp; Dale vs Evil » đưa tới to lớn xã hội hiện tượng, rất nhanh liền bị truyền về Hoa Hạ trong nước, các tin tức lớn truyền thông ngay đầu tiên liền đối với chuyện này tiến hành đại quy mô đưa tin.

	"Bành Dịch Thần phim mới  « Tucker &amp; Dale vs Evil » tại tinh kỳ quốc phòng bán vé bạo tạc, sắp đột phá 4 ức RMB!"

	"Tinh kỳ quốc tổng thống Obama, tự mình viết thư tán thưởng  « Tucker &amp; Dale vs Evil », Bành Dịch Thần phim, hiện ra Hoa Hạ nông dân vô cùng người lạc quan sinh thái độ."

	"Hoa Hạ phim chinh phục Bắc Mỹ người da màu, Tucker &amp; Dale vs Evil sắp trở thành Bắc Mỹ ảnh sử kinh điển nhất màu đen hài hước phim?"

	"Tinh kỳ quốc người da đen bình quyền tổ chức tuyên truyền đơn bên trên, in ấn lấy  « Tucker &amp; Dale vs Evil » phim áp phích, Hoa Hạ phim ảnh hưởng tinh kỳ quốc tương lai chính trị đi hướng."

	. . .

	Làm cái này từng đầu liên quan tới Bành Dịch Thần cùng hắn phim "Chinh phục" Bắc Mỹ phim người xem tin tức, bị trong nước truyền thông dài dòng lúc báo danh.

	Nguyên bản không coi trọng Bành Dịch Thần tại Bắc Mỹ phim thị trường phát triển người, không thể không thừa nhận  « Tucker &amp; Dale vs Evil » chẳng những có thể tại Bắc Mỹ phim thị trường đặt chân.

	Bây giờ thậm chí đã trở thành Bắc Mỹ phim thị trường một bộ hiện tượng cấp phim.

	Những cái kia luôn luôn coi thường Hoa Hạ phim, cho rằng Hoa Hạ phim vĩnh viễn không cách nào tại Bắc Mỹ phim thị trường đặt chân người, hiện tại đã á khẩu không trả lời được.

	Sau này, những cái kia ở nước ngoài phòng bán vé thất bại phim đạo diễn, không còn có bất kỳ cớ gì, Bắc Mỹ phim thị trường cũng không phải là không tiếp thụ Hoa Hạ phim, chỉ là ngươi đập quá rác rưởi mà thôi.

	Mà Bành Dịch Thần thông qua  « Đại Thoại Tây Du » tại Hoa Hạ phim thị trường thành lập được uy vọng cùng thanh danh, trải qua lần này  « Tucker &amp; Dale vs Evil » tại Bắc Mỹ phim thị trường thành công, trở nên càng thêm kiên cố cùng cứng chắc.

	Từ đây, Bành Dịch Thần cũng không tiếp tục là một cái tuổi trẻ Hoa Hạ "Thương nghiệp phim đệ nhất nhân", hắn đã xưng là Hoa Hạ số lượng không nhiều chân chính có được quốc tế danh dự "Quốc tế đại đạo diễn".

	Cùng lúc đó, Hoa Hạ người làm phim cùng đám mê điện ảnh, đối với Bành Dịch Thần có thể hay không thu hoạch được Oscar phim nước ngoài hay nhất thưởng, cũng càng ngày càng có lòng tin.

	Phải biết Hoa Hạ nội địa đạo diễn, trước đây tiếp cận nhất cái này giải thưởng chính là Trương Cải Cách mới xuất đạo lúc quay chụp Hoa Hạ kinh điển phim  « Bá Vương ».

	Nhưng lúc ấy bởi vì Hoa Hạ người làm phim đối Oscar bình chọn chương trình vô tri, để bộ phim này bỏ qua quan hệ xã hội cơ hội, đến mức một năm kia đại bộ phận Oscar ban giám khảo thậm chí chưa có xem bộ phim này.

	Cuối cùng dẫn đến bộ này kinh điển phim không có thu hoạch được phim nước ngoài hay nhất thưởng.

	Từ đó về sau, ngoại trừ vịnh đảo người Mỹ gốc Hoa Lý An từng thu được một lần cái này giải thưởng, Hoa Hạ đạo diễn không còn có bất cứ cơ hội nào nhúng chàm cái này giải thưởng.

	Bây giờ, Bành Dịch Thần tại tinh kỳ quốc thanh thế càng lúc càng lớn,  « mỹ lệ nhân sinh » bộ phim này lại là Hoa Hạ vài chục năm nay kinh điển nhất một bộ phản chiến phim. Nghệ thuật trình độ cùng phim chất lượng tuyệt đối là Hoa Hạ phim ở trong cấp cao nhất tồn tại.

	Cái này để vô số Hoa Hạ người làm phim cùng người xem, càng ngày càng tin tưởng Bành Dịch Thần cùng hắn phim, có thể trên Oscar, vì Hoa Hạ người làm phim thực hiện số không đột phá.

	Trong lúc nhất thời, tất cả Hoa Hạ người làm phim cùng mê điện ảnh, đều đưa ánh mắt vùi đầu vào 82 giới Oscar lễ trao giải lên. 