 Thứ 220 về quay về bình tĩnh

	. . .

	Quả nhiên cùng Từ Thiên dự liệu đồng dạng.

	Kisa đến Yokohama ngân hàng về sau, rất nhanh liền phát hiện trợ lý giám đốc trong văn phòng, cái kia run run rẩy rẩy mập mạp căn bản không phải gọi điện thoại cho mình người.

	Đây là Từ Thiên toàn bộ kế hoạch bên trong, duy nhất hẳn phải chết một cái khâu.

	Bởi vì nhất định phải có người đóng vai phía sau màn người thao túng, mới có thể hấp dẫn Kisa tự mình quá khứ bắt hắn.

	Để Từ Thiên không có nghĩ tới là, cuối cùng chủ động gánh chịu cái này khâu, lại là hắn vẫn cho rằng phi thường nhát gan, hèn yếu ngân hàng viên chức Cốc Kiến Cương.

	Từ Thiên đã từng hỏi hắn, tại sao muốn chủ động tiếp nhận cái này hẳn phải chết kế hoạch.

	Cốc Kiến Cương dùng thanh âm run rẩy nói cho Từ Thiên, "Ta rất sợ chết, nhưng ta càng sợ làm vong quốc nô."

	Từ Thiên biết hiện tại cũng không muốn minh bạch, là dạng gì tín ngưỡng có thể để cho cái này nhát gan mập mạp, biến thành khẳng khái chịu chết 'Anh hùng' .

	Nhưng hắn biết, mấy người này mới là quốc gia chân chính sống lưng.

	. . .

	Từ Thiên ở trong lòng yên lặng tính toán thời gian, Kisa hiện tại cũng đã đến Yokohama ngân hàng, hắn chẳng mấy chốc sẽ phát hiện, Cốc Kiến Cương cũng không phải là gọi điện thoại cho hắn người.

	Sau đó Cốc Kiến Cương gặp phải ngoại trừ tử vong, sẽ không còn có những khả năng khác.

	Nghĩ đến cái này, hắn tâm đột nhiên co rút đau đớn một chút, nhưng rất nhanh bị hắn cố nín lại, hắn không muốn bị những người này cảm động quá sâu.

	Bởi vì hắn sợ hãi chính mình sẽ quên, mình còn có một cái mẫu thân tại cùng Phúc Lý chờ đợi mình về nhà ăn cơm đâu.

	Từ Thiên đứng người lên, ra vẻ bình tĩnh nhấc lên hắn đặt ở trong ao cá, nâng lên hắn ăn sáng, quay người đi ra Vĩnh Yên công ty cao ốc.

	. . .

	10 phút sau, Kisa mang theo thủ hạ Hasebe cùng một đám uy quốc binh sĩ chạy tới Vĩnh Yên công ty dưới lầu.

	Hasebe cái thứ nhất đi xuống ô tô, đối đi theo xuống tới binh sĩ hô: "Điện thoại chính là từ nơi này đánh ra tới, lầu 7. Vây quanh nơi này! Các ngươi, cùng ta xông đi lên. . ."

	Kisa cùng sau lưng bọn hắn, rất đi mau tiến vào Từ Thiên vừa mới gọi điện thoại cho hắn văn phòng!

	Đem chật ních gian phòng đám binh sĩ kêu lên đi về sau, Kisa cẩn thận nhìn xung quanh toàn bộ văn phòng.

	Muốn từ dấu vết để lại bên trong, tìm ra cái kia đem chính mình đùa bỡn xoay quanh người dấu vết lưu lại.

	Nhưng là hắn vẫn không có bất luận phát hiện gì, hiển nhiên đối phương là một cao thủ, không có khả năng đem sơ hở lưu cho chính mình.

	Kisa đứng tại văn phòng duy nhất trước cửa sổ, đem trên bàn Từ Thiên lưu lại kính viễn vọng cầm lên.

	Từ cửa sổ xa xa nhìn ra ngoài, hắn đột nhiên phát hiện có một con thuyền chở hàng ngay tại ra bên ngoài biển cấp tốc chạy tới.

	Hắn đột nhiên tỉnh ngộ cái gì, đối Hasebe hô to: "Lập tức gọi điện thoại đi hải quân hạm đội thứ ba, nói cho bọn hắn, ra bên ngoài biển lái ra ngoài đầu kia thuyền, nếu như là Trung Quốc đại thông công ty, lập tức nã pháo đánh chìm!"

	Hasebe cúi đầu hô câu: "Hi!"

	Lập tức đem điện thoại đánh tới hải quân nơi đó, để bọn hắn mật thiết chú ý Phí Lương lái đi đầu kia đạn dược thuyền.

	Nói chuyện điện thoại xong, Hasebe đi đến Kisa sau lưng, nghi vấn hỏi: "Đại thông công ty đạn dược thuyền không phải đang bị binh lính của chúng ta kiểm kê sao? Vì cái gì hiện tại treo chúng ta cờ,

	Ra bên ngoài biển mở đâu?"

	Kisa cười lạnh nói: "Ngụy trang! Đây chính là xế chiều hôm nay, mấy cái kia điện thoại mục đích, hiện tại ta trực tiếp đem thuyền đánh chìm, xem bọn hắn còn có cái gì biện pháp!"

	Hasebe nhìn xem Kisa, giống như nhìn xem một cái thần tượng, lớn tiếng đáp: "Vâng! Kisa đại nhân!"

	Ngay tại hai người tinh thần phấn chấn, cho là mình rốt cục thắng lợi thời điểm, điện thoại trên bàn đột nhiên lại một lần nữa vang lên.

	Kisa do dự, không biết vì cái gì đột nhiên cảm giác một trận tim đập nhanh, nhưng ý chí kiên cường lực vẫn là thúc đẩy hắn cầm điện thoại lên.

	Cái kia ngột ngạt, thanh âm khàn khàn lần nữa truyền đến, chỉ nghe hắn nói: "Ta gọi cú điện thoại này, chỉ là nghĩ xác nhận một chút ngươi có phải hay không đã đến bộ này điện thoại trước mặt."

	Kisa híp mắt, một cỗ âm lãnh hàn mang từ trong con mắt bắn ra, cười lạnh nói: "Các hạ năng lực ta mười phần bội phục, nhưng bây giờ kết quả ngươi muốn tất nhiên không cách nào đạt thành. Hi vọng tương lai có thể có tiến một bước chỉ giáo."

	Từ Thiên không có bất kỳ cái gì ba động thanh âm truyền tới: "Nghe được ngươi nói như vậy, ta liền biết ta muốn kết quả đã đạt đến. Bằng hữu nhờ ta làm sự tình cuối cùng là làm xong."

	Kisa nghe nói như thế, đột nhiên nhớ ra cái gì đó, hắn rốt cuộc hiểu rõ, kia hạm đạn dược thuyền y nguyên chỉ là ngụy trang, bọn hắn ngay tại mục đích là đại thông công ty cuối cùng đầu kia thuyền.

	Mặc dù ở trong lòng đã lửa giận ngập trời, nhưng Kisa y nguyên khắc chế chính mình, lãnh khốc hỏi: "Ngươi đến cùng người nào?"

	Từ Thiên nói: "Thượng Hải người."

	Kisa âm tàn uy hiếp nói: "Ta sẽ đem ngươi tìm ra. . ."

	"Đừng phí tâm, Thượng Hải lớn như vậy. . ." Nói xong câu nói sau cùng, Từ Thiên bình tĩnh cúp công cộng điện thoại.

	Dẫn theo cá cùng ăn sáng quay người hướng cùng Phúc Lý đi đến.

	Kisa nghe trong điện thoại manh âm, một cỗ khí xông lên đầu, tăng thêm trên bờ vai tổn thương một mực chưa kịp xử lý, vậy mà trực tiếp té xỉu. . .

	Từ Thiên cũng không biết, Kisa vừa mới bởi vì chính mình đạo diễn cái này ra vở kịch, bị tức hôn mê bất tỉnh.

	Hắn yên lặng đi tại đầu đường, cùng bên người bị chiến tranh phá vỡ yên tĩnh người không giống, lộ ra phi thường bình tĩnh, thong dong.

	Tại vừa mới hết thảy lãnh khốc tàn nhẫn đấu tranh bên trong, hắn loại này yên tĩnh lộ ra như vậy yếu ớt, nhưng lại trân quý như vậy.

	Từ Thiên hiện tại, chỉ muốn mau chóng đem buổi chiều kia một trận chém giết, ở trong lòng tìm một chỗ thật sâu giấu đi.

	Trở lại cùng chính Phúc Lý trong nhà, một đầu chui vào phòng ngủ của mình.

	Từ Thiên trên tay cầm lấy ban ngày nhặt được đầu kia khăn quàng cổ, kia là một cái rất đặc biệt nữ hài nhi rơi, đáng tiếc hắn là đỏ lục sắc mù, không phân rõ cái này khăn quàng cổ đến cùng là màu gì.

	Nhìn xem đầu này giống như y nguyên mang theo ấm áp khăn quàng cổ, Từ Thiên trong lòng trong lúc nhất thời bùi ngùi mãi thôi.

	Đột nhiên, bên ngoài gian phòng truyền đến mụ mụ thanh âm.

	"Thiên nhi a, muộn như vậy trở về, ăn cơm xong không có a?" Từ Thiên mẹ giống như căn bản không biết uy quốc người đã chiếm lĩnh Thượng Hải, thật giống như tất cả bình thường ban đêm, hỏi thăm con của mình.

	Nhưng Từ Thiên lại biết, ngày nào đó đến cùng phát sinh qua nhiều ít chuyện kinh thiên động địa, hắn không muốn nói nhiều, sợ hãi mẫu thân nghe ra chính mình trong thanh âm dị dạng.

	Thế là chỉ có thể qua loa nói: "Ta nếm qua."

	Từ Thiên mẹ phàn nàn nói: "Về sau không trở lại ăn cơm, muốn nói trước một tiếng nha."

	Từ Thiên đơn giản trả lời: "Ừm, biết."

	Từ Thiên mẹ nghe nhi tử đáp ứng, cũng không nghĩ nhiều, nói câu: "Kia, ta đi Tiểu Thúy nhà chà mạt chược a", liền xoay người rời đi.

	Nàng vừa đi, còn vừa ở trong miệng oán trách: "Thật là, muộn trở về cũng không nói một tiếng. . ."

	Đây chính là hắn sinh hoạt, tại cùng Phúc Lý làm từng bước bình tĩnh sinh hoạt.

	Nhưng kinh lịch ban ngày phát sinh những sự tình kia, hắn thật không biết, dạng này bình tĩnh thời gian, còn có thể tiếp qua bao lâu.

	Càng thêm để hắn quải niệm chính là, ban ngày gặp phải nữ hài kia, hiện tại hoàn hảo sao? Có phải hay không đã rời đi Thượng Hải.

	Tại cái này nước mất nhà tan thời đại, buổi sáng đi ra ngoài, cũng không biết ban đêm còn có thể hay không về nhà ăn cơm.

	Huống chi ngẫu nhiên gặp nhau một đôi nam nữ, đời này cũng không biết có thể hay không gặp lại.

	Nghĩ được như vậy, Từ Thiên tự giễu cười cười.

	Nhưng vào lúc này, nội tâm cái kia gần như sắp bị hắn lãng quên linh hồn, lại một lần hoạt động bắt đầu.

	Linh hồn này vậy mà nói cho Từ Thiên, cô bé kia chẳng mấy chốc sẽ cùng hắn gặp nhau, mà lại hai người sẽ lên diễn một đoạn tại máu và lửa thời đại, lãng mạn nhất tình ca.

	Mang theo đối tương lai sợ hãi cùng chờ mong, Từ Thiên rốt cục nằm ở trên giường, nặng nề đi ngủ.

	. . . 