 Hồi 470: Tháng 10 Bắc Mỹ phòng vé chiến

	Tại 69 giới giải quả cầu vàng bên trên, ngoại trừ kịch bản loại phim bên ngoài, tin lành nhất vui hoặc hài kịch loại phim phương diện, ca múa phiến  « nghệ thuật gia » cùng  « My Week with Marilyn » chính là sốt dẻo nhất hai bộ phim;

	Đương nhiên một mực không có an bài truyền thông thử chiếu, đến nay còn không có bất luận cái gì nhà phê bình điện ảnh cùng truyền thông thấy qua  « abouttime », tại giải quả cầu vàng bên trên căn bản ngay cả danh tự đều không nhắc tới đến.

	Rất nhiều người cho rằng, nếu như bộ phim này cố ý tham gia trao giải quý lời nói, khẳng định đã sớm bắt đầu vì giải quả cầu vàng, tiến hành tuyên truyền tạo thế.

	Dù sao, mặc dù bộ phim này lập tức liền muốn lên chiếu, nhưng nếu như có thể thu được giải quả cầu vàng đề danh, đối tương lai phim hạ chiếu về sau DVD cùng mạng lưới bản quyền tiêu thụ vẫn rất có trợ giúp;

	Nhưng Bành Dịch Thần xem ra là quyết tâm, muốn để cho bộ này đưa cho chính mình hài tử phim, tại không có bất kỳ ảnh hưởng gì tình huống dưới, yên lặng chiếu lên.

	Hắn căn bản không có đem bộ phim này đầu nhập trao giải quý, cạnh tranh giải quả cầu vàng cùng Oscar thưởng ý tứ.

	Vậy đối với hắn đập bộ phim này dự tính ban đầu tới nói, quá mức hiệu quả và lợi ích.

	Nhưng đối với ngoại giới suy đoán: Hắn vì cái gì không đưa bộ phim này tham tuyển giải quả cầu vàng nguyên nhân, Bành Dịch Thần lại kinh thường tại đối với ngoại giới giải thích cái gì.

	Một năm này, hắn chí ít có ba bộ phim muốn lên chiếu, còn cần  « abouttime » cái này một bộ đi Hollywood trao giải quý tiếp nhận người khác xoi mói sao?

	Cũng bởi vì Bành Dịch Thần cùng loại này giữ im lặng thái độ.

	Ngoại giới đối bộ phim này suy đoán cũng liền càng ngày càng nhiều.

	Từ Bắc Mỹ phim giám khảo uỷ ban bên trong, để lộ ra tới phong thanh có hai loại hoàn toàn khác biệt tin tức.

	Có chút truyền thông cho rằng:

	Giám khảo ủy hội sẽ các giám khảo, nhìn qua bộ phim này nhất trí biểu thị:

	"Bộ phim này phi thường bổng, đây là năm gần đây tốt nhất hài kịch phim tình cảm!"

	"Đây là một cái mới lạ độc đáo cố sự, có thể nhường ngươi đối với mình nhân sinh có cảm ngộ mới!"

	Nhưng một số khác truyền thông lại cấp ra rất tồi tệ đánh giá:

	Bọn hắn biểu thị, giám khảo uỷ ban xem hết bộ phim này về sau, đại bộ phận ban giám khảo cho rằng:

	"Đây là một bộ ngu xuẩn cùng trăm ngàn chỗ hở phim, dùng cái gọi là tình yêu và tình thân bọc lại một đoàn đay rối."

	"Phi thường thất vọng! Ngươi thậm chí không dám tưởng tượng, đây là một vị vừa mới vỗ ra  « nông thôn giáo sư » đạo diễn, đánh ra tới phim" . . .

	Loại này tương phản cực lớn hai loại đánh giá, để Hoa Hạ cùng tinh kỳ quốc đám mê điện ảnh càng thêm kì quái.

	 « abouttime » đến cùng là một bộ như thế nào phim?

	Là mới lạ buồn cười tình yêu phim?

	Vẫn là trăm ngàn chỗ hở nhàm chán phim?

	Chuyện này chỉ có thể chờ khán giả, mình tới rạp chiếu phim nhìn một chút, mới có thể có đến chân chính đáp án.

	Đương nhiên, tại bộ phim này phòng bán vé dự đoán phương diện, đại bộ phận Hollywood phòng vé chuyên nghiệp dự đoán cơ cấu đều cấp ra "Không coi trọng" dự đoán.

	Cũng không phải nói, bọn hắn cho rằng bộ phim này phòng bán vé sẽ thất bại.

	Phải biết, dựa vào Bành Dịch Thần bây giờ tại Bắc Mỹ phim thị trường, lớn như vậy danh khí,  « abouttime » thu hồi chi phí, khẳng định không phải vấn đề gì.

	Thế nhưng là tại những này cơ cấu xem ra, bộ phim này đoán chừng cũng chỉ có thể đạt tới đồng dạng đắt khách phim trình độ, căn bản là không có cách làm được Bành Dịch Thần trước kia mấy bộ phim tại Bắc Mỹ phim thị trường, lấy được loại kia thành công to lớn.

	Tại bọn hắn dự đoán bên trong, Bắc Mỹ địa khu thu hoạch được 1 ức đôla phòng bán vé, chính là bộ phim này tốt nhất thành tích.

	Kỳ thật cũng không trách bọn hắn xem thường  « abouttime » bộ phim này, tại Bắc Mỹ tình yêu hài kịch phim mặc dù cũng có phòng bán vé không sai, nhưng rất khó có phòng bán vé đại bạo đặc biệt nổ.

	Phải biết, trước đây Bắc Mỹ phòng bán vé cao nhất một bộ tình yêu phim chính là  « Đám cưới tại Hy Lạp », bộ này năm 2002, từ Tom Hanks xây dựng công ty điện ảnh đầu tư quay chụp phim, tại năm đó thu được 2.41 ức đôla, liền thu được Bắc Mỹ tình yêu phòng vé sử hạng nhất bảo tọa.

	Theo sát phía sau:

	Xếp hạng thứ hai chính là: 2000 năm quay chụp  « Điều phụ nữ muốn », Bắc Mỹ phòng bán vé 1.83 ức;

	Hạng ba là: Năm 2005 quay chụp « Nghệ thuật cua gái », Bắc Mỹ phòng bán vé: 1.79 ức;

	Hạng bốn là: Năm 1900 quay chụp  « Phong Nguyệt xinh đẹp giai nhân », Bắc Mỹ phòng bán vé: 1.78 ức;

	Hạng năm là: Năm 1998 quay chụp  « There's Something About Mary », Bắc Mỹ phòng bán vé: 1.76 ức.

	Cũng liền nói, phim trăm năm lịch sử bên trong, chỉ có một bộ hài kịch tình yêu phim Bắc Mỹ phòng bán vé vượt qua 200 triệu đôla, vượt qua 1 ức đôla tình yêu phim không cao hơn 20 bộ.

	Mặc dù  « abouttime » đạo diễn là Bành Dịch Thần, hắn vừa mới vỗ ra thế giới phim trong lịch sử phòng bán vé cao nhất một bộ phim!

	Nhưng vẫn không có ai tin tưởng, bộ này giá thành nhỏ tình yêu phim có thể thu hoạch được cỡ nào kinh người phòng bán vé thành tích.

	Mà Hollywood phim nhân sĩ chuyên nghiệp, không coi trọng bộ phim này một nguyên nhân khác chính là, năm nay tháng 10 phần Bắc Mỹ phim thị trường cạnh tranh, có thể một điểm không so ngày thường kỳ giáng sinh nhẹ nhõm.

	Đại lượng thương nghiệp phim đều đem đương kỳ đặt ở tháng 10, nguyên nhân rất đơn giản, lịch chiếu hè  « nông thôn giáo sư » uy lực quá mức doạ người, rất xem thêm đến  « X-Men: Trận chiến đầu tiên » kết quả công ty điện ảnh cao tầng, đều sợ vỡ mật, nhao nhao đem nguyên bản chuẩn bị tại lịch chiếu hè chiếu lên phim, kéo tới cuối tháng 9 tháng 10 phân thượng chiếu.

	Cái này cũng từ trình độ nhất định, tạo thành  « abouttime » đối mặt đối thủ cạnh tranh, trong lúc vô hình tăng lên rất nhiều.

	Ngày 18 tháng 10, sắp lên chiếu  « The Twilight Saga: Hừng đông – Phần 1 » chính là tháng 10 đương kỳ bên trong, lớn nhất chướng ngại vật.

	Ngoài ra, còn có Paramount  « Captain America », từ nguyên bản kế hoạch ngày 22 tháng 7, đổi đến 9 nguyệt 2 ngày 7 chiếu lên.

	Foucault hấp thủ giáo huấn, đem nguyên bản đặt ở ngày 15 tháng 8 chiếu lên  « Rise of the Planet of the Apes », đặt ở ngày mùng 5 tháng 10 chiếu lên.

	Mọi việc như thế, bởi vì cải biến đương kỳ, tại tháng 10 phân thượng chiếu phim, còn có chí ít 5, 6 bộ

	Bởi vậy, có thể nói  « abouttime » mặc kệ tại tháng 10 số mấy chiếu lên, đều tất nhiên sẽ gặp được hai, ba bộ siêu cấp mảng lớn làm đối thủ cạnh tranh.

	Ngay tại lúc đó, còn có một bộ Universal hài kịch tình yêu phim  « phù dâu », sẽ tại ngày mùng 3 tháng 11 chiếu lên.

	Bộ phim này cùng  « abouttime » loại hình giống nhau, thụ chúng quần thể cực kỳ tương tự, rất có thể sẽ đại đại phân lưu  « abouttime » mục tiêu người xem.

	Từ ngày mùng 1 tháng 10 lên, mãi cho đến tháng 12 kỳ giáng sinh kỳ bắt đầu, Bắc Mỹ phim thị trường hết thảy có 16 bộ các loại loại hình phim chiếu lên.

	Trong đó có 7 bộ vốn là muốn tại lịch chiếu hè chiếu lên phim thương mại, còn có 3 bộ hài kịch tình yêu phim.

	Các truyền thông đối trận này những năm qua chưa bao giờ có tháng 10 phim đại chiến, đã sớm trông mong mà đối đãi, muốn nhìn một trận đại đại náo nhiệt.

	Bởi vậy, bọn hắn không coi trọng  « abouttime » cũng là tình có thể hiểu.

	"Một trận vở kịch sắp mở màn!"

	 « Hollywood thời báo » rộng rãi chủ biên trong văn phòng, chủ biên Jodhf Hammerson ngồi tại chính mình thoải mái lão bản trên ghế.

	Một bên nhìn xem chính mình trên máy vi tính, tháng 10 - tháng 11 lịch chiếu phim; vừa cùng dưới tay mình mấy cái biên tập cùng phóng viên, cười nói: "Các ngươi đoán? Năm nay cái này không giải thích được tháng 10 ngăn, cái nào bộ phim có thể trở thành người thắng cuối cùng."

	Không đợi thủ hạ người trả lời, hắn liền tự hỏi tự trả lời nói: "Ha ha, mặc kệ ai là bên thắng, chúng ta những này truyền thông người mới là cuối cùng lớn nhất bên thắng. Cho ta sử xuất toàn lực, gắt gao tiếp cận Bành Dịch Thần cùng hắn bộ này  « abouttime ». Mặc kệ hắn là thắng, là bại. Chúng ta lớn nhất tin tức điểm, nhất định đều ở trên người hắn. . ."

	Vừa dứt lời , chờ đợi đã lâu mấy tên phóng viên nối đuôi nhau mà ra, hướng về Bành Dịch Thần tại Pittsburgh mua nhà trọ, WarnerMedia tổng bộ, cùng Thần Tĩnh điện ảnh công ty tại Los Angeles cơ quan, chen chúc mà đi.

	. . . 