 Hồi 375: Chinh phục Oscar bước đầu tiên

	Nhìn thấy thảm đỏ chủ trì Jennifer biểu hiện, Hoa Hạ trên internet, mê điện ảnh đã sớm tiếng mắng một mảnh.

	Mọi người lúc này đều cảm nhận được, Hollywood người đối Bành Dịch Thần cùng hắn phim xa lánh cùng căm thù.

	Kỳ thật bọn hắn không biết, Jennifer làm như thế nguyên nhân, chủ yếu là bởi vì Warner Bix dùng hết một điểm cuối cùng nhân mạch quan hệ, muốn trên Oscar chặn đánh Bành Dịch Thần mà thôi.

	Cái khác Hollywood công ty điện ảnh, đã sớm cải biến đối đãi Bành Dịch Thần thái độ.

	Đương nhiên, Hoa Hạ mê điện ảnh thái độ, lúc này cũng không có ảnh hưởng thảm đỏ không khí hiện trường.

	Jennifer y nguyên làm bộ hưng phấn, không ngừng phỏng vấn lấy từng cái đi đến thảm đỏ đoàn làm phim.

	Hiện trường cũng y nguyên quạnh quẽ giống như đây không phải thế giới cấp cao nhất phim giải thưởng lễ trao giải.

	Ngay tại mọi người coi là, giới này Oscar thảm đỏ tú chính là quái dị như vậy cùng quạnh quẽ thời điểm, lại đột nhiên phát sinh một kiện để tất cả tinh kỳ quốc người đều vô cùng kinh hãi sự tình.

	Chỉ thấy một cỗ dài hơn xe con chạy nhanh đến thảm đỏ nhập khẩu chỗ.

	Từ trên xe đi xuống một đôi bích nhân, chính là người mặc đường trang cùng sườn xám Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh.

	Đi theo tại bọn hắn về sau, là  « mỹ lệ nhân sinh » cái khác vai chính nhóm.

	Tại tất cả hiện trường tinh kỳ quốc người không có bất kỳ cái gì chuẩn bị tâm tư tình huống dưới, toàn bộ thảm đỏ khu, đột nhiên bạo phát ra kinh thiên động địa reo hò cùng tiếng kêu to.

	Thanh âm kia thật giống như một cái đến từ hồng hoang cự thú, từ lòng đất gầm hét lên thanh âm đồng dạng.

	Toàn bộ quảng trường đều bị thanh âm này chấn động run rẩy lên.

	Rất nhiều tinh kỳ quốc người, thậm chí sinh ra một loại ảo giác, đó chính là Hoa Hạ rạp hát tại cái này tiếng hoan hô bên trong, giống như cũng muốn sụp đổ xuống tới đồng dạng.

	Khi bọn hắn từ cái này biển động đồng dạng thanh âm bên trong tỉnh táo lại về sau, mới phát hiện cái này đáng sợ thanh âm xuất hiện nguyên nhân thực sự.

	Nguyên lai là Hoa Hạ đám mê điện ảnh tại hoan nghênh  « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim.

	. . .

	Hôm nay trên thảm đỏ vô cùng quạnh quẽ nguyên nhân rốt cuộc tìm được, đó chính là Bành Dịch Thần mê điện ảnh quá nhiều, đem cái khác đoàn làm phim mê điện ảnh tất cả đều gạt ra thảm đỏ khu.

	Cùng lúc đó, Hoa Hạ trong nước, vô số ngồi tại TV, trước máy vi tính, lòng tràn đầy mong đợi người làm phim cùng đám mê điện ảnh, chính tràn ngập mong đợi chờ lấy  « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim đi đến thảm đỏ thời điểm.

	Ống kính đột nhiên nhất chuyển, không còn nhắm ngay thảm đỏ, ngược lại đi theo  « Chiến dịch Sói sa mạc » đoàn làm phim, tiến vào Oscar lễ trao giải trong hội trường.

	Người chủ trì cũng bắt đầu giới thiệu Oscar lịch sử cùng cái khác một chút việc vặt.

	Mà vừa mới đi đến thảm đỏ Bành Dịch Thần cùng  « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim, vậy mà một cái ống kính cũng không có cho. . . ?

	Cái này, toàn cầu người Hoa tất cả đều phẫn nộ, cái này rõ ràng chính là cố ý nhằm vào Bành Dịch Thần cùng  « mỹ lệ nhân sinh » a!

	Lần này, liền ngay cả Hoa Hạ bên trong xem trực tiếp trong tấm hình, cũng không có Bành Dịch Thần cùng  « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim tại trên thảm đỏ hiện trường ống kính.

	Còn tốt bên trong xem đạo truyền bá kinh nghiệm phong phú, nhìn thấy tình huống không đúng, mau đem hình tượng cắt tới  « mỹ lệ nhân sinh » phim Video bên trên.

	Nhưng dù vậy, toàn cầu người Hoa xem Oscar lễ trao giải số lượng cũng trong nháy mắt thấp xuống 45%.

	Phải biết, Oscar trực tiếp quyền, nhiều năm qua một mực bị abc đài truyền hình chưởng khống, nói cách khác cái khác tất cả truyền thông trực tiếp tín hiệu, đều là từ abc đài truyền hình nơi đó mua được.

	Tại trao giải lễ hiện trường, cái khác truyền thông toàn bộ chỉ cho phép thu hiện trường hình tượng, là không cho phép truyền tống trực tiếp tín hiệu.

	Bởi vậy chỉ cần abc không trực tiếp thảm đỏ bên trên hình tượng, cái khác tất cả truyền thông biện pháp duy nhất chỉ có thể đem quay chụp hình tượng, dùng trì hoãn ghi âm phương thức, ở phía sau tiến hành truyền ra.

	Weibo trực tiếp thời gian, người chủ trì Lỗ Vũ cùng khách quý Triệu Kiến Quốc, cũng có chút kinh ngạc phát hiện thảm đỏ trực tiếp hình tượng đột nhiên biến mất.

	Lỗ Vũ vội vàng cùng dân mạng giải thích nói: "Xem ra là tiền phương trực tiếp tín hiệu tiếp sóng ra một điểm vấn đề, mọi người mời đợi một chút, đừng sốt ruột, hẳn là vấn đề kỹ thuật."

	Nhưng làm lão giang hồ Triệu Kiến Quốc, nhưng nhìn ra bên trong chuyện ẩn ở bên trong, lấy tính tình của hắn, căn bản nhịn không được, trực tiếp đối camera liền mở phun ra:

	"Ta nhìn cái này căn bản không phải vấn đề kỹ thuật! Chính là có người cố ý nhằm vào chúng ta Hoa Hạ người làm phim.

	abc đài truyền hình vì lần này Oscar trực tiếp, chuẩn bị chí ít 3 đầu dự bị trực tiếp tuyến đường cùng 3 đeo tương quan trực tiếp thiết bị. Nếu như là vấn đề kỹ thuật, nhiều nhất 2 giây thời gian, liền có thể giải quyết.

	Nhưng mọi người nhìn, hiện tại đã qua nhanh 1 phút đồng hồ, trên tấm hình vẫn không có bất luận cái gì trực tiếp thảm đỏ hình tượng dấu hiệu. Cái này hoàn toàn chính là Hollywood đám kia công ty, ở sau lưng hạ độc thủ, cố ý nhằm vào chúng ta Hoa Hạ người làm phim.

	Đám này cháu trai! !"

	Lỗ Vũ mặc dù trong lòng cũng rất tức giận, nhưng nàng đại biểu cho Weibo chính thức thái độ, không thể cùng Triệu Kiến Quốc như thế chỉ cầu ngoài miệng thống khoái.

	Nàng vội vàng đánh gãy Triệu Kiến Quốc lời nói, giải thích nói: "Triệu lão sư vừa mới nói chỉ là một loại khả năng, sự thực là thế nào, chúng ta bây giờ không cách nào phán đoán. . . Trở lên quan điểm, không có nghĩa là Weibo chính thức lập trường."

	Lần này Triệu Kiến Quốc cũng là thật oan uổng Hollywood đại bộ phận công ty.

	Chân chính phía sau màn hắc thủ chỉ có một cái, đó chính là thời đại Warner Bix.

	Hắn lợi dụng trong tay mình giao thiệp tài nguyên, mua đượcabc đài truyền hình đạo truyền bá cùng người chủ trì.

	Chính là vì cho Bành Dịch Thần cùng  « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim một hạ mã uy.

	Nếu như là quá khứ hắn, đương nhiên sẽ không làm loại này không có cái gì chỗ tốt ngây thơ sự tình.

	Dù sao Oscar bình thưởng kết quả sớm tại lễ trao giải trước mấy ngày, liền đã ra.

	Bây giờ hắn làm lại nhiều, cũng vô pháp ảnh hưởng cái kia kết quả sau cùng.

	Thế nhưng là người tại đứng trước trọng đại nguy cơ lúc, thường thường liền sẽ mất đi ngày xưa tỉnh táo cùng lý trí.

	Bix hiển nhiên đã dự cảm đến chính mình sắp đại họa lâm đầu.

	Ở trong nước đám mê điện ảnh cùng người làm phim cup Abc đài truyền hình mắng to không thôi thời điểm, abc đài truyền hình Oscar trực tiếp hạng mục người phụ trách, Tori ai ngươi chính đối điện thoại điên cuồng nhục mạ dưới tay hắn hiện trường đạo truyền bá.

	Ngay tại vừa mới, abc đài truyền hình tại Bắc Mỹ tỉ lệ người xem trong nháy mắt giảm xuống 2.2%.

	Đừng tưởng rằng cái số này không lớn, phải biết lúc này Bắc Mỹ ít nhất có hơn 50 triệu người xem tại xem Oscar trực tiếp.

	Tỉ lệ người xem mỗi lần hàng một phần trăm, đại khái thì tương đương với hơn 50 vạn người xem tổn thất.

	Càng khủng bố hơn chính là, ngay tại Bành Dịch Thần ống kính bị cắt đứt trong nháy mắt, vượt qua 7 cái Châu Á địa khu đài truyền hình cho abc gọi điện thoại tới, yêu cầu bọn hắn rời đi đem Bành Dịch Thần ống kính chuyển tiến đến.

	Bởi vì bọn hắn nơi đó có vô số mê điện ảnh chân chính cho đài truyền hình đánh khiếu nại điện thoại, còn có một số công ty quảng cáo uy hiếp bọn hắn.

	Nếu như đài truyền hình lại không phát ra Bành Dịch Thần ống kính, bọn hắn rất có thể rút về lần này Oscar tiếp sóng phí tài trợ cùng tiền quảng cáo.

	Cái này khiến còn không biết chuyện gì phát sinh abc phó tổng giám đốc Tori ai ngươi sắp bị hù điên rồi.

	Hắn không biết cái này gọi Bành Dịch Thần Châu Á đạo diễn lại cái gì ma lực, hắn chỉ biết là nếu như mình cũng không làm ra cải biến, như vậy giới này tỉ lệ người xem vượt qua lịch sử kỷ lục cao nhất Oscar trực tiếp, rất có thể liền muốn nện ở trong tay chính mình.

	Nếu như phát sinh chuyện như vậy, hắn cái này phó tổng giám đốc đoán chừng liền làm được đầu.

	Thế là hắn quyết định thật nhanh, lập tức đem điện thoại đánh tới trực tiếp hiện trường, trực tiếp đem hiện trường phụ trách chỉ huy đạo truyền bá triệt bỏ, đổi lại một cái khác dự bị đạo truyền bá.

	Sau đó đem cái kia vừa mới cắt đứt Bành Dịch Thần hình tượng đạo truyền bá mắng cái vòi phun máu chó.

	Cuối cùng thậm chí còn là không yên lòng, tự mình chỉ huy phụ trách hiện trường phỏng vấn abc phóng viên đài truyền hình, ngăn chặn Bành Dịch Thần cùng  « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim người, nhiều hơn phỏng vấn bọn hắn.

	Chính là vì bổ túc vừa mới thiếu thốn kia đoạn đi thảm đỏ hình tượng.

	Kỳ thật vừa mới đi đến Oscar thảm đỏ lúc, Bành Dịch Thần cũng cảm thấy không khí hiện trường không đúng.

	Hắn thấy rõ ràng, bên sân mấy cái kia phụ trách hiện trường trực tiếp camera bên trên, cái kia dùng để nhắc nhở ngay tại trực tiếp màu đỏ nhắc nhở đèn, vậy mà toàn bộ đều là dập tắt.

	Ngoại trừ mấy cái Hoa Hạ truyền thông lại nhắm ngay chính mình chụp ảnh bên ngoài, cái khác truyền thông tránh tắt đèn giống như tất cả đều mù đồng dạng.

	Bất quá nghe hiện trường kinh thiên động địa tiếng Trung tiếng hoan hô:

	"Bành Dịch Thần! Nhìn nơi này!"

	"Bành Dịch Thần, ta yêu ngươi!"

	"Vu Tĩnh, ta là fan của ngươi!"

	"Tiểu Vương Khánh, ngươi thật đáng yêu!"

	Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh, còn có cái khác đoàn làm phim thành viên, tất cả đều là cảm giác một trận hưng phấn, cũng liền không còn quan tâm trực tiếp camera kỳ quái chỗ.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh đối đi thảm đỏ cũng coi là xe nhẹ đường quen, bọn hắn lôi kéo tiểu Vương Khánh, dọc theo thảm đỏ bên cạnh người xem vành đai cách ly.

	Vừa đi, một bên hướng mê điện ảnh phất tay thăm hỏi.

	Bọn hắn đi qua địa phương, Hoa Hạ đám mê điện ảnh tất cả đều vô cùng hưng phấn.

	Có chút tuổi trẻ Hoa Hạ nữ mê điện ảnh, nhìn thấy Bành Dịch Thần đối với mình phất tay, thậm chí kích động khóc lên.

	Ngay tại Bành Dịch Thần coi là không có phóng viên phỏng vấn bọn hắn, chuẩn bị mang theo đoàn làm phim trực tiếp đi vào Hoa Hạ rạp hát lúc.

	Đột nhiên một đám abc phóng viên đài truyền hình vọt tới phóng viên phỏng vấn khu phía trước nhất, bọn hắn điên cuồng hô to:

	"Hi! Bành đạo diễn, mời xem cái này bên trong!"

	"Bành đạo diễn, xin hỏi ngươi cảm giác lần này  « mỹ lệ nhân sinh » lấy được thưởng tỉ lệ lớn không lớn?"

	"Bành đạo diễn, bên cạnh ngươi vị này xinh đẹp nữ sinh chính là ngài thê tử sao? Xin hỏi các ngươi có phải hay không bởi vì tại  « mỹ lệ nhân sinh » ở trong biểu diễn vợ chồng, mới bởi vậy yêu nhau?"

	Nhìn ra được, bọn hắn đối Bành Dịch Thần tình huống cũng không hiểu rõ, nhưng phỏng vấn hắn chăm chú trình độ, lại so phỏng vấn vừa mới đi qua những cái kia Hollywood đỉnh cấp minh tinh còn nhiệt liệt.

	Cái này để Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh bọn hắn càng thêm không nghĩ ra được.

	Nhưng người ta phóng viên nhiệt tình như vậy, Bành Dịch Thần cũng không thể một vấn đề cũng không trả lời.

	Là ở chỗ này cùng trả lời mấy vấn đề.

	Chờ bọn hắn một lần nữa chuẩn bị đi vào trong lúc, đột nhiên phát hiện tất cả trực tiếp camera tất cả đều một lần nữa mở máy.

	Vô số phóng viên tránh tắt đèn lại bắt đầu lại từ đầu lấp lóe.

	Bành Dịch Thần cùng  « mỹ lệ nhân sinh » đoàn làm phim trong nháy mắt giống như lại biến thành tinh kỳ quốc truyền thông sủng nhi, không ngừng có phóng viên yêu cầu bọn hắn dừng lại một chút, cho bọn hắn chụp ảnh.

	Sửng sốt để bọn hắn tại trên thảm đỏ chờ lâu mười mấy phút, mới thuận lợi đi vào rạp hát.

	Thẳng đến bọn hắn đi vào rạp hát, đã đuổi tới hiện trường abc phó tổng giám đốc mới chậm rãi thở ra một hơi.

	Ngay tại vừa mới Bành Dịch Thần tiếp nhận abc phóng viên phỏng vấn thời điểm, trực tiếp ống kính rốt cục về tới thảm đỏ, thẳng tắp nhắm ngay đang tiếp thụ phỏng vấn Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh.

	Cùng lúc đó, Oscar trực tiếp Bắc Mỹ tỉ lệ người xem trong nháy mắt tăng lên 3%.

	Toàn thế giới thu xem nhân số cũng gia tăng đến 1,5 tỷ con số kinh người.

	Đến tận đây, vị này abc phó tổng giám đốc triệt để kiên định ý nghĩ của mình.

	Giới này Oscar trao giải tiệc tối trực tiếp, nhất định phải chăm chú cùng ở Bành Dịch Thần cái này tỉ lệ người xem "Thúc dài tề" .

	. . . 