 Hồi 534: Lại là một năm trao giải quý

	Thời gian thấm thoắt, tuế nguyệt như thoi đưa, chỉ chớp mắt, Bành Dịch Thần tránh bóng đã nhanh 10 tháng.

	Năm 2012 phát sinh quá nhiều chuyện, rất nhiều người càng ngày càng tin tưởng một năm này chính là tận thế chi niên, bọn hắn tu kiến công sự dưới đất, dự trữ đại lượng vật tư cùng đồ ăn, chuẩn bị nghênh đón người Maya tiên đoán thế giới kia kết thúc ngày đến.

	Bành Dịch Thần đương nhiên không có ngốc như vậy, hắn mang theo Vu Tĩnh cùng nữ nhi Manh Manh ở trong nước bốn phía du lịch, làm một chút từ thiện, mấy tháng này qua cực kỳ khoái lạc.

	Nếu không phải nữ nhi còn quá nhỏ, không thích hợp đi xa, hắn khả năng sẽ còn đến các nơi trên thế giới du lịch một vòng.

	Năm 2012 ngày 13 tháng 12 muộn 8 giờ 50 phút, Đại Lý song hành lang trấn, nhị hải bên bờ nhà nhỏ ba tầng bên trong.

	Bành Dịch Thần người một nhà vài ngày trước liền đã trở về nơi này.

	Lúc này, Manh Manh đã có thể bốn phía nhúc nhích.

	Nàng bị đặt ở trong phòng khách, một cái chuyên môn cho nàng bố trí "Khu giải trí" bên trong, ở chỗ này hắn có thể tự do nhúc nhích chơi đùa, còn có các loại đồ chơi làm bạn.

	Mà tiểu Manh Manh ba ba, mụ mụ, giờ phút này an vị ở một bên trên ghế sa lon, mở ra TV, chuẩn bị quan sát năm nay trao giải quý cái thứ nhất trọng yếu giải thưởng đề danh buổi họp báo.

	Đêm nay, thứ 70 giới nước Mỹ phim ảnh ti vi giải quả cầu vàng, sẽ tại Beverly Hills Hilton khách sạn, tổ chức đề danh danh sách công bố tiệc tối.

	Hollywood ngoại quốc phóng viên hiệp hội chủ tịch Aida Takla-O'Reilly, mang theo cùng diễn viên Vu Tĩnh Alba, Megan Fox cùng Ed Helms, cộng đồng tuyên đọc năm nay giải quả cầu vàng nhập vi điện ảnh đề danh danh sách.

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh, ta là Aida Takla-O'Reilly, nơi này là thứ 70 giới nước Mỹ phim ảnh ti vi giải quả cầu vàng đề danh danh sách buổi họp báo, tiếp xuống các ngươi sẽ thấy năm 2012 bên trong, toàn thế giới ưu tú nhất truyền hình điện ảnh tác phẩm, gia nhập năm nay giải quả cầu vàng giải thưởng tranh cử."

	Trong màn hình TV, Hilton khách sạn hiện trường, năm nay giải quả cầu vàng chủ tịch Aida Takla-O'Reilly tuyên bố đề danh buổi họp báo bắt đầu.

	Sau đó, diễn viên Vu Tĩnh Alba, Megan Fox cùng Ed Helms ba người, cùng nhau cầm phong thư, đi đến chính giữa sân khấu.

	Tại sân khấu đằng sau, là một khối to lớn màn hình tinh thể lỏng màn.

	Dùng để hướng khán giả tạm thời cái gọi là nhập vi đề danh danh sách điện ảnh ưu việt đoạn ngắn.

	Đầu tiên là người mặc màu hồng phấn lễ phục dạ hội, xinh xắn đáng yêu Vu Tĩnh Alba, đối ống kính mỉm cười, mở ra trong tay mình phong thư, đối microphone cười nói:

	"Đầu tiên, ta công việc quan trọng bày là điện ảnh loại giải thưởng, thu hoạch được tốt nhất ngoại ngữ điện ảnh có: . . ."

	Giờ này khắc này, đương nhiên sẽ không chỉ có Bành Dịch Thần một nhà, đang quan sát giải quả cầu vàng đề danh tuyên bố trực tiếp.

	Natalie Portman một nhà cũng rời giường, ngay tại xem năm nay giải quả cầu vàng.

	Trượng phu nàng Benjamin Millepied ngồi tại Natalie bên người, lúc này ngay tại cho vừa mới sinh ra bốn nửa nguyệt nhi tử ——Aleph đút sữa;

	Mặc dù là rạng sáng 5 điểm nhiều, bọn hắn lại rõ ràng không có bất kỳ cái gì khó chịu, xem ra con của bọn hắn vốn là thường xuyên trong khoảng thời gian này rời giường.

	Lúc này Natalie, trên mặt mặc dù treo nhàn nhạt mỉm cười, nhưng trong lòng kỳ thật lại đối  « Predestination » có thể thu được mấy cái giải thưởng, nàng phải chăng có thể thu được tốt nhất nữ diễn viên đề danh các loại vấn đề, mà cảm thấy có chút lo lắng bất an.

	Năm ngoái,  « nông thôn giáo sư » trở thành kế  « e. T. » về sau, thủ bộ thu hoạch được giải quả cầu vàng thưởng chủ yếu điện ảnh loại giải thưởng phim khoa học viễn tưởng, phá vỡ phủ bụi 30 năm lịch sử ghi chép.

	Thời gian qua đi 1 năm sau,  « Predestination » đồng dạng lại là một bộ phim khoa học viễn tưởng, có thể hay không tái hiện  « nông thôn giáo sư » quang vinh thời khắc!

	Ai cũng nói không rõ ràng.

	Đương nhiên, giờ này khắc này, toàn cầu Bành Dịch Thần fan hâm mộ cùng đám mê điện ảnh, cũng đều chờ đợi tại TV cùng trước máy vi tính , chờ đợi lấy kết quả sau cùng.

	 « Predestination » bởi vì đặc biệt kịch bản thiết lập cùng đốt não kịch bản phát triển, để rất nhiều phổ thông người xem không cách nào yêu thích, nhưng lại trở thành phim khoa học viễn tưởng mê cùng Cult Film điện ảnh mê yêu nhất.

	Bộ phim này, toàn bộ hành trình đều tại miêu tả một người tại khác biệt thời không, đối với mình nhân sinh hình ảnh.

	Dùng khoa huyễn nguyên tố, khắc sâu trình bày một người như thế nào khẳng định chính mình, nhận biết mình, phát hiện chính mình toàn bộ tâm lý quá trình trưởng thành.

	Khiến cái này thích đốt não cùng phim khoa học viễn tưởng đám mê điện ảnh, thật sâu vì đó mê muội.

	Đồng thời cũng làm cho điện ảnh chuyên nghiệp bình luận người cùng điện ảnh các giám khảo vì đó thật sâu mê muội.

	Năm nay giải quả cầu vàng, chính là bọn hắn đối  « Predestination » thích, chân chính phóng thích thời khắc.

	Vu Tĩnh công bố xong "Tốt nhất ngoại ngữ điện ảnh" cùng "Tốt nhất anime điện ảnh" đề danh danh sách, liền lui trở về.

	Người mặc màu tím đen gợi cảm lễ phục dạ hội Megan Fox, liền đi tới trước ống nói nói: "Năm nay giải quả cầu vàng thu hoạch được 'Tốt nhất bản gốc ca khúc' đề danh người ứng cử có:

	John Williams ——  « Lincoln »

	Mychael Danna ——  « Cuộc đời của Pi »

	Dario Marianelli ——  « Anna Karenina »

	Hans Zimmer, Bành Dịch Thần ——  « Argo »

	Reinhold Heil, Johnny Klimek, Tom Tykwer —— « Mây Atlas » "

	Theo lại nói của nàng ra, sân khấu trên màn hình lớn, từng cái cho thấy các vị đề danh người tính danh cùng ảnh chân dung!

	"YeS. . . ! !"

	"Quá tuyệt vời! !"

	"Bành Dịch Thần thu hoạch được cái thứ nhất đề danh! !"

	. . .

	Toàn thế giới mê điện ảnh tất cả đều hoan hô lên, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh trong nhà chỉ là nhìn nhau cười một tiếng, mà Natalie lại kích động cùng trượng phu ôm nhau hôn lấy một chút.

	Mà cũng tương tự đang nhìn trực tiếp Hans Zimmer, lúc này cũng cười vui vẻ.

	Hắn hợp tác với Bành Dịch Thần thời gian hai năm, mỗi một lần đều có thể cầm tới đề danh, nhưng còn không có cầm xuống qua một lần cúp, cái này khiến hắn phi thường không cam tâm.

	Năm nay, hắn đối  « Predestination » phối nhạc vô cùng tin tưởng.

	Bởi vì bộ phim này cố sự quá mức đặc biệt, cho nên hắn phối nhạc phát huy không gian cực lớn, là hắn tự nhận là đời này phát huy tốt nhất một lần điện ảnh phối nhạc chế tác.

	Lại thêm có Bành Dịch Thần kinh nghiệm của kiếp trước trợ giúp.

	 « Predestination » bộ phim này phối nhạc, tất cả nghe qua người, đều không thể không thừa nhận phi thường ưu việt.

	Cho nên, Hans Zimmer tin tưởng vững chắc, lần này hắn cùng Bành Dịch Thần nhất định có thể cầm tới cuối cùng tốt nhất phối nhạc thưởng lớn.

	Rất nhanh, Megan mở ra cái thứ hai phong thư, nàng khẽ mở gợi cảm môi son, cười nói:

	"Nhập vi tốt nhất kịch bản phim có:

	Bành Dịch Thần ——  « Predestination »

	Marco Bauer ——  « ám sát bản ** »

	Tony Kushner ——  « Lincoln »

	Quentin Tarantino ——  « Django Unchained »

	David  · o  Russell ——  « Silver Linings Playbook ». . ."

	"YeS. . ."

	"Ngưu bức!"

	"Quá lợi hại!"

	. . .

	TV, màn hình máy tính bên trong, Megan vừa mới nói ra kết quả, Bành Dịch Thần fan hâm mộ, đám mê điện ảnh, lại là một mảnh nhảy cẫng hoan hô.

	 « Predestination » đã dễ như trở bàn tay lấy được hai hạng giải quả cầu vàng đề danh!

	Nếu như nói tốt nhất phối nhạc có thể thu được đề danh, chỉ tính là có chút kinh hỉ, như vậy tốt nhất kịch bản đề danh thu hoạch được, thì là đương nhiên.

	Phải biết, Bành Dịch Thần trước đây đã trước sau thu hoạch được hai lần Oscar tốt nhất kịch bản đề danh, lần một lần hai thu hoạch được giải quả cầu vàng tốt nhất kịch bản đề danh, mà lại cuối cùng toàn bộ đều lấy được cúp.

	Ai dám không cho hắn cái này đề danh?

	Nhất là  « Predestination » kịch bản quỷ dị như vậy cùng đốt não, trước sau hô ứng, để xem hiểu bộ phim này người, đều hô to kịch bản quá mức kinh diễm.

	Dạng này kịch bản nếu như còn lấy không được đề danh, giải quả cầu vàng tổ ủy hội liền muốn làm tâm bị người mắng "Tấm màn đen" cùng "Ngầm thao tác".

	Tại vạn chúng chú mục phía dưới, tinh kỳ quốc trứ danh người chủ trì —— Ed Helms âu phục cà vạt đi đến chính giữa sân khấu, cười tách ra trong tay mình phong thư, đối microphone công bố ra đạo diễn xuất sắc nhất đề danh danh sách.

	. . . 