 Thứ 128 về bình đẳng yêu

	Thành công đăng kí Weibo về sau, qua hai ngày, Bành Dịch Thần chọn lấy một cái chính mình không có quay chụp nhiệm vụ thời gian.

	Một người đợi tại nhà khách trong phòng, chuẩn bị trên Weibo, bắt đầu lần thứ nhất cùng mình fan hâm mộ hỗ động.

	Đồng thời, đem chính mình đối với cho đoàn làm phim tầng dưới chót nhân viên công tác tăng lương cách nhìn, chính thức công bố cho xã hội các giới.

	Mở ra chính mình Weibo tài khoản, liếc mắt một cái, Bành Dịch Thần nhịn không được vuốt vuốt ánh mắt của mình.

	Tài khoản phía sau fan hâm mộ số vậy mà đã có hơn 200 vạn, mà lại mỗi lần refesh trang web, còn tại phi tốc dâng lên.

	Phải biết hiện tại Weibo fan hâm mộ số nhiều nhất chính là hắn bạn gái Vu Tĩnh, nàng fan hâm mộ cũng chỉ có 1 ngàn vạn nhiều một chút. Nhưng mà này còn là nàng công ty người mẫu kinh doanh thời gian một năm mới đạt tới.

	Bành Dịch Thần hiện tại mới chứng nhận tài khoản không đến 3 ngày thời gian, liền có hơn 200 vạn fan hâm mộ. Có thể thấy được hiện tại hắn tại Hoa Hạ nhân khí, cùng khán giả muốn cùng hắn hỗ động chờ mong.

	Nghĩ nghĩ, Bành Dịch Thần rất trang bức phát chính mình đầu thứ nhất Weibo.

	Nỗi nhớ quê là một cái nho nhỏ tem,

	Ta tại đầu này,

	Mẫu thân tại kia đầu.

	Sau khi lớn lên,

	Nỗi nhớ quê là một tấm hẹp hẹp vé tàu,

	Ta tại đầu này,

	Người yêu tại kia đầu.

	Mà bây giờ,

	Nỗi nhớ quê là từng đài máy tính,

	Ta tại máy tính đầu này

	Các ngươi lại tại máy tính kia đầu.

	—— mọi người tốt, ta là bằng hữu của các ngươi, Bành Dịch Thần.

	Quả nhiên không hổ là Weibo tiểu vương tử, trực tiếp đem kiếp trước một bài kinh điển hiện đại thơ, cải biên một chút, dùng ra.

	Đời này, cũng chưa từng xuất hiện bài thơ này, đang online fan hâm mộ xem xét, lập tức cảm giác được vô cùng kinh diễm.

	"Bành lão sư ngươi tốt,

	Cái này bài thơ này là chính mình viết sao?"

	"Khẳng định là Bành lão sư viết a, ngươi có phải hay không ngốc, thiên độ lục soát một chút, căn bản lục soát không ra đến có được hay không."

	"Bành lão sư, ta đặc biệt thích ngài đóng phim cùng phim truyền hình."

	"Ngài diễn Vệ Thanh quá tốt rồi, cuối cùng cùng với Hán Vũ Đế gặp nhau kia một đoạn, ta đều bị cảm động khóc!"

	"Bành lão sư, ta là ngài hội fan hâm mộ đoàn trưởng, chúng ta đều tự xưng quả cam, còn thành lập một cái thiên độ Tieba, làm chúng ta câu thông căn cứ. Ngài có thời gian muốn đi thêm nhìn xem a."

	"Gánh vác các loại giấy chứng nhận, có cần xin liên lạc điện thoại di động 1348763733!"

	"Ha ha, thần thần cũng có Weibo rồi? Nhanh chú ý bản nữ vương Weibo."

	"Trên lầu là Bành lão sư bạn gái, giám định hoàn tất."

	"Thần tử, ta là ngươi Hoàng ca, ha ha, nhanh chú ý ta Weibo."

	"Trên lầu là Bành lão sư ca môn Hoàng Ba, kiên định hoàn tất."

	"Cần các ngươi giám định, Vu Tĩnh cùng Hoàng Ba tài khoản tên chúng ta cũng có thể không nhìn thấy."

	"Thần tử, ta là Triệu Kiến Quốc. Ngươi cũng chơi Weibo, ngươi quá lạc hậu, ta đã chú ý ngươi, nhanh chú ý tài khoản của ta a."

	"Tịch mịch đêm khuya, đại ca ca không tịch mịch sao, nhanh thêm ta QQ đi, 5858588."

	. . .

	Ngắn ngủi không đến 10 phút, đại lượng nhắn lại ùn ùn kéo đến, Bành Dịch Thần đầu thứ nhất Weibo phía dưới, đảo mắt đã có đại khái hơn hai trăm đầu nhắn lại.

	Bên trong có chào hàng, có quảng cáo, có đồng dạng người xem, cũng có fan hâm mộ.

	Nhất làm cho hắn ngoài ý muốn chính là, Vu Tĩnh, Hoàng Ba, Triệu Kiến Quốc, còn có một số quay phim nhận biết đạo diễn, diễn viên, vậy mà rất nhiều cũng cho chính mình nhắn lại.

	Làm Weibo tiểu vương tử, Bành Dịch Thần tự nhiên minh bạch Weibo tài khoản là cần thời gian dài kinh doanh, không phải đại lượng fan hâm mộ chẳng mấy chốc sẽ xói mòn.

	Thế là hắn nhặt trọng điểm một chút nhắn lại, cho bọn hắn từng cái hồi phục, cũng phấn mấy cái danh nhân cùng nhận biết bằng hữu.

	Cuối cùng hắn chú ý bạn gái mình Vu Tĩnh Weibo tài khoản, sau đó @ nàng một chút.

	@ Vu Tĩnh, lẳng lặng, ngươi không phải tại phương nam quay phim tử sao, làm sao có thời gian chơi Weibo. Phải chú ý thân thể nha.

	Đầu này Weibo một phát , bên kia Vu Tĩnh lập tức cũng @ hắn một chút.

	@ Bành Dịch Thần, thần thần, hôm nay chúng ta lần này mưa, lạnh quá. Đập không được cuộn phim. Ngươi cũng muốn chú ý an toàn, đập động tác hí không nên quá liều nha. Còn có, ngươi sẽ làm thơ ta làm sao không biết? Ngươi phải cho ta cũng viết một bài.

	Hai người bọn họ Weibo một phát.

	Phía dưới bình luận lập tức bạo tạc!

	Vô số người tranh nhau bình luận, thức ăn cho chó vẩy thật tốt, chúng ta sắp thổ huyết mà chết.

	Bên này Bành Dịch Thần không để ý tới những này nhắn lại, nhìn thấy Vu Tĩnh nhắn lại, trong lòng của hắn dâng lên một trận ngọt ngào.

	Hắn đem Vu Tĩnh tính cách cùng đặc điểm ở trong lòng hồi tưởng một chút, qua hồi lâu, mới phát một bài thơ.

	 « gửi tới cây sồi »

	Nếu như ta yêu ngươi ——

	Tuyệt không giống leo trèo lăng tiêu, cho ngươi mượn cành cây cao khoe khoang chính mình.

	Nếu như ta yêu ngươi ——

	Tuyệt không học si tình chim chóc, vì bóng cây xanh râm mát lặp lại đơn điệu ca khúc;

	Cũng không chỉ giống nguồn nước, lâu dài đưa tới thanh lương an ủi tịch;

	Cũng không chỉ giống ngọn núi hiểm trở, gia tăng độ cao của ngươi, phụ trợ ngươi uy nghi.

	Thậm chí ánh nắng.

	Thậm chí Xuân Vũ.

	Không, những này cũng còn chưa đủ!

	Ta nhất định phải là ngươi bên cạnh một gốc Mộc Miên, làm cây hình tượng và ngươi đứng chung một chỗ.

	Căn, nắm chặt dưới đất;

	Lá, chạm nhau ở trong mây.

	Mỗi một trận gió qua, chúng ta đều lẫn nhau thăm hỏi, nhưng không có người, nghe hiểu ngôn ngữ của chúng ta.

	Chúng ta chia sẻ luồng không khí lạnh, phong lôi, phích lịch;

	Chúng ta cùng hưởng sương mù lưu lam, cầu vồng nghê,

	Phảng phất vĩnh viễn tách rời, nhưng lại chung thân gắn bó, đây mới là vĩ đại tình yêu, kiên trinh ngay ở chỗ này;

	Không chỉ có yêu ngươi vĩ ngạn thân thể, cũng yêu ngươi kiên trì vị trí, dưới chân thổ địa.

	—— Bành Dịch Thần đưa @ Vu Tĩnh, đây chính là trong lòng ta ngươi.

	. . .

	Qua hồi lâu, Vu Tĩnh mới hồi phục một đầu Weibo.

	@ Bành Dịch Thần, cảm tạ thượng thiên, để cho ta gặp ngươi.

	Tất cả mọi người không thấy là, tại phương nam một cái nhà khách trong phòng, một cái mỹ lệ không gì sánh được nữ nhân, đầy mắt nhiệt lệ xẹt qua gương mặt, làm sao dừng đều ngăn không được.

	. . .

	"Tuyệt không giống leo trèo lăng tiêu, cho ngươi mượn cành cây cao khoe khoang chính mình! Câu này thật sự là nói đến trong tim ta."

	"Bình đẳng tình yêu! Ta thích!"

	"Phảng phất vĩnh viễn tách rời, nhưng lại chung thân gắn bó. Bành lão sư câu thơ này đánh trúng vào ta nước mắt điểm, từ đây người qua đường chuyển phấn!"

	"Không chỉ có yêu ngươi vĩ ngạn thân thể, cũng yêu ngươi kiên trì vị trí, dưới chân thổ địa. Loại này tình yêu thật khiến cho người ta hướng về a!"

	"Bành lão sư liên tiếp phát hai bài thơ? Cái này thủ ta tại thiên độ bên trên không có lục soát. Trâu! Bội phục đầu rạp xuống đất!"

	Ngay tại mọi người vì Bành Dịch Thần đưa cái Vu Tĩnh thơ, không chỗ ở nhắn lại tán thưởng thời điểm, Bành Dịch Thần lại phát một cái hình ảnh ra.

	Mọi người mở ra xem, nguyên lai là một mảnh dài văn.

	Đề mục là: Hoa Hạ phim có hay không tương lai

	. . .

	Còn không đợi mọi người xuống chút nữa nhìn.

	Bành Dịch Thần lại phát một đầu ngắn Weibo.

	Mỗi một cái thích phim người trẻ tuổi, đều từng có qua một cái điện Ảnh Mộng, cũng có người vì theo đuổi cái này mộng, bỏ ra tâm huyết cả đời. Từng nhớ kỹ lại một lần, ta cùng một cái hơn 40 tuổi, y nguyên còn tại phim ngành nghề dốc sức làm lão ca ăn cơm. Ta hỏi hắn: Thấp như vậy thu nhập, vì cái gì không thay cái công việc? Hắn nhìn ta, suy nghĩ hồi lâu, mới trả lời ta: Điện ảnh là giấc mộng của hắn, mộng giá trị không thể dùng tiền lương để cân nhắc.

	Rất nhiều người nhìn thấy đoạn này lời nói, thật lâu không có phát ra tiếng, Bành Dịch Thần bình luận khu trong lúc nhất thời lại có chút lạnh thanh.

	Bành Dịch Thần không quan tâm những chuyện đó, hắn ngay sau đó lại phát một đầu Weibo.

	Vị kia phim người lời nói, ta vĩnh viễn ghi khắc. Nhưng tuyệt không nguyện ý lại nhìn thấy Truy Mộng người, ngay cả cuộc sống đều không thể bảo hộ. Ta không cách nào cải biến người khác cái nhìn, nhưng có quyền lợi dựa theo chính mình tâm ý làm việc.

	Hi vọng thích phim người xem, có thể chăm chú nhìn một chút ta vừa mới phát ra ngày đó dài văn. Kia chính là ta lựa chọn cho những này đáng yêu chuyên nghiệp phim người tăng lương nguyên nhân. 