 Thứ 84 về xấu hổ 3 người đi 



	Cái này gọi Lý Thiến nữ người chế tác, vậy mà cùng Vu Tĩnh giống nhau như đúc, chẳng lẽ bởi vì chính mình viết kịch bản thời điểm, trong lòng liền đã đem nhân vật nữ chính cùng Vu Tĩnh vẽ lên ngang bằng, cho nên phim thế giới bên trong Lý Thiến mới cùng Vu Tĩnh dáng dấp như thế giống nhau.

	Bành Dịch Thần cảm giác cái này kịch bản thế giới càng ngày càng thần kỳ, có phải hay không về sau chỉ cần mình viết kịch bản thời điểm, trong lòng nhận định nhân vật này do ai diễn, tiến vào nơi này về sau, người này liền sẽ cùng cái kia diễn viên giống nhau như đúc.

	Hắn không xác định có phải thật vậy hay không như thế, nhưng tối thiểu tại phim thế giới bên trong cùng Vu Tĩnh yêu đương, sẽ để cho hắn cảm giác tự nhiên hơn, lại càng dễ một chút, đó là cái tin tức tốt.

	Bành Dịch Thần tiếp tục ra vẻ lạnh lùng nói ra: "Hiển nhiên nàng thích đồ vật cùng ta hoàn toàn khác biệt, ta sẽ ở xế chiều ngày mai 5 điểm trước đó gấp trở về."

	Một bên khác, dáng dấp cùng Vu Tĩnh giống nhau như đúc Lý Thiến, vui vẻ nhìn xem chính mình tại camera bên trong bị vệ Tinh Vân đồ đặc hiệu anime chặn hơn phân nửa thân thể, chỉ còn lại một cái đầu cùng một đôi tay lộ ở bên ngoài.

	Chơi một hồi, nàng giống như cảm giác được có người đang nhìn nàng, quay đầu nhìn lại, vừa vặn Bành Dịch Thần cùng nàng bốn mắt nhìn nhau, nàng không muốn ý tứ cười cười, khoát khoát tay đi tới. Đi theo Bành Dịch Thần cùng Ngô Thụy cùng đi xuống lâu, sau khi lên xe thẳng đến ô nhờ trấn mà đi.

	...

	Xe chạy nhanh tại rộng lớn trên đường cao tốc, đây là thông hướng ô nhờ trấn duy nhất một đầu đường cái.

	Làm vốn là lớn nhất một cái trấn nhỏ, ô nhờ trấn chỉ là thường ở nhân khẩu liền có 8 vạn tả hữu, tăng thêm lưu động nhân khẩu, nhân khẩu vượt qua 10 vạn.

	Trên trấn có bệnh viện của mình, cục cảnh sát, đội phòng cháy chữa cháy, thậm chí có chính mình đài phát thanh cùng đài truyền hình.

	Mắt thấy cách ô nhờ trấn càng ngày càng gần, ngồi ở ghế cạnh tài xế Bành Dịch Thần, hững hờ bắt đầu cùng vừa lái xe Ngô Thụy nói chuyện phiếm.

	"Có thể giúp ta giữ bí mật sao, Ngô Thụy? Ta chẳng mấy chốc sẽ rời đi đài truyền hình, đây là chúng ta một lần cuối cùng, cùng một chỗ báo đạo Ngày Chuột Chũi."

	Ngô Thụy nghe được hắn nói chuyện khẩu khí, cũng cảm giác chính mình toàn thân không thoải mái, hắn châm chọc nói: "Đưa tin Ngày Chuột Chũi có cái gì không tốt? Ta ở trong thành phố một cái khác thị trấn, đưa tin ngỗng trời mùa xuân trở về, báo cáo 6 năm."

	Mặc dù Bành Dịch Thần chính mình cũng có chút chán ghét mình bây giờ nói chuyện khẩu khí, nhưng hắn đã chậm rãi có thể thích ứng, hắn đã bắt đầu xâm nhập Sở Phi nội tâm thế giới, cảm giác được hắn chẳng qua là cái bị trong lòng mình buồn khổ vây ở nguyên địa, chui trâu chết nhọn người.

	Cho nên hắn hiện tại mặt mũi tràn đầy đều là mỏi mệt cùng buồn khổ: "Viếng thăm chuột chũi tuyệt đối không phải một kiện có chuyện xuất sắc tình. Nếu để cho những đài truyền hình khác lãnh đạo, nhìn thấy ta hàng năm đều tại đưa tin loại này tin tức, sẽ cho rằng ta căn bản không có tiền đồ, chẳng lẽ ngươi không rõ sao?"

	Ngồi tại ghế sau bên trên Lý Thiến lại đối với hắn thuyết pháp không quá tán đồng.

	"Đưa tin Ngày Chuột Chũi có cái gì không tốt? Ngươi tưởng tượng một chút, mênh mông cầu nguyện bên trên, một cái chuột chũi cẩn thận từng li từng tí leo ra chính mình địa huyệt, nhìn chung quanh, nhíu lại chính mình cái mũi nhỏ, cẩn thận nhìn mình cái bóng đến cùng có hay không xuất hiện. Thú vị như vậy tin tức, người xem khẳng định sẽ thích."

	Bành Dịch Thần mỗi lần nhìn xem cái này Lý Thiến, luôn luôn nghĩ đến Vu Tĩnh, cho nên cố ý nhìn về phía trước, không cùng nàng con mắt đối mặt."Ngươi vừa mới tiến đài truyền hình a? Người xem còn thích hong khô lạp xưởng, cái này không có nghĩa là lạp xưởng chính là rất xa hoa đồ vật. Người xem là ngớ ngẩn ngươi biết không?"

	Lý Thiến nhìn xem cái này mặt mũi tràn đầy buồn khổ, âm trầm cay nghiệt người chủ trì, vừa mới tiến chính mình lần này gặp một cái không tốt chung đụng cộng tác. Nàng chỉ có thể lúng túng trả lời một câu: "Ngươi đối người xem thái độ thật đúng là đủ đặc biệt. Dù sao ta liền thích máu lạp xưởng."

	Xe rất nhanh liền lái vào ô nhờ trấn, trong trấn đường phố sạch sẽ chỉnh tề, hai bên đường phố cửa hàng cùng phòng ăn rất nhiều, thoạt nhìn là một cái so sánh phồn hoa tiểu trấn.

	Ngô Thụy đem xe đứng tại trấn chính phủ phụ cận một cái mắt xích cửa khách sạn, ba người theo thứ tự đi xuống xe.

	Bành Dịch Thần nhìn xem trước mặt cái này có chút cũ nát nhà khách, theo Sở Phi tính cách, lại bắt đầu phàn nàn bắt đầu.

	"Lý Thiến, ta tuyệt đối không thể ở ở chỗ này."

	Ngô Thụy ở một bên xách chính mình quay phim thiết bị, một bên nhỏ giọng nói lầm bầm: "Thật là một cái sự tình mẹ."

	Lý Thiến vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi: "Để cho ta tới xử lý."

	Nàng công thức hoá mà cười cười, nhìn xem Bành Dịch Thần hỏi: "Có vấn đề gì không?"

	Bành Dịch Thần một mặt ghét bỏ nhìn xem trước mặt nhà khách, "Ta chán ghét cái này giống như vài thập niên trước nhà khách đồng dạng nhà khách. Năm ngoái tới đây, ta liền ở tại cái này. Đó căn bản là ổ chó, ta tuyệt đối sẽ không ở chỗ này."

	Lý Thiến giống như đã sớm biết hắn sẽ nói như vậy, một mặt bất đắc dĩ trả lời: "Ngươi không cần ở chỗ này."

	"Thật không cần sao?"

	"Ngô Thụy dừng xe, chỉ là để cho ta xuống xe, đem chúng ta hành lý cất kỹ. Tới đây trước đó, ta liền giúp ngươi mua một nhà rất tốt dân túc lữ điếm. Nơi này không có Tinh cấp nhà khách, nhà kia dân túc lữ điếm chính là chỗ này tân quán tốt nhất."

	Lý Thiến hiển nhiên đã sớm nghe nói Bành Dịch Thần tính tình, cho nên nàng đã sớm chuẩn bị.

	Bành Dịch Thần rốt cục keo kiệt lộ ra vẻ mỉm cười: "Rất tốt, ngươi thật sự là một cái rất tốt người chế tác, ngươi biết, tốt người chế tác cũng có thể làm cho minh tinh cao hứng trở lại."

	Lý Thiến nghe được cái kia cao cao tại thượng khích lệ, bất đắc dĩ cười nói: "Vui lòng cống hiến sức lực."

	Bành Dịch Thần nhìn ra Lý Thiến đối với mình cách nhìn cũng không tốt, muốn nói một cái cười lạnh lời nói, ý đồ hòa hoãn một chút bầu không khí, "Làm tốt nhất nhà sản xuất, ngươi có thể hay không lại phục thị ta đi nhà vệ sinh?"

	Hiển nhiên cái này cười lạnh hiệu quả cực kém.

	Lý Thiến cười lạnh, trả lời: "Đừng được một tấc lại muốn tiến một thước."

	Nói xong lời này, nàng cảm giác giữa song phương quan hệ quả thật có chút quá cương,  đôi này tiết mục chế tác không có cái gì chỗ tốt. Dù sao người chủ trì là hiện trường đưa tin có thể làm được hay không mấu chốt hạch tâm.

	Thế là Lý Thiến hảo tâm lại hỏi một câu: "Ngươi có muốn hay không cùng ta còn có Ngô Thụy cùng một chỗ ăn bữa tối đi."

	Bành Dịch Thần mặt mũi tràn đầy khinh bỉ nói: "Không, không, cám ơn ngươi. Phải biết, ta gặp qua Ngô Thụy ăn cơm tính tình, kia thực sự thật là buồn nôn."

	Một bên nói, hắn một bên đem mình tay nhét vào trong miệng, giả trang ra một bộ ác khuyển chụp mồi dáng vẻ.

	Giống như cùng Ngô Thụy cùng nhau ăn cơm đối với hắn là lớn cỡ nào tra tấn đồng dạng.

	Lý Thiến xem như triệt để đối với hắn mất đi kiên nhẫn, ứng phó nói: "Nhanh đi ngươi nhà khách ngủ đi, sáng mai gặp. Nhớ kỹ sáng mai còn có hiện trường đưa tin, tuyệt đối đừng đến trễ."

	"Yên tâm, ta đối nơi này hiểu rõ, so ta ở cư xá đều nhiều." Bành Dịch Thần lập tức quay người lên xe, giống như một khắc cũng không muốn tại cái này chờ lâu.

	Một bên chuyển tốt hành lý Ngô Thụy mặt mũi tràn đầy trào phúng nói với Lý Thiến, "Hắn cũng tự xưng "Minh tinh" ?"

	Lý Thiến bất đắc dĩ cười cười, đẩy Ngô Thụy nhanh lái xe đem Bành Dịch Thần đưa tiễn.

	Ngô Thụy đem Bành Dịch Thần phóng tới hắn ở nhà khách, liền trực tiếp lái xe rời đi. Đem vốn muốn gọi hắn ngày mai tới đón chính mình Bành Dịch Thần phơi tại ven đường.

	Bành Dịch Thần bất đắc dĩ cười, nâng lên hành lý của mình, quay đầu tiến vào Lý Thiến cho mình đặt trước tốt gian phòng dân túc lữ điếm.

	Ấm áp trang trí, sạch sẽ gọn gàng hoàn cảnh, đông bắc nông thôn ấm áp dễ chịu giường đất, để mệt mỏi một ngày Bành Dịch Thần rốt cục có cảm giác về nhà.

	Đổ vào gian phòng giường đất bên trên, rất nhanh hắn liền nặng nề ngủ thiếp đi...

	—— —— —— —— —— —— —— —— 