 Hồi 540: Đại biểu tỷ lòng biết ơn

	Bành Dịch Thần mỉm cười, đi tới trao giải sân khấu trung ương.

	Thẳng đến hắn đối chính giữa sân khấu microphone, bắt đầu lúc nói chuyện, trong đại sảnh reo hò cùng tiếng vỗ tay, mới dần dần bình tĩnh trở lại.

	Bành Dịch Thần hoàn toàn không có bị vạn chúng chú mục khẩn trương cảm giác, hắn hiện tại đã là cái chính cống lão điểu.

	Hắn cười đối microphone nói: "Mọi người tốt, ta chính là các ngươi nói cái kia anh hùng. Đáng tiếc là, ta cũng không có một bộ màu đỏ kim loại quần áo, càng không thể đem quần lót xuyên tại quần bên ngoài."

	"Ha ha ha. . ."

	Tiếng cười lớn như là kinh đào hải lãng, vang vọng toàn bộ đại sảnh.

	Có chút chân chính uống rượu khách quý, thậm chí cười đến phun tới.

	Trong lúc nhất thời, trực tiếp trên tấm hình bắt được vô số minh tinh bị trò mèo hình tượng.

	Nguyên bản khẩn trương nghiêm túc giải quả cầu vàng điển lễ, trong nháy mắt trở nên vô cùng nhẹ nhõm vui vẻ.

	Bành Dịch Thần tại mọi người cười đến chẳng phải lợi hại về sau, cười tiếp tục nói: "Trên thực tế, ta vẫn luôn cho là mình là Batman, dù sao mỗi khi đánh không lại người khác, đều có một cái lão quản gia đi tới cố lên, loại đãi ngộ này cũng không phải mỗi một cái siêu anh hùng đều có thể có. . ."

	Bành Dịch Thần nói bỗng nhiên dừng lại, nháy nháy mắt: "Tốt a, kỳ thật ta hâm mộ nhất Hulk, hắn có được một đầu vĩnh viễn cũng vô pháp nứt vỡ quần, mỗi lần biến thân cũng có thể mặc lấy nó, không cần chạy trần truồng, kia chính thức cực kỳ tuyệt vời sự tình. . ."

	Nghe được cái này, hiện trường khách quý nhóm triệt để nhịn không được, tất cả đều cười lên ha hả.

	Còn tốt, lần này tất cả mọi người có chuẩn bị, không tiếp tục xuất hiện "Cười phun ra" loại này chuyện lúng túng.

	Bành Dịch Thần nhìn thấy tất cả mọi người cười đến rất vui vẻ, ra vẻ bất đắc dĩ nói: "Tốt a, làm chính sự thời gian luôn luôn phi thường ngắn ngủi. Chúng ta hẳn là tìm chút thời giờ, tùy tiện ban cái thưởng."

	Đám người tiếng cười đang kéo dài, Bành Dịch Thần nhưng không có quên chính mình nhiệm vụ, hắn cười nói: "Thu hoạch được năm nay giải quả cầu vàng tốt nhất âm nhạc loại ╱ hài kịch nhân vật nữ chính đề danh người ứng cử có:

	Jennifer Lawrence  « Silver Linings Playbook »

	Judi Dench  « The Best Exotic Marigold Hotel »

	Meryl Streep  « Hope Springs »

	Maggy Smith  « Quartet »

	Emily Blunt  « Salmon Fishing in the Yemen ». . ."

	Ngay tại Bành Dịch Thần cười giới thiệu những này người ứng cử lúc, dưới đài khách quý nhóm, rốt cục dư vị ra Bành Dịch Thần vừa mới nói những cái kia tiết mục ngắn bên trong, bao hàm cái này một chút vi diệu ý vị.

	Hai năm này, Marvel vũ trụ hệ điện ảnh liệt, dần dần triển lộ ngoại trừ khổng lồ dã tâm cùng kế hoạch.

	Mà tinh kỳ quốc duy nhất có thể cùng Marvel vũ trụ chống đỡ, chính là DC comic.

	Warner Pictures năm 2012 chiếu lên  « Batman Begins » chính là DC comic vũ trụ mở ra kèn lệnh.

	Bành Dịch Thần tại giải quả cầu vàng trên sân khấu, đem Marvel cùng DC siêu anh hùng tất cả đều lấy ra nói đùa một phen.

	Nhưng hơi chú ý người liền có thể phát hiện, hắn vừa mới nói qua DC anh hùng so Marvel hơn rất nhiều.

	Đây cũng là hiệu quả quảng cáo tốt nhất a!

	Đương nhiên, tại máy tính cùng phim truyền hình màn hình phía sau khán giả, có thể nghĩ không đến nhiều đồ như vậy.

	Bây giờ bọn hắn bị cuối cùng lấy được thưởng kết quả hấp dẫn lấy.

	Tất cả mọi người muốn nhìn một chút, cái nào may mắn nữ tinh, cuối cùng có thể từ kỳ tích đạo diễn trong tay, tự mình tiếp nhận giải quả cầu vàng cúp.

	"Thu hoạch được giải quả cầu vàng chính là. . ."

	Bành Dịch Thần mở ra trong tay phong thư, chỉ nhìn một chút phía trên kết quả, tâm trung nhẫn không ở cảm thán: Thế giới quả nhiên không thể dễ dàng như thế cải biến!

	Hắn nhìn xem dưới đài khách quý nhóm, khẽ cười nói: "Jennifer Lawrence,  « Silver Linings Playbook »!"

	Kết quả vừa ra, trong đại sảnh bầu không khí, trong nháy mắt dâng lên đến một cái điên cuồng độ cao.

	23 tuổi giải quả cầu vàng ảnh hậu!

	Cái này đã có thể nói được là một hạng tiên phong!

	Cho dù so ra kém Bành Dịch Thần năm ngoái cầm xuống trẻ tuổi nhất giải quả cầu vàng đạo diễn xuất sắc nhất, như vậy không thể tưởng tượng nổi.

	Nhưng Jennifer Lawrence cái này 90 sau nữ diễn viên, có thể thu được giải quả cầu vàng ảnh hậu, cũng y nguyên được cho "Kinh thế hành động vĩ đại" !

	Tại toàn trường reo hò cùng trong tiếng vỗ tay, cái này có chút không biết làm sao tuổi trẻ nữ hài, cùng bên người mỗi người thâm tình ôm, sau đó gập ghềnh đi lên sân khấu.

	Làm nàng đi đến sân khấu lúc, vọt thẳng lấy nhào vào Bành Dịch Thần ôm ấp.

	Dưới cái nhìn của nàng, hết thảy đều là Bành Dịch Thần cho nàng mang theo hảo vận.

	Xác thực, tại năm ngoái lúc, làm nàng còn cần cho người ta dắt chó, duy trì sinh kế.

	Nhưng từ khi nàng biểu diễn  « Batman Begins » nhân vật nữ chính về sau, đây hết thảy đều cải biến.

	Nàng lấy hỏa tiễn tốc độ trở thành Hollywood một tuyến nữ tinh, đồng thời thu được  « Silver Linings Playbook » đoàn làm phim mời, sau đó hôm nay lấy được vô số một đời người đều chưa từng đụng vào qua giải quả cầu vàng ảnh hậu cúp.

	Tại Jennifer Lawrence vị này Hollywood "Đại biểu tỷ" xem ra, không có Bành Dịch Thần lúc trước cho nàng đi  « Batman » thử sức cơ hội, nàng liền sẽ không có được hôm nay hết thảy.

	"Tạ ơn."

	Jennifer Lawrence giữ lại nước mắt, tại Bành Dịch Thần bên tai nói.

	Sau đó, nàng hôn khẽ một cái Bành Dịch Thần gương mặt, sau đó nhận lấy Bành Dịch Thần trong tay cúp.

	Bành Dịch Thần bụm mặt, đối dưới đài Vu Tĩnh làm ra một cái không thể làm gì biểu lộ.

	Trực tiếp ống kính đem cái biểu tình này trung thực truyền đến toàn thế giới.

	Khách quý nhóm, các nơi trên thế giới đám mê điện ảnh, tất cả đều phá lên cười.

	Vu Tĩnh cười cho hắn một cái bạch nhãn (*khinh bỉ).

	Bành Dịch Thần năm ngoái cho Jennifer Lawrence thử sức cơ hội sự tình, Vu Tĩnh là biết đến.

	Cho nên nàng đoán được cô gái này vì sao làm ra hành động này.

	Tuy nói trong lòng vẫn là có chút tính toán, nhưng Vu Tĩnh lại không thể là vì loại chuyện này, liền cùng Bành Dịch Thần sinh khí.

	Nàng cũng bất quá là cố ý giả ra tức giận bộ dạng, phối hợp không khí hiện trường mà thôi.

	"Tạ ơn, vừa rồi trao giải khách quý Bành đạo diễn phát biểu phi thường ưu việt. . . Ha ha!" Jennifer Lawrence đứng ở microphone trước, kích động cười nói.

	Sau đó, nàng lại hướng phía bầu trời cao hứng hoan hô một tiếng: "Quá tuyệt vời! Ta đã lấy được cái này giải thưởng, mà lại là thắng qua Mai di cầm tới cái này giải thưởng. Các ngươi biết tâm tình của ta sao? Ta là nhìn xem Mai di điện ảnh lớn lên, nhưng hôm nay ta lại có thể thắng được thần tượng của mình, cầm tới giải quả cầu vàng cúp. Loại cảm giác này, đơn giản kỳ diệu đến bạo tạc. . ."

	Dưới đài khách quý nhóm nghe được cái này nữ hài lời nói, tất cả đều lộ ra nụ cười thân thiện.

	Không có người cho rằng nữ hài mà nói đối Meryl Streep bất kính, nàng lại là nên tính là nhìn xem Mai di điện ảnh lớn lên.

	Mà cô gái này, bây giờ lại chiến thắng Mai di, lấy được quả cầu vàng ảnh hậu vòng nguyệt quế.

	Cái này không phải liền là tinh kỳ quốc mộng tốt nhất thể hiện sao? !

	Sau đó, "Đại biểu tỷ" phát biểu liền trở nên bình thường.

	Nàng đem tất cả đoàn làm phim người đều cảm tạ một lần, đem người nhà bằng hữu cảm tạ một lần.

	Đương nhiên, cuối cùng nàng cũng chưa quên Bành Dịch Thần.

	"Ngay tại năm ngoái, ta vẫn chỉ là cái đi tại đầu đường, cũng không ai để ý tiểu diễn viên. Nhưng Bành đạo diễn cho ta một cơ hội, hắn để cho ta đi  « Batman » đoàn làm phim thử sức. Kia mang đến cho ta biến hóa nghiêng trời lệch đất, ta đến nay đều vô cùng cảm tạ Bành Dịch Thần đạo diễn đã từng cho ta lần kia cơ hội."

	Jennifer Lawrence nói xong câu đó, liền đi xuống sân khấu.

	Chuyện này, các truyền thông cho tới bây giờ không có đưa tin qua, dưới đài khách quý nhóm đương nhiên cũng đều là lần đầu tiên nghe nói.

	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đối Bành Dịch Thần ánh mắt cảm giác bội phục.

	Năm ngoái một cái bình thường tiểu diễn viên, Bành Dịch Thần lại có thể từ đầu đường bên trên nhìn ra nàng điểm nhấp nháy, cho nàng một cái trọng yếu cơ hội.

	Lúc này mới có bây giờ quả cầu vàng ảnh hậu, cũng muốn đối với hắn cảm ân đái đức một màn.

	Ngay tại Jennifer Lawrence nói ra câu nói sau cùng thời khắc, giải quả cầu vàng đêm nay trực tiếp tỉ lệ người xem đạt đến đỉnh phong.

	Quả nhiên cùng Bành Dịch Thần có liên quan sự tình, mới là có thể nhất hấp dẫn người xem chú ý.

	Vì để cho Bành Dịch Thần mang tới khổng lồ người xem nhóm lưu lại tiếp tục quan sát, kế tiếp thưởng tự nhiên cũng là Bành Dịch Thần phụ trách ban phát!

	Lần này Bành Dịch Thần không có quá nhiều nói nhảm, cười giới thiệu một lần đề danh danh sách, sau đó rút tay ra bên trong phong thư, cười nói:

	"Thu hoạch được năm nay giải quả cầu vàng tốt nhất âm nhạc ╱ phim hài chính là. . ."

	Chờ toàn trường lặng ngắt như tờ thời điểm, Bành Dịch Thần mới nói ra đáp án: "« Những người khốn khổi »!"

	Tại toàn trường tiếng vỗ tay như sấm bên trong, « Những người khốn khổi » đạo diễn kiêm nhà sản xuất Tom Hooper, trên mặt lấy nụ cười nhàn nhạt, cùng đoàn làm phim người từng cái ôm về sau, chậm rãi đi lên sân khấu.

	Quả nhiên là dạng này!

	« Những người khốn khổi » mấy năm tại năm nay giải quả cầu vàng hài kịch, âm nhạc loại trong phim ảnh, thực sự quá mức loá mắt, tất cả mọi người nghĩ đến bộ phim này có thể cầm tới cuối cùng thưởng lớn.

	Tom Hooper đi đến sân khấu về sau, cùng Bành Dịch Thần nhẹ nhàng ôm một cái, nhẹ nói câu: "Tạ ơn!"

	Sau đó liền lấy qua thuộc về hắn giải quả cầu vàng, phát biểu một phen lấy được thưởng cảm nghĩ, sau đó liền tại trong tiếng vỗ tay đi xuống sân khấu.

	Bành Dịch Thần đã hoàn thành trao giải khách quý nhiệm vụ, đương nhiên là cùng Tom Hooper cùng đi xuống sân khấu.

	Giải quả cầu vàng lễ trao giải đến thế giới này, còn lại mấy cái không có cách nào giải thưởng, tất cả đều là kịch bản loại điện ảnh giải thưởng.

	Cũng liền nói,  « Predestination » thu được đề danh những cái kia giải quả cầu vàng chủ yếu giải thưởng, bây giờ mới bắt đầu ban phát mà thôi. 