 Thứ 253 về mất đi thống khổ 

	Biến thành Tề Thiên Đại Thánh ta, trước tiên liền chạy tới Ngưu Ma vương cùng Tử Hà thành hôn hiện trường.

	Mặc dù ta lừa gạt mình là vì cứu mình sư phó Đường Tăng, mới bay nhanh như vậy, nhưng chậm rãi nắm chặt kim cô vòng nói cho ta, trong lòng ta kỳ thật còn cất giấu cái kia để cho ta hồn khiên mộng nhiễu nữ nhân.

	Ta nhanh xóa đi trong đầu tình ý, đem toàn bộ tinh lực đều dùng để đối phó Ngưu Ma vương.

	Ngưu Ma vương mặc dù cũng là một tôn đại yêu, nhưng ta lúc này đã là không gì làm không được Tề Thiên Đại Thánh.

	Kinh lịch một trận gió tanh mưa máu về sau, ta tại cùng Ngưu Ma vương đấu tranh bên trong dần dần đứng ở thượng phong.

	Hắn những cái kia vô địch trâu rận, cũng tất cả đều bị ta lông tơ huyễn hóa hầu tử tiêu diệt hầu như không còn.

	Bị buộc gấp Ngưu Ma vương, đối ta giận dữ hét: "Ngân! Ta đưa các ngươi bọn này súc sinh bên trên Tây Thiên!"

	Nói xong, hắn liền từ trong miệng lấy ra quạt lá cọ, ta biến ra một đám hầu tử bị hắn nhẹ nhàng một, tất cả đều biến mất tại đường chân trời bên trên.

	Quạt lá cọ nổi lên gió lốc, vừa lúc cũng đem Tử Hà đứng nghiêm nhìn ra xa đài đánh ngã.

	Nàng tại trong cuồng phong đối ta hô to: "Cứu ta a! !"

	Ta trái lương tâm nói câu: "Thật sự là phiền phức!"

	Nói xong, lật cái té ngã, tiếp nhận từ không trung rơi xuống Tử Hà.

	Không ngờ kia Ngưu Ma vương thấy thế, lại phẫn nộ dị thường, một quạt lại đem đầu gỗ trên kệ Đường Tăng thổi về phía chân trời.

	Đường Tăng thét chói tai vang lên: "" a! Ngộ Không cứu ta!"

	Nghe thấy hắn kêu cứu, ta lập tức quay người bay đi, che chở hắn bình an chạm đất, mà đổi thành một bên Tử Hà, không có ngực của ta, hung hăng rơi xuống mặt đất.

	Ta lặng lẽ nhìn xem nàng, trong lòng đau cơ hồ nắm chặt thành một đoàn, cũng không dám có chút biểu lộ.

	Nhìn ta đối nàng lãnh khốc như vậy, Tử Hà đứng người lên hung hăng nói: "Ta không tin ngươi dạng này đối ta?"

	Nàng không để ý thân thể va chạm mặt đất đau xót, vội vàng muốn để cho ta hồi tâm chuyển ý, nhưng nàng lại thế nào biết, ta đã lựa chọn cùng nàng thiên nhai vĩnh cách.

	Đúng lúc này, Trư Bát Giới cùng Sa Tăng cũng chạy tới, ta nói với bọn hắn câu: "Hai người các ngươi bảo hộ sư phụ!"

	Ngay tại ta muốn xông qua, bạo đánh Ngưu Ma vương một trận thời điểm, bên người đột nhiên vang lên Tử Hà tỷ tỷ Thanh Hà tiếng la: "Tử Hà không muốn a..."

	Ta quay người nhìn lại, nguyên lai nữ nhân ngốc kia đang muốn rút kiếm tự vẫn.

	Không biết tại sao, ta đột nhiên nhớ tới năm trăm năm về sau, không phải cũng có một nữ nhân vì ta làm như vậy qua sao?

	Cho tới bây giờ, ta mới phát hiện, năm trăm năm sau Bạch Tinh Tinh cùng năm trăm năm trước Tử Hà, nguyên lai như thế giống nhau.

	May mà ta hiện tại đã là Tề Thiên Đại Thánh, không cần lại mượn dùng ánh trăng bảo hạp lực lượng bảo vệ mình nữ nhân yêu mến.

	Đoạt lấy Tử Hà trong tay bảo kiếm, ta đối nàng quát: "Ngươi làm gì?"

	Tử Hà quật cường nhìn ta, hỏi: "Ngươi rốt cục chịu đã tới sao? Vì cái gì như vậy quan tâm ta? Để cho ta chết tốt!"

	Ta ngăn chặn trong lòng đau nhức, ra vẻ hung ác nắm lấy ngực nàng vạt áo, đối nàng quát: Ta không phải quan tâm ngươi, chỉ bất quá sâu kiến còn sống tạm bợ, thần tiên làm thành ngươi cái dạng này, dứt khoát không muốn làm á!"

	Lúc này, làm cho người ta chán ghét Ngưu Ma vương lại một lần vung vẩy lên cái kia thanh chán ghét quạt lá cọ: "Tôn Ngộ Không! Ngươi đấu không lại ta!"

	Nói xong, Ngưu Ma vương điên cuồng quạt quạt lá cọ, đem toàn bộ vỡ tan pháo đài tát đến nhổ tận gốc, bay đến giữa không trung.

	Ta nhìn Đường Tăng, Trư Bát Giới, Sa Tăng, thậm chí Ngưu Ma vương dưới trướng tiểu yêu nhóm,

	Tất cả đều hãm lạc tiến vào pháo đài đứt gãy khe hở bên trong, đối Ngưu Ma vương hét to một câu: "Nói đùa cái gì!"

	Ngưu Ma vương ha ha cười nói: "Ta muốn đem cả tòa thành, tất cả đều phiến đến thái dương bên kia đi. Nhìn ngươi cứu được ai! Ha ha..."

	Nương theo Ngưu Ma vương điên cuồng tiếng cười, cả tòa pháo đài quả nhiên cách thái dương càng ngày càng gần.

	Mắt của ta nhìn cả tòa thành thị người, đều muốn bị thái dương nướng hóa.

	Lập tức phi thân tiến đến ngăn cản, không ngờ lại bị Tử Hà nắm chắc.

	Ta không muốn lại cho Tử Hà bất cứ cơ hội nào, đối nàng hung ác nói: "Muốn gắt gao xa một chút, đừng làm trở ngại ta làm chuyện đứng đắn!"

	Nói xong, ta dùng sức hất ra nàng cánh tay, ngã nhào một cái bay về phía giữa không trung pháo đài.

	Tử Hà lại chưa từ bỏ ý định, bay lên không bắt lấy cánh tay của ta.

	Đáng tiếc lúc này ta sớm đã không phải mới có thể đã từng bình thường Chí Tôn Bảo, mà là Tề Thiên Đại Thánh Tôn Ngộ Không, nàng một trảo này không có chút nào trở ngại ta tiến lên, bị ta trong nháy mắt thoát khỏi.

	Nhưng chỉ trong nháy mắt bắt kéo bên trong, ta bên hông cất giấu một đầu tử kim liên, lại đinh đương rơi vào trên mặt đất.

	Tử Hà kinh ngạc nhặt lên chính mình thích nhất dây xích, rốt cuộc minh bạch người này chính là Chí Tôn Bảo, nàng phấn đấu quên mình đuổi theo ta bay về phía pháo đài.

	Ta không biết Tử Hà lúc này đã xác định thân phận của ta, chỉ là một cái bay lên không, liền đã đến Vân Thiên bên ngoài trên trời sao.

	Sau đó, ta đem như ý Kim Cô bổng biến thành một cây vừa dài lại thô cây cột lớn, từ pháo đài dưới đáy dùng sức thọc đi vào, rốt cục ngăn cản sắp bay đến thái dương pháo đài.

	Ngưu Ma vương nhìn ta ngăn cản pháo đài, khí tức miệng mắng to: "Thối hầu tử dám đem thành đứng vững! Ta phiến! !"

	Ta dùng hết toàn lực ổn định Kim Cô bổng, hô: "Nhìn ta đem ngươi đỉnh trở về!"

	Ngưu Ma vương liều mạng quạt quạt lá cọ, không nghĩ tới chưa phiến mấy lần, kia quạt lá cọ bởi vì cách thái dương quá gần, vậy mà cũng bị nướng đến bốc cháy, chờ hắn đem cây quạt bên trên lửa phá diệt, cây quạt cũng không thể dùng.

	Cùng lúc đó, Tử Hà cũng phi thân đến bên cạnh của ta, nàng nắm thật chặt Kim Cô bổng, bi thương muốn tuyệt đối ta mắng: "Khốn nạn!"

	Ta ra vẻ không biết nàng, mắng: "Ngươi lại muốn thế nào. Tiện nhân? !"

	Tử Hà tiếp tục mắng: "Hỗn đản! !"

	Ta cũng trở về một câu, "Ngươi mới hỗn đản!"

	Tử Hà nói: "Ngươi không phải người! !"

	Ta nói: "Ngươi mới không phải người! !"

	Mắt thấy Tử Hà vướng víu không rõ, sợ hãi nàng bị ta cùng Ngưu Ma vương lan đến gần, ta chỉ có thể phẫn nộ nắm lấy Tử Hà giữa ngực vạt áo, đối nàng: "Đừng lại nổi điên, ta vừa rồi nói với ngươi lời nói, ngươi có hiểu hay không?"

	Tử Hà thống khổ giữ lại nước mắt, hô lớn: "Ngươi lại có hiểu hay không, ta đã không còn là thần tiên! Ta chỉ minh bạch một sự kiện, yêu một người là thống khổ như vậy!"

	Lòng ta đã hiện đầy vết thương, nhưng ta y nguyên không thể nhả ra, bởi vì ta đã không có lựa chọn nào khác: "Ngô! Không muốn nói với ta loại này nói nhảm! Ta nói qua ngươi nhận lầm người á! !"

	Tử Hà lúc này mới từ bên hông móc ra nàng đưa cho ta này chuỗi vòng tay.

	"Vậy ngươi nói cho ta, xâu này xích vàng là từ đâu tới?"

	Tử Hà vấn đề để cho ta á khẩu không trả lời được, nhìn xem trong tay nàng tử kim dây xích, sự đau lòng của ta gấp mười.

	Đúng lúc này, khống chế thân thể ta linh hồn đột nhiên hành động, hắn một thanh đẩy bay Tử Hà.

	Sau một khắc, một cái cự đại dĩa ăn đâm tới.

	Ta theo bản năng dùng hết toàn lực chặn Ngưu Ma vương dĩa ăn.

	Không nghĩ tới Ngưu Ma vương đột nhiên từ trong ngực móc ra quạt lá cọ, đối ta liền quạt tới.

	Định đem ta đập bay đến trên mặt trời, đốt chết ta.

	Không nghĩ tới, Tử Hà lúc này lại hướng ta sau lưng liền đẩy ra ta.

	Nàng bị cây quạt đập bay đến trên mặt trời.

	Ta nhìn bay ra ngoài Tử Hà, giống như đã mất đi toàn bộ sinh mệnh, hô lớn một tiếng: Ta thao!

	Lấy ra Kim Cô bổng, ta một chút liền đem Ngưu Ma vương từ cả tòa pháo đài dưới đáy đánh xuyên qua.

	Sau một khắc, ta dùng hết toàn lực đuổi tới bay về phía thái dương Tử Hà, đưa nàng an ổn ôm vào trong ngực, quay trở về pháo đài trên mặt đất.

	Lúc này, Tử Hà đã bị thái dương nướng hoàn toàn thay đổi, ta đau lòng ôm nàng, lẩm bẩm nói: "Ngươi vì cái gì ngốc như vậy?"

	Tử Hà lúc này thanh tỉnh lại, nàng thoi thóp mà cười cười nói với ta: "Ý trung nhân của ta là cái cái thế anh hùng. Có một ngày hắn sẽ giẫm lên bảy sắc đám mây đến cưới ta, ta đoán trúng đằng trước, thế nhưng là ta. . Lại đoán không đến kết cục này!"

	Nương theo càng ngày càng yếu ớt khí tức, Tử Hà dần dần nhắm lại hai con ngươi, tại trong ngực của ta huyễn hóa thành một sợi bấc đèn.

	Lúc này, bản thân bị trọng thương Thanh Hà nhìn ta, an ủi: "Tử Hà cùng ta đều là Phật Tổ ngọn đèn bên trong bấc đèn, thái dương hỏa diễm mặc dù nóng bỏng, nhưng lại không cách nào hoàn toàn giết chết chúng ta. Nàng chỉ là đã mất đi toàn bộ pháp lực, khôi phục nguyên hình mà thôi. Lại tu luyện từ đầu 500 năm, nàng còn có thể lần nữa huyễn hóa thành hình người."

	Ta nghe nàng, trong lòng một lần nữa dấy lên hi vọng. Đáng tiếc, nàng câu nói tiếp theo, lập tức tưới tắt trong lòng ta ý nghĩ.

	"Nhưng cho dù nàng có thể lần nữa huyễn hóa thành người, nàng một thế này ký ức cũng sẽ toàn bộ biến mất." Thanh Hà nói đến đây.

	Tử Hà huyễn hóa bấc đèn đột nhiên bay đến giữa không trung, giống như phải bay đi xa xôi phương tây.

	Ta nắm chắc nàng, nhưng nguyên nhân trong lòng phun trào, trên đầu kim cô vòng bắt đầu dần dần co vào.

	Loại đau khổ này cũng không phải là bên trên tra tấn, mà là trực tiếp nắm chặt ngươi linh hồn.

	Cái kia một mực khống chế thân thể ta linh hồn, Bành Dịch Thần, vậy mà thay ta gánh chịu loại thống khổ này.

	Hắn khống chế ta, nắm chắc viên kia bấc đèn, giống như bắt lấy toàn bộ sinh mệnh, không muốn buông tay.

	Nhưng hắn càng là không bỏ, thì càng thống khổ, ta nói cho hắn biết, để cho ta tới gánh chịu loại thống khổ này, nhưng hắn lại không nguyện ý.

	Cuối cùng, hai chúng ta thân thể cùng hồn linh toàn bộ lâm vào vô biên đau nhức dệt bên trong.

	Nhưng chúng ta càng là không nguyện ý buông tay,  kim cô vòng truyền đến lực lượng lại càng lớn.

	Thời gian dần trôi qua, chúng ta tất cả đều trở nên lực bất tòng tâm, bất đắc dĩ buông ra nắm lấy bấc đèn tay, dưới thân thể ý thức hai tay ôm đầu hai chân loạn đạp, ở giữa không trung thống khổ gào thét.

	Nhìn xem dần dần biến mất ở chân trời Tử Hà, ta nhìn trời thét dài, một loại chưa từng có thất lạc cùng tuyệt vọng xông lên đầu.

	Nhưng ta biết, còn có rất nhiều chuyện ta muốn đi làm, còn muốn rất nhiều trách nhiệm ta còn muốn đi lưng.

	Chỉ hi vọng Tử Hà kiếp sau, lại không muốn gặp phải ta, có thể tìm tới cái kia chân chính có thể theo nàng giai lão người đi.

	...

	Đã mất đi Tử Hà thống khổ, để cho ta lên cơn giận dữ, ta rốt cục thả ra trong lòng dã thú, cái kia đã từng đại náo thiên cung Tôn Ngộ Không lần nữa trùng sinh.

	Răng nanh từ trong miệng của ta duỗi ra, ta nhìn trời thét dài, ngã nhào một cái bay đến Ngưu Ma vương trước người.

	Nương theo một tiếng "Ta muốn mạng của ngươi" gào thét, ta sử xuất sức lực toàn thân từ không trung đánh về phía nghe tiếng quay đầu dùng ma xiên ngăn cản Ngưu Ma vương.

	Kia cỗ đến từ nguyên thủy lực lượng, trong nháy mắt liền đem vô kiên bất tồi Ngưu Ma xiên đánh thành hai đoạn.

	Đón lấy, bang ta tử trùng điệp đánh vào Ngưu Ma vương đỉnh đầu.

	Nương theo kêu thảm, Ngưu Ma vương đã bị ta đánh vào pháo đài trong đất.

	Ta bỏ qua Kim Cô bổng, nhào vào chỉ lộ ra nửa người Ngưu Ma vương trên thân, dùng răng nanh cắn xé Ngưu Ma vương thịt trên người, từng khối từng khối đẫm máu thịt bò rơi vào mặt đất. 