 Thứ 3 về diễn viên quần chúng diễn viên

	Không phải phim truyền hình quay chụp độ khó lớn, cũng không phải kịch bản ra có vấn đề, chân chính phiền phức chính là Vụ châu bên này có thể sử dụng diễn viên quá ít, Trương Hưng Bình căn bản không có một cái có thể coi trọng.

	Vụ Châu ảnh thị trong căn cứ có mười mấy đồ điện gia dụng xem kịch chế tác công ty ở sau lưng hạ độc thủ sự tình, hắn đã sớm biết, nhưng cũng không để ở trong lòng.

	Huy Mẫn ảnh thị công ty thành lập vài chục năm, tại trong vòng giải trí năng lượng không phải những cái kia vừa thành lập phim truyền hình chế tác công ty có thể so sánh.

	Hai ngày trước, Huy Mẫn ảnh thị tổng giám đốc đã cho Vụ Châu ảnh thị căn cứ tổng giám đốc đả hảo chiêu hô, hai ngày này những cái kia mời riêng người đại diện cùng nhóm đầu liền sẽ thành thành thật thật cùng đoàn làm phim liên hệ, những cái kia phim truyền hình chế tạo công ty người lợi hại hơn nữa, cũng không dám cùng truyền hình điện ảnh căn cứ đối nghịch a.

	Coi như mấy ngày nay không có những này người đại diện cùng nhóm đầu, không phải cũng tới hai mươi mấy cái không muốn tại phim truyền hình vòng tròn lại lẫn vào mời riêng diễn viên, hi vọng thông qua cơ hội lần này Hòa Huy mẫn truyền hình điện ảnh đáp lên quan hệ, ngày sau có thể đi vào thế giới điện ảnh à.

	Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là hai năm này xào như thế lửa Vụ Châu ảnh thị căn cứ, vậy mà tìm không thấy một cái có thể để cho hắn công nhận diễn viên, liên tục mấy ngày hắn thử mười cái nhìn xem ngoại hình điều kiện cũng không tệ lắm diễn viên, sửng sốt không có một cái nào có thể thấy vừa mắt.

	Nếu không phải nguyên bản đóng vai  « ngôi sao của ngày mai » bên trong số một vai nam phụ diễn viên đến Vụ châu trên đường xảy ra tai nạn giao thông, xương bắp chân gãy xương, không có cách nào đóng kịch. Hắn cũng không trở thành như thế khó xử.

	Hiện tại xem ra, Vụ châu những này phim truyền hình diễn viên là dựa vào không ở, chỉ có thể tìm để Huy Mẫn ảnh thị công ty từ kinh đô nghĩ biện pháp lại tìm một cái phù hợp diễn viên, mau chóng chạy tới quay chụp.

	Càng hỏng bét chính là, hiện tại chẳng những ngoại trừ cái này chủ yếu vai nam phụ bên ngoài, còn có một cái nhỏ vai phụ cũng không có thích hợp diễn viên. Một con dê cũng là đuổi, hai con dê cũng là thả, hôm nay ống kính đều đập xong sau, liền gọi điện thoại để Huy Mẫn ảnh thị bên kia hai cái diễn viên tới.

	Trương Hưng Bình từ Hoa Hạ học viện kịch sau khi tốt nghiệp, một mực tại điện ảnh, đối phim truyền hình diễn viên biểu diễn phong cách cùng biểu diễn trình độ một mực không chút chú ý qua. Hắn đối diễn viên yêu cầu là dựa theo phim diễn viên trình độ tới, đương nhiên so phim truyền hình đạo diễn yêu cầu cao rất nhiều.

	Lam Tinh Hoa Hạ phim truyền hình trường kỳ đều là lấy bên trong xem mấy cái cỡ lớn đài truyền hình đầu tư quay chụp, sau đó tại chính mình đài truyền hình truyền ra hình thức.

	Tư doanh công ty tiến vào phim truyền hình chế tác 2 năm không đến thời gian, ưu tú phim truyền hình diễn viên cơ bản đều là mấy cái đài truyền hình lớn ký kết diễn viên.

	Tăng thêm Lam Tinh Hoa Hạ giới văn nghệ phát triển tương đối Địa cầu lạc hậu, phim truyền hình diễn viên biểu diễn phong cách cơ bản đều theo chiếu sân khấu kịch cùng kịch bản biểu diễn kia một bộ tới.

	Loại này khoa trương, làm ra vẻ biểu diễn tại Trương Hưng Bình loại này đại đạo diễn trong mắt tự nhiên là khó coi.

	Hắn trước sau thử không dưới hai mươi cái Vụ Châu ảnh thị căn cứ bên này diễn kỹ tương đối tốt diễn viên, chẳng những không có một cái phù hợp tâm ý của hắn, có ít người biểu diễn hắn thấy thậm chí chính là một trận nháo kịch. Làm cho hắn chỉ có thể phiền phức Huy Mẫn ảnh thị công ty lại từ kinh đô tìm diễn viên chạy tới quay chụp.

	Trương Hưng Bình một bên ở trong lòng yên lặng nhả rãnh lấy những này phim truyền hình mời riêng diễn viên diễn kỹ, một bên dự định dứt khoát từ kinh đô tìm hai cái phim diễn viên đến chống đỡ một hồi, mặc dù dạng này rất phiền phức, chi phí cũng rất cao, nhưng dù sao cũng là hắn bộ thứ nhất phim truyền hình, về sau có thể hay không lại đập phim truyền hình đều không nhất định, hắn không muốn lưu lại cho mình tiếc nuối.

	Ngay tại Trương Hưng Bình trong lòng yên lặng dự định từ kinh đô tìm diễn viên thời điểm, buổi sáng cái thứ nhất ống kính quay chụp chuẩn bị đã làm tốt. Phó đạo diễn Từ Đại Dũng đi tới cho Trương Hưng Bình nói một chút các bộ môn chuẩn bị tình huống, Trương Hưng Bình thả lỏng trong lòng bên trong suy nghĩ, đi đến ống kính lấy cảnh khí trước mặt kiểm tra tràng cảnh bố trí cùng ánh đèn hiệu quả.

	Mặc dù là đập phim truyền hình, hắn nhưng vô dụng trong nước hiện tại lưu hành phổ thông chữ số máy quay phim, mà là chuyên môn từ nước Mỹ nhập khẩu 4 đài 4K HD máy quay phim.

	Những này camera ống kính đều trải qua đặc biệt xử lý, quay chụp hiệu quả cùng phim nhựa quay chụp cảm giác rất tương tự.

	Chỉ là cái này mấy đài máy quay phim Huy Mẫn ảnh thị liền đầu nhập vào 1 30 vạn đôla , ấn trước mắt đôla cùng Hoa Hạ RMB tỉ suất hối đoái tính toán,

	Nói cách khác quang máy quay phim khối này bọn hắn liền đầu nhập vào 4 triệu RMB.

	Phải biết cải cách mở ra mới 20 năm thời gian, RMB sức mua còn rất cao, có chút phim truyền hình toàn bộ đầu tư cũng mới 300, 4 triệu RMB tả hữu, có thể thấy được Huy Mẫn ảnh thị công ty đối công ty bộ thứ nhất phim truyền hình coi trọng trình độ.

	Trương Hưng Bình chỉ huy trận vụ cùng chuyên gia ánh sáng điều chỉnh đến mình muốn hình tượng hiệu quả, nhiếp ảnh bên kia hắn không có hỏi đến.

	Quay phim sư là hắn bạn nối khố —— cầm qua Viêm Hoàng Liên hoan phim tốt nhất quay phim Từ Đông Thăng, hai người bọn họ hợp tác qua 5 bộ phim, Từ Đông Thăng kỹ thuật quay một bộ kịch truyền hình căn bản chính là giết gà dùng đao mổ trâu, hắn không cần quan tâm.

	Hết thảy đều chuẩn bị thỏa đáng, Trương Hưng Bình thói quen ngồi tại lấy cảnh khí trước đạo diễn trên ghế.

	Nhìn thấy trận vụ xuất ra ghi chép tại trường quay tấm, lớn tiếng hô lên tấm ván bên trên tràng cảnh cùng ống kính số hiệu về sau.

	Hắn lông mày thói quen nhíu chung một chỗ, lực chú ý độ cao tập trung, hô lên một tiếng "Khai mạc" .

	Toàn bộ đoàn làm phim theo mệnh lệnh của hắn tựa như một khung cao tốc vận chuyển máy móc tất cả đều bắt đầu chuyển động.

	 « ngôi sao của ngày mai » kịch bản rất đơn giản, nhân vật nam chính Tiết Minh Hiên xuất thân diễn viên thế gia, cha mẹ của hắn đều là Hoa Hạ nổi tiếng diễn viên, từ nhỏ hắn cũng bởi vì xuất chúng bề ngoài cùng đối biểu diễn cực tốt lĩnh ngộ trở thành Hoa Hạ nổi tiếng ngôi sao nhỏ tuổi.

	Nhưng mọi người trong mắt nhân sinh người thắng lớn sinh hoạt, lại cũng không là Tiết Minh Hiên muốn, cha mẹ bởi vì công việc nguyên nhân, từ nhỏ đã hắn cũng chỉ có thể dựa vào chính mình độc lập sinh hoạt, người một nhà chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều.

	Bởi vì chán ghét diễn viên sinh hoạt, hắn khi tiến vào Hoa Hạ học viện điện ảnh về sau, công khai tuyên bố rời khỏi giới văn nghệ, tại tốt nghiệp trước đó không còn tiếp đập bất luận cái gì nhân vật, an tâm cầu học.

	Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, tại sân trường đại học bên trong, hắn chẳng những gặp một bang đối biểu diễn nhiệt tình như lửa ngủ chung phòng huynh đệ, càng gặp để hắn vừa thấy đã yêu nữ hài, Trần Vũ Hân.

	Tại các huynh đệ cùng Trần Vũ Hân cổ vũ cùng lôi kéo dưới, Tiết Minh Hiên đối biểu diễn yêu quý một lần nữa bị kích thích.

	Ở giữa còn có mấy tập thì là Tiết Minh Hiên cùng tình địch Triệu Văn Bân lớn đoạn cẩu huyết xé bức.

	Cuối cùng là Tiết Minh Hiên tự biên tự diễn tự diễn bản gốc kịch bản  « tuyết dạ » đánh bại Triệu Văn Bân tự biên tự diễn kịch bản  « mây trắng phía trên », thu hoạch được học viện điện ảnh mỗi năm một lần sinh viên kịch bản thưởng lớn thi đấu quán quân.

	Mà lại, Tiết Minh Hiên tài hoa đả động quan sát lần tranh tài này phim truyền hình người đầu tư, muốn đem  « tuyết dạ » cải biên thành phim truyền hình, mời Tiết Minh Hiên cùng Trần Vũ Hân đi ra diễn.

	Bởi vì phòng ngủ mấy cái huynh đệ không có đạt được biểu diễn cơ hội, Tiết Minh Hiên cự tuyệt cơ hội lần này, Trần Vũ Hân lại dứt khoát tiếp nhận mời, Tiết Minh Hiên cho rằng Trần Vũ Hân phản bội mọi người, thâm thụ đả kích một người tại mọi người thường xuyên tập luyện nhà hát nhỏ uống rượu.

	Không nghĩ tới lúc này Trần Vũ Hân mang theo cha mẹ của hắn xuất hiện ở trước mặt hắn, nói cho hắn biết  « tuyết dạ » phim truyền hình đạo diễn quyết định bắt đầu dùng kịch bản nguyên ban nhân mã.

	Nguyên lai Trần Vũ Hân tiếp nhận đoàn làm phim mời, là vì mượn nhờ cơ hội này đem bọn hắn cho tới nay tập luyện kịch bản video tài liệu giao cho phim truyền hình đạo diễn.

	Đạo diễn quả nhiên bị đám người tuổi trẻ này cố gắng cùng tài hoa cảm động, Tiết Minh Hiên cha mẹ cũng đúng lúc ra mặt biện hộ cho, phim truyền hình đạo diễn cùng người đầu tư cuối cùng đồng ý để Tiết Minh Hiên, Trần Vũ Hân cùng phòng ngủ 5 cái ca môn đi ra diễn bộ này phim truyền hình.

	Tại phim truyền hình khởi động máy nghi thức bên trên, Tiết Minh Hiên kìm lòng không được hướng Trần Vũ Hân tỏ tình, Trần Vũ Hân nghe Tiết Minh Hiên chân tình tỏ tình cảm động cùng hắn ôm hôn ở cùng nhau. . .

	Nếu như theo Địa cầu thần tượng phim tình cảm tiêu chuẩn đến xem, loại này kịch bản rất cẩu huyết, cũng rất bài cũ.

	Nhưng là đối với lần thứ nhất xuất hiện thần tượng kịch Hoa Hạ cùng lần thứ nhất quay chụp ti vi loại này kịch Huy Mẫn ảnh thị công ty tới nói đã đáng quý.

	Trong này có đối minh tinh sinh hoạt miêu tả, có nam nữ nhân vật chính thanh xuân tịnh lệ, có ca môn huynh đệ nhiệt huyết tình nghĩa, có sinh viên đơn thuần sân trường sinh hoạt, đối chưa có xem thần tượng kịch người xem lực sát thương khẳng định rất lớn.

	Càng làm cho Bành Dịch Thần không nghĩ tới chính là, mặc dù là lấy quần chúng diễn viên thân phận tiến tổ, nhưng hắn cũng rất nhanh mò được một cái có lời kịch diễn viên quần chúng nhân vật.

	Hôm nay quay chụp đệ nhất ống kính, chính là hắn vai trò nhân vật ra sân thời điểm.

	Tuồng vui này chủ yếu là giảng: Nhân vật nam chính Tiết Minh Hiên đeo kính đen, khẩu trang tân sinh tiến về kinh đô học viện điện ảnh báo đến, biểu diễn hệ lầu dạy học cổng chỗ tiếp đãi học sinh mới học trưởng không có nhận ra hắn, đang cùng hắn kể một ít nhập học cần làm một số việc hạng, lại bị bên cạnh một đám nữ sinh chen đến một bên.

	Bành Dịch Thần liền phụ trách đóng vai cái này bị chen đến một bên nam học trưởng. Chờ nói xong một câu "Đại minh tinh liền NB a?", biểu diễn của hắn liền toàn bộ kết thúc.

	Đập cái này trận hí ý nghĩa vô cùng đơn giản, chính là vì nổi bật nhân vật nam chính Tiết Minh Hiên đối với mình minh tinh thân phận tự ngạo cùng trường học nữ sinh đối nhân vật nam chính hoa si, dùng để làm nổi bật đằng sau ra sân nhân vật nữ chính đối nhân vật nam chính chẳng thèm ngó tới khó được.

	Có thể để nhân vật nam chính đằng sau đối nhân vật nữ chính vừa thấy đã yêu, lộ ra càng có sức thuyết phục một điểm.

	Nguyên bản đóng vai nơi tiếp đãi nam học trưởng chính là đoàn làm phim bên trong một cái trận vụ, nhưng buổi sáng hôm nay đạo diễn Trương Hưng Bình đột nhiên an bài hắn đi trạm xe lửa tiếp một nhóm rất trọng yếu thiết bị.

	Phó đạo diễn Từ Đại Dũng xem xét không ai diễn nhân vật này. Liền định lâm thời từ nhóm diễn bên trong chọn một cá nhân trên đỉnh.

	Bởi vì kịch bản là tháng chín tân sinh báo đến, Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba nhóm này nhóm diễn, vừa vặn đều tại đổi mùa thu quần áo.

	Bành Dịch Thần mặc dù còn mặc cái kia phá cẩu mũ da, trên mặt xám cũng không có lau đi, nhưng mặc vào học sinh đồng phục cảm giác vẫn là so chung quanh mấy cái nông dân công đồng dạng nhóm diễn có khí chất nhiều.

	Từ Đại Dũng trông thấy hắn còn như cái học sinh, dứt khoát liền gọi tới trận vụ cho Bành Dịch Thần nói đơn giản một chút hí.

	Dù sao nhân vật này cũng liền như thế hai câu lời kịch, tại trong màn ảnh lộ một cái mặt mà thôi, phó đạo diễn rất lớn dũng cũng không có để ở trong lòng.

	Bành Dịch Thần cứ như vậy mơ mơ hồ hồ đạt được một cái có lời kịch nhỏ vai phụ.

	Đối nhỏ như vậy không thể lại nhỏ diễn viên quần chúng, Bành Dịch Thần cũng không có coi ra gì, hắn trước kia diễn qua quá nhiều kiểu người như vậy.

	Nhưng một bên Hoàng Ba nhưng thật giống như chính mình đạt được nhân vật, vui không được, không ngừng cho Bành Dịch Thần nói: Giáp dầu!

	Trong lòng của hắn suy nghĩ, Bành Dịch Thần tiểu tử này không có lắc lư chính mình a, cái này đoàn làm phim xác thực nhiều cơ hội, vớt một cái có lời kịch có thể lộ mặt nhân vật giống như rất dễ dàng dáng vẻ.

	Bành Dịch Thần cũng coi như thoát ly nhóm diễn đội ngũ, đương nhiên tiến diễn viên chuyên dụng phòng hóa trang còn không đến lượt hắn, bị thợ trang điểm kéo đến một bên, tùy tiện chải một cái bên trong phân "Hán gian đầu", đeo một cái bình rượu ngọn nguồn đồng dạng dày kính mắt, liền vội vã bị người đẩy lên trong màn ảnh biểu diễn hệ lầu dạy học cổng chỗ tiếp đãi học sinh mới bàn gỗ sau.

	Một bên khác trận vụ xuất ra ghi chép tại trường quay tấm, nhìn xem chuyên gia ánh sáng cuối cùng điều chỉnh thử xuống ánh đèn, quay phim sư chậm rãi mở ra máy quay phim, một đám tuổi trẻ nữ hài cùng đóng vai nhân vật nam chính Tiết Minh Hiên tuổi trẻ nam diễn viên cười nói đến gần, đạo diễn Trương Hưng Bình cũng đã làm được máy giám thị trước, chuẩn bị hô lên khai mạc mệnh lệnh.

	Bành Dịch Thần nhẹ nhàng đẩy trên mặt ngăn trở chính mình hơn phân nửa mặt kính đen, dùng chỉ có chính mình có thể nghe được thanh âm nói câu: Kiếp trước kiếp này, ta sẽ không lại nước chảy bèo trôi, vô luận cái gì nhân vật, chỉ cần ta nghĩ diễn, ta liền nhất định phải diễn đến tốt nhất. 