 Thứ 159 về nắm được cán 

	Bành Dịch Thần kỳ thật đã sớm biết, mặc kệ cuối cùng xảy ra chuyện chính là không phải chính mình, cái này Hầu bộ trưởng cùng phía sau hắn lão bản, cuối cùng đều sẽ lấy chính mình khai đao. X

	Bởi vì chính mình không đủ nghe lời, đây chính là những này vịnh. Đảo chính khách ý nghĩ.

	Bọn hắn cần chính mình dạng này xã đoàn lão đại trở thành bọn hắn nghe lời trung khuyển, nhưng lại không thích có thể làm việc nhưng luôn nhe răng trợn mắt sói hoang.

	Nhưng là hắn hôm nay y nguyên vẫn là muốn tới Hầu bộ trưởng bên trong, thăm dò một chút bọn hắn đối đãi chính mình cuối cùng thái độ.

	Một phương diện khác, cũng tê liệt một chút Lục Doanh phía sau đại lão, để bọn hắn cho là mình vẫn là cái kia có thể bị bọn hắn khống chế trong lòng bàn tay, làm việc xúc động xã đoàn lão đại.

	Cho nên, khi hắn nghe được Hầu bộ trưởng nói: "Ngươi nói lão bản sẽ làm sao trừng phạt ngươi?" Thời điểm, trên mặt hắn ra vẻ âm trầm.

	"Ta nhìn, sẽ không không đề danh ta tranh cử lập ủy nghiêm trọng như vậy đi." Bành Dịch Thần trầm giọng nói.

	Hầu bộ trưởng vỗ vỗ tay, mặt mũi tràn đầy đương nhiên dáng vẻ, nói: "Ngươi đáp đúng, chúng ta quyết định đề danh Đinh Tông Thụ, hắn nghe lời mà!"

	Bành Dịch Thần nhìn xem Hầu bộ trưởng, khẩn cầu: "Có hay không bổ cứu chỗ trống?"

	"Ngươi cứ nói đi?"

	"Hiến kim phương diện ta còn có thể lại đề cao." Bành Dịch Thần tiếp tục cầu đạo.

	"Không có đơn giản như vậy đi. Ta nhìn lần này coi như xong, vẫn là chờ lần tiếp theo rồi nói sau." Hầu bộ trưởng y nguyên không nguyện ý nhả ra.

	Bành Dịch Thần lúc này đứng người lên, sắc mặt bình tĩnh, nhưng ánh mắt lại trở nên phẫn nộ.

	"Tốt, vậy ta đưa cho ngươi 60 triệu, liền xem như lần tiếp theo hiến kim." Bành Dịch Thần sửa sang lại âu phục cổ áo, quay người muốn đi.

	Hầu bộ trưởng nghe nói như thế, lại bạo phát: "Mẹ nó ngươi m Chu Triều Tiên, ngươi đang giảng cái gì? A? Ngươi oan ức ta lưng còn chưa đủ nhiều không? Mặc dù chuyện này không có đem ngươi liên lụy đi vào, nhưng là cục này là ngươi triệu tập a. Xảy ra chuyện lớn như vậy, không có quan hệ gì với ngươi, quỷ đều không tin. Mấy ngày nay, vì ngươi sự tình, ta chạy gãy chân, cảm giác cũng không có ngủ, quang uống rượu liền vì ngươi nôn không biết vài chục lần, này mới khiến lão bản đối ngươi từ nhẹ xử lý, ta TM vì ai vậy?"

	Nói đến đây, hắn kích động đứng lên, đi đến Bành Dịch Thần bên người, tiếp tục mắng: "Ta nói, ngươi TM, ngươi là ngọn nến sao? Đầu của ngươi có phải hay không làm giải phẫu, chuyển đến trên mông đi? TM ta cứu ngươi một mạng, 60 triệu tính nhiều không? Từ đầu tới đuôi ta có hay không hỏi lại ngươi muốn qua một mao tiền? Mẹ nó! Vương bát đản, nói chuyện bất quá đầu óc."

	Hắn nói khẳng khái phân trần, giống như chính mình đối Bành Dịch Thần đến cỡ nào trượng nghĩa, Bành Dịch Thần trong lòng lại cười lạnh, ngươi là đối tiền của ta trượng nghĩa đi.

	Nhưng ở mặt ngoài, hắn vẫn là giả bộ như lên cơn giận dữ, nhưng cực lực nhẫn nại dáng vẻ.

	Lúc này mới phù hợp thân phận của hắn cùng hình tượng, một cái dễ dàng nổi giận, nhưng lại dễ dàng lợi dụng xã đoàn lão đại, đây mới là Hầu bộ trưởng bọn hắn thích nhất "Cẩu" .

	"Tạ ơn bộ trưởng, cám ơn ngươi đại ân đại đức, hết thảy đều là lỗi của ta, ta sau khi trở về hảo hảo tỉnh lại, bộ trưởng ngươi bảo trọng thân thể, nghỉ ngơi thật tốt, ta đi trước."

	Nói xong, Bành Dịch Thần quay người thở phì phò đi ra khỏi phòng.

	Hắn một đường không quay đầu lại đi lên phía trước, ngồi tại bên ngoài gian phòng một mực chờ đợi tình nhân của hắn Tiểu Hương, nhìn thấy hắn mặt mũi tràn đầy thở phì phò, cũng liền vội vàng đi theo hắn cùng đi.

	Nhưng đi ra rất xa về sau, hắn mới dừng lại bước chân, trên mặt chẳng những không có vừa rồi tức giận bộ dạng, ngược lại nhẹ nhàng nở nụ cười.

	Tiểu Hương nhìn hắn sắc mặt biến hóa nhanh như vậy, lo lắng hỏi: "Triều Tiên, có phải hay không Hầu bộ trưởng bọn hắn không để ngươi tranh cử lập ủy rồi? Không chọn liền không chọn,

	Không muốn tức điên lên thân thể."

	Bành Dịch Thần nhìn xem trước mặt cái này bề ngoài nhìn kiều diễm mềm yếu, nhưng thực chất bên trong lại đối với mình toàn tâm toàn ý, so bất kỳ nam nhân nào đều muốn kiên định Tiểu Hương.

	Tà tà cười nói: "Bọn hắn xác thực không muốn cho ta đề danh, nhưng cái này lại chính hợp ý ta. Phía dưới xem ta như thế nào hảo hảo thu thập bọn họ."

	Tiểu Hương nhìn thấy Bành Dịch Thần mặt mũi tràn đầy tự tin và bá đạo, trong lòng từng đợt mê say, đổ vào trong ngực của hắn, Bành Dịch Thần cười lớn dìu nàng lên chính mình Mercedes ô tô.

	Ô tô rất nhanh phát động, sau đó trực tiếp nghênh ngang rời đi.

	...

	"Tam pháo, ngươi biết ta sợ nhất hạng người gì sao?" Đứng tại thiện duyên sơn trang phía sau một cái sườn núi nhỏ bên trên, Bành Dịch Thần một bên giơ kính viễn vọng quan sát phía dưới tình huống, vừa hướng chính mình tiểu đệ cười nói.

	"Lão đại, còn có người có thể để ngươi sợ hãi?" Tam pháo sững sờ trả lời.

	Bành Dịch Thần nhẹ nhàng cười một tiếng, "Đương nhiên là có, nhất làm cho ta sợ hãi chính là Thánh nhân, không có khuyết điểm, không có Thánh nhân."

	Không đợi tam pháo đáp lời, hắn vừa cười chỉ chỉ thiện duyên sơn trang: "Ngươi có biết hay không, cái này thiện duyên sơn trang tống Diệu Thiên pháp sư, là ai?"

	Tam pháo lắc đầu, "Bên ngoài không đều truyền thuyết, cái này tống Diệu Thiên hữu lực, thường xuyên trợ giúp người khác, là phổ độ chúng sinh Bồ Tát sống sao?"

	Bành Dịch Thần lắc đầu, "Phổ độ chúng sinh? Nói hắn nghiệp chướng chúng sinh còn tạm được. Hắn tiếp lấy thân phận của mình, lừa gạt tín đồ tiền tài, gian. Tín đồ, những sự tình này liền không nói. Càng làm cho người ta giận sôi chính là, hắn còn lừa gạt những này nữ tín đồ, cung cấp những đại nhân vật kia làm đồ chơi. Lợi dụng hắn trong sơn trang hũ tro cốt buôn lậu thuốc phiện; có khi sẽ còn đem những cái kia không hiểu thấu người đã chết, đốt thành tro cốt, vĩnh viễn phong tồn tại hắn sơn trang tro cốt trong tháp. Ngươi nói hắn là ai?"

	Tam pháo nghe được mồ hôi lạnh ứa ra, "Ta dựa vào, lão gia hỏa này so với chúng ta xã đoàn huynh đệ còn hung ác, tại sao ta cảm giác cùng hắn so ra, chúng ta đều là người tốt a."

	Bành Dịch Thần nhìn xem hắn, như có điều suy nghĩ cười nói: "Người tốt? Thế giới này nào có cái gì người tốt? Chỉ có Thánh nhân cùng người ngu mà thôi. Chúng ta đều là người ngu . Còn Hầu bộ trưởng, tống Diệu Thiên loại này, ha ha, đã không phải là người. Đều là ma!"

	Ngay tại Bành Dịch Thần nội tâm tâm tình tiêu cực cùng chính diện cảm xúc chậm rãi đạt tới một cái mới cân bằng lúc, dưới núi thiện duyên sơn trang rốt cục có động tĩnh.

	Một cỗ màu đen xe con, thật nhanh từ thành khu bên trong lái vào sơn trang.

	Bành Dịch Thần xem xét, lập tức phất phất tay, tam pháo lập tức mang theo một bang tiểu đệ lao xuống dốc núi.

	Chỉ nghe được dưới núi một hồi náo loạn, không đến 30 phút đồng hồ thời gian, Bành Dịch Thần liền thấy tam pháo tự mình đè ép cái kia tống Diệu Thiên, sau lưng huynh đệ khiêng một cái màu đen bọc đựng xác, một đường đi đến Bành Dịch Thần trước mặt.

	Bành Dịch Thần đã sớm biết, đêm nay Hầu bộ trưởng sẽ ở cùng tống Diệu Thiên một cái nữ tín đồ làm sự tình thời điểm, đem cái kia nữ tín đồ giết chết.

	Mà xử lý thi thể phương thức, tất nhiên vẫn là tại tống Diệu Thiên cái này tàng ô nạp cấu trong sơn trang hoả táng thành tro cốt phong tồn bắt đầu.

	Cho nên, hắn sớm liền mang theo người tới nơi này chờ lấy tống Diệu Thiên tự chui đầu vào lưới. 

	Nhìn xem trong miệng bị chặn lấy vải rách, toàn thân cột dây thừng tống Diệu Thiên, Bành Dịch Thần cười nói một câu, tống diệu Thiên Lập ngựa quỳ trên mặt đất, đáp ứng hắn tất cả yêu cầu.

	"Tống pháp sư, liên quan tới ngươi phân thân chính là đệ đệ ngươi, còn có ngươi tại trong sơn trang đốt thi, độc phiến sự tình, ta nhất thanh nhị sở."

	Tống Diệu Thiên lúc này bị tam pháo lấy xuống trong miệng vải rách, lập tức quỳ xuống đất cầu xin tha thứ: "Chu tiên sinh, ngươi muốn ta làm gì, ta nhất định làm theo."

	Bành Dịch Thần cười nói: "Thông minh, ta liền một cái yêu cầu, buổi tối hôm nay chuyện này, ngươi coi như chưa từng xảy ra. Thành thành thật thật tại trong sơn trang làm ngươi pháp sư. 1 tháng bên trong, không được chạy trốn, không phải ngươi biết ngươi những cái kia tín đồ biết ngươi làm sự tình về sau, ngươi sẽ là kết cục gì sao?"

	Mặc dù Bành Dịch Thần trên mặt tất cả đều là tiếu dung, nhưng xem ở tống diệu Thiên Nhãn bên trong, lại như thế âm lãnh cùng dữ tợn, hắn không dám quyết tuyệt, lập tức đập lấy đầu, biểu thị chính mình nhất định làm theo.

	Bành Dịch Thần nhìn hắn coi như trung thực, cười để cho người ta cho hắn lỏng ra trói buộc, để các huynh đệ khiêng cái kia bọc đựng xác đi trước.

	Bọn người đi hết, Bành Dịch Thần cùng tam pháo mới quay người đuổi theo.

	Bành Dịch Thần trước khi đi, đột nhiên nghĩ đến cái gì, xoay người đối tống Diệu Thiên cười nói: "Đừng nghĩ đến Hầu bộ trưởng còn có thể cứu ngươi. Ngươi những chuyện kia một khi lộ ra ánh sáng, Thiên Vương lão tử bảo đảm ngươi, ngươi những cái kia tín đồ cũng sẽ xé nát ngươi. Cho nên ngươi tốt nhất tại Hầu bộ trưởng trước mặt trang giống một điểm."

	Tống Diệu Thiên nghe được cái này, mồ hôi lạnh bốc lên lợi hại hơn, gật đầu không ngừng, lời cũng không dám nói nhiều một câu.

	... rw 