 Hồi 561: Bành Dịch Thần rời đi

	Bành Dịch Thần không nhúc nhích nằm trên mặt đất.

	Mà thê tử của hắn, chính khóc rống, mở ra hắn lưu tại trên bàn phong thư.

	Tại trương này sạch sẽ gọn gàng trên tờ giấy, viết một cái đã từng ngạnh hán, cho thế giới này sau cùng nhắn lại.

	Ta thân yêu Annie:

	Ngươi hẳn là có thể tại bàn trang điểm trong ngăn kéo, tìm tới có một phong càng dài tin, ta đại khái từ đầu tuần bắt đầu, vẫn tại viết lá thư này. . .

	Lá thư này bên trong, viết đầy hai ta, còn có chúng ta cùng nữ nhi cộng đồng hồi ức. . .

	Tại lá thư này bên trong, ta sẽ nói cho ngươi biết, ta yêu ngươi dường nào, còn có chúng nữ nhi.

	Nhưng trên tay ngươi phong thư này bên trong, ta chỉ viết chút đêm nay phát sinh, cùng hôm nay cả ngày phát sinh sự tình. . .

	Làm ngươi nhìn thấy tin thời điểm, ta cũng đã đi trong chuồng ngựa, kết thúc sinh mệnh của mình.

	Ta không thể vì loại hành vi này xin lỗi ngươi. . .

	Cứ việc ta biết, ngươi bây giờ sẽ xảy ra ta khí, thậm chí lại bởi vậy hận ta. . .

	Nhưng xin ngươi đừng sinh khí.

	Ngươi phải tin tưởng, ta làm như vậy, cũng không phải là bởi vì ta tin tưởng: "Ta cô độc đi vào thế giới này; ta cũng cuối cùng rồi sẽ cô độc rời đi thế giới này" loại hình lời nói ngu xuẩn.

	Ta cũng không có cô độc đi vào thế giới này, mẹ của ta lúc ấy cùng với ta.

	Ta cũng không có cô độc rời đi thế giới này, bởi vì có ngươi ở bên cạnh ta.

	Nhưng nhìn thấy ngươi say rượu nằm trên ghế sa lon, cùng ta vừa nói những cái kia liên quan tới "JiJi" trò cười.

	Từ một loại nào đó phương diện tới nói, ngươi liền ban cho ta một loại dũng khí.

	Kia tuyệt không phải dùng đạn đánh chết chính ta dũng khí.

	Mà là cũng không tiếp tục đi đối mặt, tiếp xuống mấy tháng, càng ngày càng nặng ốm đau, cùng giống một con trùng đáng thương, lăn lộn trên mặt đất dũng khí. . .

	Chuyện đêm nay, là ta dựa vào trải qua cân nhắc dũng khí, mới làm được sự tình.

	Ta đương nhiên hi vọng tiếp sau đó trong vòng mấy tháng, ta y nguyên có thể cùng với ngươi, y nguyên có thể cùng ngươi cùng nhau tỉnh lại, có thể cùng một chỗ cùng bọn nhỏ chơi đùa.

	Nhưng hiện thực là, trong vòng mấy tháng sau đó, các ngươi sẽ chỉ nhìn thấy ta, bởi vì ốm đau tra tấn trở nên vô cùng thân thể hư nhược, cùng một cái tàn phá linh hồn. . .

	Ta không muốn chính mình, tại các ngươi sau cùng trong hồi ức, biến thành loại kia bộ dáng.

	Ta muốn để ngươi đối ta sau cùng hồi ức, giữ lại vào hôm nay buổi chiều chúng ta tại bờ sông lúc dáng vẻ, còn có kia ngu xuẩn câu cá trò chơi, ta cảm thấy các cô gái nhất định gian lận. . .

	Đây chính là ta có thể cho các ngươi lưu lại, tốt nhất nhớ lại.

	Annie, hi vọng đây là ngươi tốt đẹp nhất một ngày.

	Thân yêu, tinh tế hồi tưởng ngày nào đó đi, bởi vì đây là ta sinh mệnh bên trong tuyệt nhất một ngày. . .

	Còn có, xin thay ta hôn lại hôn bọn nhỏ, để các nàng nhớ kỹ, ta vĩnh viễn thương các nàng.

	Nếu quả như thật có một cái có thể gặp lại địa phương, vậy chúng ta gặp lại đi.

	Nếu như không có một chỗ như vậy, vậy liền tại Thiên đường gặp nhau đi.

	Trượng phu của ngươi, Bành Dịch Thần!

	. . .

	Sáng ngày thứ hai.

	Bành Dịch Thần đã từng chiến đấu qua Natham trấn trong cục cảnh sát.

	Dixon chính mang theo tai nghe của mình nghe ca nhạc, hắn là như thế dương dương tự đắc, bởi vì hắn rốt cuộc tìm được đối phó Vu Tĩnh biện pháp.

	Phía bên ngoài cửa sổ, mấy cảnh sát ngay tại an ủi thương tâm Cedric.

	Đáng tiếc Dixon đối với cái này toàn vẹn không biết, hắn nghe yêu thích ca khúc, dùng kính lúp vuốt vuốt chính mình âu yếm đồ chơi.

	Cedric đi vào cục cảnh sát, cùng mọi người nói thứ gì, tất cả cảnh sát đều lộ ra thương tâm biểu lộ.

	Một cảnh sát thậm chí tức giận cầm lấy một cái ghế, bỗng nhiên ném xuống đất.

	Tiếng va chạm to lớn, cuối cùng đem Dixon "Đánh thức".

	Hắn lấy xuống tai nghe vui cười mà nhìn xem mọi người, hỏi: "Ngao, ngao, hôm nay các ngươi TM đều thế nào?"

	Cedric sắc mặt ngưng trọng nhìn xem Dixon, thật lâu không nói gì.

	Dixon tựa hồ ý thức được cái gì, nụ cười trên mặt hắn chậm rãi biến mất, có chút kinh hoảng hỏi: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

	. . .

	Trong nhà vệ sinh, biết được Bành Dịch Thần tin chết Dixon, ôm Cedric lớn tiếng khóc rống, giống như một đứa bé đồng dạng.

	Hồi lâu sau, chờ hắn khóc đủ rồi, mới tại ao nước bên trong rửa mặt.

	Cedric lo lắng mà nhìn xem hắn, hỏi: "Ngươi còn có thể dừng lại sao?"

	Dixon gật gật đầu, mặt mũi tràn đầy chết lặng nói: "Đúng thế. Ta không có vấn đề."

	Cedric gật gật đầu, đau thương nói: "Ta trước hết đi ra ngoài một chút, an ủi một chút mọi người. Ngươi không choáng đầu đi?"

	Dixon lắc đầu.

	Cedric nhìn hắn quả thật có thể dừng lại, mới quay người rời đi nhà vệ sinh.

	Dixon nhìn xem trên tường tấm gương, thở hổn hển, phẫn nộ vừa thương xót tổn thương xoa xoa mặt. Hòa hoãn một lát, đối tấm gương lần thứ nhất đem chính mình đồng phục cảnh sát chỉnh lý đến nhất đoan chính trạng thái.

	5 phút về sau, Dixon mặc vào tất cả của mình sáo trang chuẩn bị.

	Hắn ở trong lòng nói với mình, hắn biết. . . Biện pháp tốt nhất, cũng là duy nhất phương pháp, đi kỷ niệm huynh trưởng của hắn cùng bằng hữu —— Bành Dịch Thần biện pháp. . .

	Dixon từ cục cảnh sát cửa chớp nhìn ra ngoài, Welby ngay tại công ty quảng cáo lầu hai trong văn phòng, cùng mình thư ký cười cười nói nói.

	Dixon đeo ống nghe lên, nghe âm nhạc, đi ra cục cảnh sát.

	Hắn nói với mình: Muốn trở thành một tốt cảnh sát, liền muốn không ngừng mà đi làm việc, đi dùng Bành Dịch Thần phương thức suy nghĩ, đi làm Bành Dịch Thần sinh mệnh bên trong mỗi một ngày đều tại làm công việc, trợ giúp người khác.

	Nhưng Dixon hiện tại không có cách nào đi dạng này suy nghĩ, bởi vì hắn nội tâm phẫn nộ không chỗ phát tiết.

	Hắn hướng công ty quảng cáo chậm rãi đi đến, thật giống như toàn thế giới đều biến mất bên tai cơ bên trong trong tiếng ca đồng dạng.

	Nương theo lấy nhẹ nhàng, du dương nông thôn dân dao, Dixon không nhìn trên đường phố xuyên lưu không thôi, đi đến công ty quảng cáo cổng, tựa như cao bồi, rút ra bên hông gậy cảnh sát, đem công ty quảng cáo cửa thủy tinh đập vỡ một chỗ, sau đó từ trên cửa chỗ trống trực tiếp chui vào.

	Hắn lấy ra chính mình súng cảnh sát, nguyên bản định lên đạn, nhưng nghĩ nghĩ, lại đem súng ngắn bảo hiểm mở ra, ngã nắm ở trong tay, thật giống như cầm một thanh chùy.

	Dixon mấy bước đi vào công ty quảng cáo trên lầu, tìm được trong phòng làm việc Welby. . .

	Welby hoảng sợ nhìn xem hắn, hỏi: "Cái này cmn xảy ra chuyện gì?"

	Dixon nghe chính mình ca, căn bản không thèm để ý Welby nói cái gì, hắn giơ lên trong tay báng súng, thật giống như dùng chùy đinh cái đinh, đem Welby mũi đánh gãy.

	Nhìn xem trên mặt đất lăn lộn Welby, Dixon hướng phía hắn phun một bãi nước miếng, sau đó cắm tốt chính mình súng ngắn, lần nữa rút ra gậy cảnh sát, đem văn phòng cửa sổ đập cái vỡ nát.

	Nắm lên trên mặt đất chật vật leo lên Welby, Dixon một bên ở trong miệng nói: "Ngươi muốn đi đâu đây?", một bên đem Welby giơ lên, từ cửa sổ ném ra ngoài.

	Sát vách văn phòng thư ký Pamela thét chói tai vang lên lao đến, cao giọng chất vấn cái này Dixon: "Ngươi TM đang làm gì!"

	Dixon một quyền đưa nàng đổ nhào trên mặt đất, cười nói: "Ngậm miệng đi!"

	Sau đó, hắn bước nhanh đi xuống lâu, nhìn xem máu me đầy mặt Welby, trên đường phố chậm chạp bò.

	Dixon đi qua, dẫm ở Welby, một quyền đánh vào trên mặt của hắn. . .

	Hắn cười nói với Welby: "Ngươi nhìn, ta cũng sẽ tìm người da trắng phiền phức."

	Dixon cảm giác chính mình tựa như là anh hùng, nghênh ngang đi trở về cục cảnh sát. Mới tới người da đen cảnh sát trưởng đứng tại cửa cảnh cục, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ nhìn xem cái này mặc đồng phục cảnh sát "Du côn" .

	Dixon nhìn cảnh sát trưởng một chút, mắng một câu: "Con mẹ nó ngươi nhìn cái gì vậy?"

	Tiếp lấy liền đi vào cục cảnh sát. 