 Thứ 207 về Liên hoan phim tới

	Tại Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh không ngừng tăng lên chính mình trong khoảng thời gian này, tháng 5 lặng yên mà tới.

	Hoa Hạ giới điện ảnh lớn nhất thịnh sự, thứ 42 giới Viêm Hoàng Liên hoan phim lễ trao giải, sẽ phải đến.

	Sớm tại cuối tháng 4 thời điểm, Bành Dịch Thần liền nhiều lần bị phóng viên ngăn ở học viện điện ảnh cổng, hỏi qua hắn như: "Có lòng tin hay không cầm tới giải quả cầu vàng đạo diễn xuất sắc nhất?", "Nếu như ngươi đoạt giải, ngươi muốn nhất cảm tạ ai?" Vấn đề như vậy.

	Có lẽ là tại Đại Lý vượt qua thời gian nửa năm, để hắn nghĩ rõ ràng rất nhiều chuyện. Bành Dịch Thần lần thứ nhất không có tránh né truyền thông, ngược lại rất tự nhiên trả lời những ký giả này vấn đề.

	Đương nhiên, câu trả lời của hắn cơ bản tương đương không có trả lời, mỗi lần hắn cười nói: "Có thể được đến đề danh, chính là thắng lợi. Các giám khảo đã cho ta rất cao khen ngợi. Cho nên, ta cũng không có nghĩ qua có thể hay không cầm thưởng sự tình. Nếu như ta đoạt giải rồi? Có lẽ nhất hẳn là cảm tạ trao giải khách quý, bởi vì rất có thể là hắn nhìn lầm."

	Tại phóng viên xem ra, câu trả lời của hắn là lừa gạt xong việc.

	Nhưng đây cũng là hắn ý tưởng chân thật nhất.

	Một cái 24 tuổi người trẻ tuổi, liền muốn cầm tới Hoa Hạ phim tối cao phim giải thưởng ở trong đạo diễn xuất sắc nhất hoặc là tốt nhất nam diễn viên?

	Hắn không cho rằng chuyện như vậy sẽ phát sinh.

	Hắn biết mình phim đều rất kinh điển, cũng biết chính mình biểu diễn trình độ cũng không tính kém.

	Nhưng phim tốt, phòng bán vé cao, cũng không đại biểu liền có thể đoạt giải.

	Vô luận là  « mỹ lệ nhân sinh » bởi vì thời gian đang gấp chiếu lên, tại chất lượng bên trên tồn tại rất nhiều tỳ vết vấn đề thực tế.

	Hay là hắn bản nhân vừa mới xuất đạo 3 năm thời gian nông cạn tư lịch.

	Hiển nhiên đều không đủ lấy đả động Liên hoan phim đông đảo ban giám khảo.

	Bởi vậy, hắn rất rõ ràng, lần này Liên hoan phim có thể cầm tới nhiều như vậy đề danh, đã là bởi vì  « mỹ lệ nhân sinh » tại đề tài bên trên chiếm cứ rất lớn ưu thế kết quả.

	Lại nghĩ thu hoạch được càng nhiều hơn người giải thưởng bên trên vinh dự, hiển nhiên là không quá hiện thực.

	Đương nhiên nếu như Viêm Hoàng Liên hoan phim cùng Venice Liên hoan phim, có tốt nhất tuổi trẻ đạo diễn hoặc là tốt nhất tuổi trẻ nam diễn viên thưởng lời nói, vậy hắn lấy được thưởng cơ hội cũng là rất lớn.

	Đáng tiếc Viêm Hoàng Liên hoan phim là phỏng theo Oscar thiết trí giải thưởng, cũng không có nhiều như vậy loạn thất bát tao giải thưởng.

	Mặc dù tại đạo diễn xuất sắc nhất cùng tốt nhất nam diễn viên những người này giải thưởng bên trên, Bành Dịch Thần đề danh căn bản là vật làm nền.

	Nhưng hắn đối với mình lần thứ hai tham gia giới này Viêm Hoàng Liên hoan phim, vẫn ôm rất nhiều kỳ vọng.

	Dù sao  « mỹ lệ nhân sinh » lấy được đề danh nhiều như vậy, cho dù hắn không cách nào thu hoạch được cá nhân giải thưởng, nhưng phim lấy được giải thưởng nếu như rất nhiều lời nói, cũng từ mặt bên có thể chứng minh hắn tại phim phương diện tài hoa cùng năng lực.

	. . .

	Ngày mùng 2 tháng 5, hàng. Châu Tây Khê vùng đất ngập nước công viên, chính cử hành mỗi năm một lần Viêm Hoàng Liên hoan phim lễ trao giải.

	Năm nay Viêm Hoàng Liên hoan phim phi thường thu hút sự chú ý của người khác, ngoại trừ đứng đầu quá nhiều dẫn đến cạnh tranh kịch liệt bên ngoài, nguyên nhân lớn nhất tự nhiên là Cự Tinh Vân Tập.

	Hoa Hạ nội địa có mặt Liên hoan phim minh tinh có: Trần Quốc Trung, Trần Đạo Minh, Tưởng Văn, Vương Tử Văn đám người;

	Hong Kong địa khu có mặt Liên hoan phim minh tinh có: Lý An, Lương Siêu Vĩ, Châu Nhuận Phát, Trương Quốc Dung, Mai Nhạn Phương đám người;

	Còn có đời mới thần tượng, hiện tại vang dội Hoa Hạ gợi cảm nữ thần Lý Vũ Kỳ, còn có nhân khí không thấp "Hoa Hạ phim thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân" Bành Dịch Thần, tăng thêm Bành Dịch Thần bạn gái "Phim nữ vương" Vu Tĩnh các loại.

	Đây cũng là toàn bộ Trung Hoa địa khu, thậm chí tinh kỳ quốc người Hoa đều đặc biệt chú ý năm nay Viêm Hoàng Liên hoan phim nguyên nhân.

	Có Bành Dịch Thần cái này tại tinh kỳ quốc lớn lên đạo diễn, diễn viên có mặt, cũng có Lý An cái này vịnh đảo sinh ra, tại tinh kỳ quốc cầu học nhiều năm đạo diễn có mặt.

	Bốn cái đạo diễn xuất sắc nhất đề danh bên trong, có một cái Hoa Kiều đạo diễn, còn có một cái tại tinh kỳ quốc lớn lên đạo diễn, đây là Hoa Hạ giới điện ảnh chuyện xưa nay chưa từng có.

	Bất quá cái này thịnh sự từ trước đến nay đều là Hoa Hạ mê điện ảnh đám fan hâm mộ trong một năm chú ý nhất, cho nên Bành Dịch Thần cùng Lý An chủ đề, cũng bất quá là trong đó một cái nho nhỏ chi tiết mà thôi.

	Khả năng bởi vì năm ngoái Hoa Hạ vé xem phim phòng quy mô, lần thứ nhất đột phá hơn trăm ức quan. Năm nay Viêm Hoàng Liên hoan phim lực ảnh hưởng tiếp tục mở rộng, dự tính có hơn 30 quốc gia cùng địa khu mấy trăm triệu người xem, sẽ xem lễ trao giải trực tiếp truyền hình cùng tiếp sóng.

	Mà tại Hoa Hạ ngoại trừ bên trong xem 6 đeo sẽ đối với lễ trao giải tiến hành trực tiếp bên ngoài, đồng thời còn có 7 nhà Video website đối lễ trao giải tiến hành thời gian thực trực tiếp.

	Loại này mạng lưới trực tiếp hình thức, là Viêm Hoàng Liên hoan phim lần thứ nhất nếm thử.

	Có thể đoán trước chính là, cái này đem hấp dẫn càng nhiều người trẻ tuổi người xem chú ý Liên hoan phim, trợ giúp Liên hoan phim tiếp tục mở rộng sức ảnh hưởng của mình.

	. . .

	Hàng Châu màn đêm rất nhanh giáng lâm.

	Tây Khê vùng đất ngập nước phụ cận, Viêm Hoàng Liên hoan phim cửa hội trường.

	Trên thảm đỏ tiếng người huyên náo, mặc các loại suất khí âu phục, lễ phục dạ hội các minh tinh không ngừng từ trong xe đi xuống, chậm rãi tiến vào hội trường.

	Bọn hắn hoặc là tích cực phối hợp phóng viên, bày biện các loại ưu nhã pose tiến hành nhiếp ảnh.

	Hoặc là tiếp nhận ký giả truyền thông phỏng vấn, đường hoàng nói rất nhiều chính mình cũng không tin.

	Hay là tốp năm tốp ba, một bên đàm tiếu, một bên chậm rãi đi vào hội trường;

	Thảm đỏ chung quanh hàng rào đằng sau, đứng đầy bận rộn các phóng viên.

	Như là thác nước màu bạc đồng dạng đèn flash, không ngừng mà từ trường thương đoản pháo máy ảnh DSL máy ảnh bên trên chiếu xạ ra.

	Cạch cạch cạch cạch cửa chớp âm thanh, có khi thậm chí có thể che giấu mê điện ảnh hưng phấn tiếng kêu to.

	"Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh, bên này, nhìn bên này. . ."

	"Bành Dịch Thần, ta yêu ngươi! Vu Tĩnh, ta yêu ngươi. . ."

	Các phóng viên yêu cầu chụp ảnh tiếng la cùng đám mê điện ảnh hưng phấn tiếng la, đan vào một chỗ, để đứng tại thảm đỏ bên trên Bành Dịch Thần sinh ra một loại cũng thật cũng ảo cảm giác.

	Hắn mặc một bộ màu đen hưu nhàn âu phục, màu xanh thẳm áo lót cùng quần, trải qua thợ trang điểm đơn giản tân trang, đem hắn anh tuấn, lập thể ngũ quan hình dáng đầy đủ hiện ra ra, để cho người ta nhìn có một loại đặc biệt mà thần bí mị lực;

	Mà bên cạnh hắn kéo cánh tay hắn Vu Tĩnh, lúc này mặc một bộ trung đẳng chiều dài bạch sắc lễ váy, không có quá nhiều trang sức, chỉ ở trên lỗ tai treo một đống màu đen hoa tai làm bằng ngọc trai. Đưa nàng phụ trợ ưu nhã nhưng lại không mất dã tính.

	Hai người mặc đều không phải là quá chính thức, là so sánh tuổi trẻ cùng nhẹ nhõm cách ăn mặc, lại thêm trên mặt bọn họ nhẹ nhõm mỉm cười.

	Để những ký giả kia nhịn không được đem ống kính tất cả đều chuyển đến trên người bọn họ. Tại nhiếp ảnh máy chụp hình lấp lánh bên trong, đem cái này một đôi nam nữ tốt đẹp nhất thanh xuân lưu lại.

	"Lại muốn mệt mỏi bên trên một ngày." Đi đến thảm đỏ, Bành Dịch Thần không khỏi thở phào một hơi, sau đó có chút bất đắc dĩ nói với Vu Tĩnh.

	Ngày nào đó xác thực chỉ là vừa mới bắt đầu.

	Đợi lát nữa vào sân bọn hắn còn muốn, tiếp nhận bao quát bên trong xem sáu đeo phóng viên phỏng vấn, sau đó tham gia buổi tối lễ trao giải, cuối cùng cùng với đoàn làm phim người cùng một chỗ tổ chức chúc mừng tiệc tối. . .

	Mặc dù, Viêm Hoàng Liên hoan phim khâu không có Venice Liên hoan phim nhiều như vậy, nhưng y nguyên cũng có một đống lớn chuyện phiền toái.

	Vu Tĩnh cười cười, khích lệ nói: "Thần tử, đợi buổi tối ngươi cầm tới đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất nam diễn viên cúp, liền sẽ không cảm giác bị mệt mỏi!"

	"Ha ha, ta chính là bồi chạy." Bành Dịch Thần đang nói cười, chợt thấy cách đó không xa, một cái khí chất nho nhã, tiếu dung cởi mở nam nhân đứng ở nơi đó.

	Loại khí chất này, Bành Dịch Thần chỉ ở một cái đạo diễn trên thân thấy qua, đó chính là quốc tế đại đạo diễn Lý An.

	Hắn vội vàng lôi kéo Vu Tĩnh, cười nói: "Lý An đạo diễn ở nơi đó, lần trước chúng ta tại Venice không có cơ hội cùng hắn hảo hảo tâm sự, lần này rốt cục có thể chính thức quen biết hắn một chút."

	Vu Tĩnh gật gật đầu, cười nói: "Ta cũng đã sớm muốn quen biết Lý An đạo diễn, chúng ta đi."

	Hai người tăng tốc bước chân, rất đi mau đến Lý An trước người.

	"Ngươi tốt, Lý đạo diễn. Ta là Bành Dịch Thần." Bành Dịch Thần chủ động lên tiếng chào hỏi, cùng mặt mũi tràn đầy mỉm cười Lý An nắm tay.

	Một bên Vu Tĩnh cũng nhu hòa mà cười cười cùng Lý An chào hỏi: "Ngươi tốt, Lý đạo diễn. Ta là Vu Tĩnh."

	Lý An là người rất dễ thân cận, cũng không có bưng quốc tế đại đạo diễn giá đỡ.

	Hắn nhìn trước mắt một đôi thanh niên nam nữ, cười nói: "Ngươi tốt, Bành đạo diễn. Ngươi tốt, tại nữ sĩ. Chúng ta tại Venice Liên hoan phim bên trên gặp qua, lúc đầu muốn tìm các ngươi tâm tình một phen, đáng tiếc lúc ấy các ngươi rất nhanh liền trở về nước."

	Bành Dịch Thần vội vàng giải thích, chính mình cùng Vu Tĩnh lúc đương thời việc gấp, cho nên rất nhanh liền trở về Hoa Hạ.

	Bắt chuyện qua về sau, Lý An lại giới thiệu bên người ba đồng bạn,  « ái dục chi thành » nhà sản xuất từ bên trong công, nhân vật nam chính Lương Siêu Vĩ, còn có mặc một bộ gợi cảm lễ phục canh vĩ.

	Cùng Venice Liên hoan phim tình huống có chút cùng loại, lần này  « mỹ lệ nhân sinh » cùng  « ái dục chi thành » vẫn là lẫn nhau đối thủ lớn nhất.

	Nhưng Lý An cùng Bành Dịch Thần cũng không có đem chuyện này để ở trong lòng, hai người nói chuyện phi thường vui sướng.

	Nhìn xem Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh cùng mình trong suy nghĩ đại đạo diễn Lý An, không ngừng đàm luận phim quay chụp chủ đề, còn thỉnh thoảng phát ra một trận tiếng cười.

	Đứng ở một bên canh vĩ trong lòng có chút buồn bực.

	Nàng muốn nói cái gì, kết bạn cái này so với mình còn trẻ bốn tuổi, cũng đã trở thành Hoa Hạ trẻ tuổi nhất ức vạn phú ông một trong, tiền đồ vô lượng đạo diễn cùng diễn viên Bành Dịch Thần.

	Nhưng là nàng là giữa đường xuất gia, đối phim hiểu rõ cùng nhận biết còn quá ít, cho nên Bành Dịch Thần cùng Lý An nói lời đề, nàng cũng không hiểu rõ lắm.

	Cho nên dọc theo con đường này, nàng chỉ có thể muốn nói lại thôi, cố gắng duy trì một mặt bản thân cảm giác xinh đẹp nhất mỉm cười, hi vọng có thể dẫn tới sự chú ý của người đàn ông này.

	"Thần tử, Lý đạo diễn! Nguyên lai các ngươi ở chỗ này nói chuyện phiếm a!" Đột nhiên sau lưng truyền đến một trận tiếng cười, Bành Dịch Thần mấy người trở về đầu xem xét.

	Chỉ gặp Chu Nhuận Phát mang theo kia kinh điển 'Đổ thần' tiếu dung đi tới, Bành Dịch Thần bởi vì Mai Nhạn Phương quan hệ, cùng vị này người Hoa diễn kỹ đỉnh tiêm nam diễn viên tại Hong Kong gặp qua mấy lần, cho nên hai người cũng coi là bằng hữu.

	Mà Chu Nhuận Phát cùng Lý An càng là đã sớm nhận biết bạn cũ.

	Cho nên ba người rất mau đánh thành một mảnh, cười hàn huyên một hồi.

	Thẳng đến lễ trao giải sắp lúc bắt đầu, mấy cái nhân tài riêng phần mình tách ra.

	Tách ra trước đó, Chu Nhuận Phát còn cười cùng Bành Dịch Thần nói một câu: "Thần tử, nếu như ngươi phần dưới trong phim ảnh có thích hợp ta nhân vật, nhớ kỹ tìm ta, ta đương kỳ rất dư dả. Gặp lại sau!"

	Bành Dịch Thần nghe hắn nói lời này, giật mình, giống như bắt lấy cái gì, nhưng trong lòng lại rất mơ hồ.

	Mắt thấy lễ trao giải sắp bắt đầu, dứt khoát đem chuyện này để ở trong lòng, không suy nghĩ thêm nữa.

	Lôi kéo Vu Tĩnh đi trở về trên vị trí của mình ngồi xuống, lúc này đoàn làm phim những người khác đã tất cả đều đến.

	Còn không đợi Bành Dịch Thần cùng mọi người nói chuyện, lễ trao giải đã chính thức bắt đầu.

	. . . 