 Thứ 118 về trường thương chém giết

	Bành Dịch Thần dẫn theo thật dài gậy trúc, bất quá mấy hơi thở ở giữa, đã đuổi theo ra mấy trăm mét xa.

	Phong Vu Tu ở phía trước như một đầu không có đường lui Cô Lang, mỗi một bước đều đã dùng hết toàn lực tại chạy.

	Hai người một đuổi một chạy, đã lên cầu vượt đỉnh.

	Nơi này cách mặt đất có hai mươi mấy mét độ cao, nếu như té xuống, coi như Bành Dịch Thần cùng Phong Vu Tu bây giờ công lực, cũng tất nhiên gân cốt đứt đoạn mà chết.

	Đúng lúc này, Phong Vu Tu giống như tìm được thích hợp sân bãi, đột nhiên dừng bước, xoay người nhìn đuổi theo tới Bành Dịch Thần.

	Hắn âm tàn cười một tiếng, sau đó vậy mà nhảy lên cầu vượt bên trên xi măng trên hàng rào.

	Cái này hàng rào cao hơn mặt đất khoảng 1 mét, độ rộng bất quá ba bốn mươi centimet

	Phong Vu Tu không hổ là 'Người điên vì võ', hắn đây là muốn tìm đường sống trong chỗ chết.

	Bành Dịch Thần dẫn theo trong tay cán dài tử, đem trong lòng hết thảy tạp niệm đều ném ra sau đầu.

	Võ giả có thể thất bại, nhưng quyết không thể lùi bước.

	Liền xem như phổ thông đánh nhau, cân nhắc hậu quả người tất nhiên sẽ thua!

	Bởi vì cân nhắc hậu quả, liền sẽ chùn tay, tay mềm nhũn, liền không hung ác, liền không có lực lượng!

	Tất nhiên đánh nhau, liền muốn đánh cho đến chết! Nếu không cũng đừng đánh!

	Phong Vu Tu nhìn thấy Bành Dịch Thần nhảy lên hàng rào, hài lòng cười một tiếng.

	Hai tay nắm lấy gậy trúc một đầu, vượt qua 3 mét cán dài lại bị hắn thẳng tắp rất tại trong giữa không trung.

	Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm cán dài bên kia, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ.

	Giờ khắc này, hắn toàn thân khí thế đều giống như trở nên như có như không, hết sức chăm chú đến trên mũi thương, thậm chí ngay cả Bành Dịch Thần đối thủ này đều không để ý đến.

	Lượn lờ trường thương định hai thần, cũng không hắn tướng cũng không có người!

	Cái này Phong Vu Tu vậy mà tu luyện qua, Hoa Hạ một môn gần như thất truyền thương pháp, Vương Tông Nhạc Âm Phù thương.

	Bành Dịch Thần đem cán dài một đầu chĩa xuống đất, dùng ra một cái kéo thương thức, hắn biết đối phương tất nhiên tại ba năm này học qua vô số quốc thuật mật yếu, mình không thể có nửa điểm qua loa chủ quan.

	"Mời!"

	"Tốt!"

	Cầu vượt phía dưới hơn hai mươi mét, chính là như nước chảy cỗ xe.

	Tại cái này lung lay sắp đổ xi măng trên hàng rào, hai cái cao thủ tuyệt thế, lẫn nhau dùng thương thuật quyết đấu.

	Mạo hiểm kích thích trình độ, không thua kém một chút nào bất luận cái gì một bộ siêu cấp Hollywood phim bom tấn hành động.

	Ông, ông, ông!

	Phong Vu Tu xuất thủ trước, trong tay hắn cán dài, như một đầu Độc Long từ trong động chui ra, tính bền dẻo cực mạnh gậy trúc, tại hai tay của hắn run run ở giữa. Phát ra so trong núi chùa cổ đụng tiếng chuông còn lớn hơn thanh âm.

	Cán nhọn càng mang theo chói tai phá không âm bạo rít lên, trực tiếp đâm về Bành Dịch Thần dưới mặt đất bên trong hai đường.

	Hắn dùng ra thương pháp, đung đưa không ngừng, hoặc bên trên hoặc dưới, để cho người ta trong nháy mắt không thể phỏng đoán, không biết một thương này là chạy eo đến chỗ này. Vẫn là chạy chân tới.

	Đâm chân gân cốt đoạn, đâm eo can đảm nứt!

	Chính đâm tuyệt nhân mệnh, phản đâm quỷ thần kinh!

	Đây chính là thương thuật uy lực, là quyền thuật cực hạn, càng là vũ khí lạnh cực hạn, bị Phong Vu Tu loại cao thủ này dùng đến, có thần quỷ khó lường uy năng!

	Trông thấy Phong Vu Tu cái này một giản dị Vô Hoa đâm thương. Bành Dịch Thần thậm chí hoài nghi, một thương này uy lực có thể đâm xuyên một chiếc xe hơi!

	Tại loại này thương pháp lực trùng kích trước mặt, duy nhất ứng đối phương pháp, chính là tránh né rơi cán dài một đầu tuyến thẳng tắp công kích.

	Nhưng là. Hiện tại Bành Dịch Thần cùng Phong Vu Tu đều tại không đến rộng nửa mét xi măng trên hàng rào.

	Một bên là hai mươi mấy mét cao mặt đất, nhảy đi xuống hẳn phải chết không nghi ngờ.

	Nhảy đến một bên khác, lập tức thân thể liền sẽ so với đối phương thấp 1 mét, đối mặt Phong Vu Tu loại cao thủ này, nếu như cho hắn trở lên đánh hạ ưu thế, Bành Dịch Thần không ngăn cản được nhất thời nửa khắc, nhất định liền sẽ bị hắn đâm chết.

	Nhưng Bành Dịch Thần dù sao không phải phổ thông quốc thuật cao thủ,

	Hắn là trăm năm khó gặp quốc thuật Đại tông sư.

	Tại Phong Vu Tu còn không có ra thương trước một nháy mắt, Bành Dịch Thần nách hạ làn da liền bắt đầu đột nhiên nhảy lên, có loại bị sói đói để mắt tới cảm giác.

	Trong chốc lát là hắn biết, đối thủ một thương này phát kình, nhất định là chạy chính mình nách, thẳng vào trái tim!

	Nách dưới da một chút xíu chính là trái tim, quyền thuật bên trong băng quyền, băng khuỷu tay, khẽ dựa thân đội lên mềm dưới nách, trái tim liền thụ thương.

	Bành Dịch Thần năng lực nhận biết cùng mẫn cảm trình độ, đã đạt đến 'Liệu địch tiên cơ' cấp độ.

	Cho nên tại Phong Vu Tu trong tay cán dài, thẳng đến chính mình trung hạ đường thời điểm, Bành Dịch Thần cũng không để ý tới, hai tay cầm cán, trước tay như quản, chuẩn bị ở sau cầm cột đem.

	Đột nhiên dùng tay đem toàn bộ cán dài phía bên trái bắt đầu xoay tròn! Có thể cán nhọn phía bên trái hạ quấn thành một nửa hình tròn hoa.

	Đây là Hình ý quyền thương thuật bên trong cản thương!

	Ô ô ô ô,

	Cán dài ở giữa không trung vẽ ra một đường cong tròn, phát ra quỷ khóc thần hào đồng dạng thanh âm, trong đó còn kèm theo giống như phong đao thiết kiếm tiếng sắt thép va chạm.

	Trước tay giống như quản, chuẩn bị ở sau giống như khóa, đem không rời eo, lực đạt mũi thương.

	Bành Dịch Thần ngưng tụ lại chính mình toàn bộ tinh, khí, lực, xương, thần, mãnh liệt đánh ra một cái cản thương.

	Lớn cán phía trước, bộc phát ra uy thế, giống như trong biển rộng hoành tảo thiên quân sóng lớn, muốn xé rách ngăn cản chính mình hết thảy đồ vật.

	Thương thuật quyết đấu, thực sự quá hung hiểm, so quyền cước đối địch càng phải hung hiểm gấp mười.

	Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, thương thuật quyết đấu, là quyền thuật quyết đấu một loại thăng hoa. Là trần trụi chọc đâm giết chóc chiêu số.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Hai cây lớn cột va chạm, bộc phát ra nổ thật to âm thanh, mặc dù không có kim loại cán thương đụng nhau lúc cương mãnh, nhưng là cây trúc tính bền dẻo cực mạnh.

	Mỗi một lần búng ra, đều ẩn chứa hung hiểm vô cùng sát ý!

	Bành Dịch Thần một cái cản thương, cuối cùng đẩy ra Phong Vu Tu đâm về phía mình nách hạ trí mạng một thương.

	Đẩy ra về sau, Bành Dịch Thần không chút nào lưu thủ, trực tiếp thẳng tắp cây gậy trúc, đâm ra một thương.

	Bành Dịch Thần đánh trả cực kì đơn giản, không có bất kỳ cái gì hư chiêu, chính là thủ hợp lấy eo. Cán dài về sau co rụt lại, sau đó bỗng nhiên nghiêng bắn ra, đâm về Phong Vu Tu địa đầu sọ!

	Một thương này là chỉ cái nào chọc cầm, không có biến hóa, đi thẳng về thẳng.

	Liền một thương này đâm phát kình cùng lực lượng, cơ hồ đạt đến Bành Dịch Thần đỉnh phong.

	Hai chân của hắn chống lên, nhổ xương duỗi gân. Xương sống kéo đến thẳng tắp, cổ mãnh duỗi, toàn bộ thân thể trước cúi, cả người thật giống như một cái bị áp súc đến cực hạn lò xo, đột nhiên buông ra về sau, bạo tạc tính chất bắn ra ngoài.

	Lấy thân mang thương, như hỏa tiễn châm lửa cất cánh, đâm thẳng thương khung!

	"Cao thám mã!"

	Phong Vu Tu hô to một tiếng.

	Đây là Hình ý quyền thương thuật bên trong, nhất giản dị cổ chiến trường thương kích thuật. Cao thế đâm đầu, một thương xuyên não!

	Thái Cực quyền bên trong "Cao thám mã" chiêu thức, cũng là từ nơi này thương thuật bên trong diễn hóa tới.

	Bành Dịch Thần một thương này, vừa đi không về, không xuyên qua Phong Vu Tu đầu, tuyệt không quay đầu.

	Lúc này, Phong Vu Tu da đầu kịch liệt nhảy lên, tóc bị điện giật, thẳng tắp dựng đứng, nhưng là ánh mắt lại như cũ quả quyết tàn nhẫn.

	Gắt gao tiếp cận chính mình cán dài. Căn bản không nhìn tới Bành Dịch Thần thương thế.

	Hắn chuẩn bị ở sau mãnh theo cột một đầu, trước tay dũng mãnh dùng sức, toàn thân khí huyết phồng lên, trung bình tấn trầm ổn, thân trên quần áo bị hở ra cơ bắp băng liệt, phát ra liên tiếp băng vang.

	Chỉ gặp hắn chuẩn bị ở sau nhấn một cái phía dưới, phía trước cán dài nhọn đột nhiên giống như một đầu Thần Long, dùng cái đuôi đột nhiên quật mặt đất, sau đó hướng lên gảy xông mà lên.

	Đây là Âm Phù thương bên trong băng thương thức!

	Một chiêu này âm tàn quyết tuyệt, bất quá hai ba chiêu, Phong Vu Tu liền dùng hết toàn lực, muốn cùng Bành Dịch Thần quyết định sinh tử. 