 Hồi 471:  « about time » toàn cầu chiếu lên!

	To lớn trên màn hình TV, hồ sen ánh trăng Thần Tĩnh điện ảnh công ty tiêu chí chợt lóe lên.

	Chỉ gặp Bành Dịch Thần vai diễn nhân vật nam chính, đứng tại trong tủ treo quần áo, hai tay nắm chặt, giống như gặp được chuyện nguy hiểm gì đồng dạng.

	Sau một khắc, nhân vật nam chính một đời bắt đầu nhanh chóng tránh về.

	Gia đình năm mới party, muội muội cặn bã nam bạn trai, chính mình lúc tuổi còn trẻ thích nữ hài, còn có Vu Tĩnh vai diễn nhân vật nữ chính. . .

	Trong màn hình hình tượng, cuối cùng dừng lại tại một trận sứt sẹo sân khấu kịch hiện trường, một cái diễn viên trên đài ấp úng ấp úng, quên đi chính mình lời kịch.

	Sau đó, hình tượng lần nữa biến hóa, nhân vật nam chính đi vào sân khấu kịch kịch trường hậu trường, nhắc nhở cái kia quên từ diễn viên, lại nhìn một lần lời kịch.

	Sau đó, tên kia diễn viên không giải thích được mắng đi nhân vật nam chính.

	Nhưng ở trên sân khấu, hắn bởi vì nhân vật nam chính nhắc nhở, thật nhớ kỹ lời kịch.

	Lúc này, hình tượng tối đen, một hàng chữ màn lóe ra:

	Ngươi là có hay không đã từng bởi vì trợ giúp người khác, mà bỏ lỡ chính mình âu yếm nữ hài nhi.

	Sau một khắc, vừa mới nhân vật nam chính thích cô gái xinh đẹp, xuất hiện tại trong bức tranh, nhưng đã hoàn toàn không biết nhân vật nam chính đồng dạng.

	Lúc này, tràn ngập từ tính lời bộc bạch đột nhiên vang lên:

	"Bành Dịch Thần đạo diễn, Vu Tĩnh, Domhnall Gleeson, Kim Sĩ Kiệt, Tom Holland. Mùa thu này tháng mười, Thần Tĩnh điện ảnh sẽ vì ngươi kính dâng một trận ngọt ngào yêu thương, "

	Theo thanh âm trên màn hình hình tượng hoán đổi tốc độ càng lúc càng nhanh, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh tại trong mưa tay trong tay ngọt ngào mỉm cười hình tượng, vai diễn nhân vật nam chính muội muội Lý Thiến lái xe bị đụng hình tượng, nhân vật nam chính phụ thân tang lễ hình tượng. . .

	Cuối cùng, ống kính dừng lại tại Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh lẫn nhau nhìn đối phương, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc trên tấm hình.

	"Ngày 14 tháng 10, Wine Day, một cái có năng lực đặc thù nam hài, sắp trưởng thành là một cái nam nhân chân chính,  « abouttime » toàn cầu ngọt ngào đăng tràng!"

	Lời bộc bạch nói ra một câu cuối cùng lời thuyết minh.

	Ống kính nhắm ngay nhân vật nam chính người một nhà, bọn hắn ngồi khắp nơi trên bờ biển, đỉnh lấy gió lớn uống xong buổi trưa trà, bị gió thổi ngã trái ngã phải, còn muốn tiếp tục uống trà khôi hài tràng cảnh.

	Đây chính là  « abouttime » mới nhất trailer.

	Từ ngày mùng 1 tháng 10 bắt đầu, ngay tại Hoa Hạ cùng Bắc Mỹ các đài truyền hình lớn nhấp nhô truyền ra.

	Hoa Hạ cùng Bắc Mỹ vô số nam nữ trẻ tuổi, đều bị bộ này ấm áp, ngọt ngào, mà tràn ngập huyền nghi cố sự kéo lại được khẩu vị.

	Nhân vật nam chính đến cùng có cái gì năng lực đặc thù?

	Nhân vật nữ chính rõ ràng cùng hắn gặp một lần, về sau vì cái gì lại không biết hắn rồi?

	Nhân vật nam chính vì cái gì có thể cải biến một trận thất bại sân khấu kịch diễn xuất?

	Đây hết thảy đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	Cái này bản trailer hiển nhiên lộ ra đồ vật càng nhiều, điều này cũng làm cho mê điện ảnh, đám fan hâm mộ chờ mong cảm giác tăng lên cực lớn.

	Thần Tĩnh điện ảnh lặp đi lặp lại sử dụng "Ấm áp nhất ngọt ngào", "Bất khả tư nghị nhất" cùng "Nhất làm cho người ta suy nghĩ sâu xa" ba tổ từ làm tuyên truyền khẩu hiệu.

	Bành Dịch Thần trước đây chưa từng có hư giả tuyên truyền tốt danh tiếng, lúc này làm ra tác dụng mang tính chất quyết định, khán giả tin tưởng bộ phim này sẽ không để cho bọn hắn thất vọng.

	Tháng 8 phần, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh kết hôn tròn năm ngày kỷ niệm ngày ấy, Bành Dịch Thần mang theo Vu Tĩnh cùng Trương Quốc Dung, Mai Diễm Phương, bốn người tại tinh kỳ quốc du lịch.

	Tháng 10 phần, là hai người mến nhau 6 tuần niên kỷ niệm ngày, hai người đã dắt tay đi qua 6 cái Xuân Thu.

	Từ thanh thiếu niên biến thành sắp đi vào trung niên thanh tráng niên.

	Hai người vô luận tự thân kiến thức nội tình, năng lực trình độ, vẫn là bên ngoài danh khí địa vị, tiền tài quyền lực, đều đã phát sinh rõ rệt biến hóa.

	Lúc này, bọn hắn đã thân ở tinh kỳ quốc Hollywood, cái này toàn cầu phim trung tâm.

	Chờ đợi bọn hắn cho mình hài tử dâng lên một bộ phim chính thức chiếu lên.

	Loại cảm giác này, để hai người trẻ tuổi đều cảm giác trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

	Vu Tĩnh dự tính ngày sinh, chỉ có 1 cái nhiều tháng. Thân thể của nàng trạng thái phi thường tốt, cuống rốn vị trí bào thai cùng hài tử sinh trưởng trạng thái cũng phi thường hoàn mỹ.

	Hai người đều mang kích động chờ đợi trẻ sơ sinh sinh ra.

	Cũng hi vọng, tại hài tử sinh ra trước, bộ này hiến cho hắn phim có thể chiếu lên, để toàn thế giới đều cùng bọn hắn cùng một chỗ cảm nhận được loại kia hạnh phúc tư vị.

	Rất nhanh thời gian liền đến đến tháng 10 trung tuần, tháng 10 Hollywood phòng bán vé đại chiến, cũng đã tiến hành 2 tuần thời gian.

	Ngày 25 tháng 9 đến ngày 10 tháng 10, cái này ngắn ngủi 2 tuần thời gian bên trong, toàn bộ Bắc Mỹ hết thảy chiếu lên 6 bộ phim. Cuối cùng phim thị trường tổng phòng bán vé vậy mà đạt đến 3.5 500 triệu đôla kinh người mức.

	Paramount  « Captain America » chiếu lên ba vòng thời gian, nhận lấy 1.9 ức đôla, liên tục ba vòng liên tục phòng bán vé quán quân;

	Vừa mới lên chiếu một tuần Foucault  « Rise of the Planet of the Apes », chỉ lấy được đầu tuần phòng bán vé á quân, chỉ có 49 triệu đôla, mặc dù so  « X-Men: Trận chiến đầu tiên » tốt hơn nhiều lắm, nhưng y nguyên cùng News Corp cao tầng mong muốn chênh lệch rất xa.

	Xem ra bị  « nông thôn giáo sư » dạy làm người ảnh hướng trái chiều, đến nay y nguyên còn tại, Foucault muốn triệt để chuyển biến chính mình phòng bán vé xu hướng suy tàn, cũng không phải là thời gian ngắn liền có thể làm được.

	Xếp hạng thứ ba thì là Universal hài kịch tình yêu phim  « phù dâu », vừa mới lên chiếu một tuần, thu hoạch2189 vạn đôla phòng bán vé thành tích, đối với một bộ chi phí chỉ có hơn 35 triệu đôla hài kịch phim tới nói, câu này là không sai thành tích.

	Khi thời gian đi vào số 14, thứ sáu, năm 2011 tháng 10 phần nhất làm cho người mong đợi một bộ phim rốt cục liền muốn lên chiếu.

	. . .

	Mặc dù đã là tháng 10 trung tuần, Los Angeles sau giờ ngọ ánh nắng y nguyên có chút độc ác.

	Trong thành lớn nhất rạp chiếu phim một trong —— Kodak cửa nhà hát bên ngoài, thảm đỏ chung quanh lại như cũ lộ ra mười phần náo nhiệt.

	Vô số mê điện ảnh cùng truyền thông, lúc này đều đứng tại thuộc về mình khu vực bên trong , chờ đợi Bành Dịch Thần chờ  « abouttime » vai chính nhóm trình diện.

	Bởi vì Bành Dịch Thần bây giờ tại WarnerMedia thân phận, cùng hắn tại tinh kỳ quốc hai năm này xông ra to như vậy tên tuổi, rất nhiều không có chuyện gì khác Hollywood minh tinh, đều nhao nhao đến đây tham gia trận này chiếu ra mắt lễ.

	Nhìn xem rạp chiếu phim ngoài cửa lớn, cái kia liên miên không dứt đi tới, mặc âu phục lễ phục dạ hội, cách ăn mặc suất khí xinh đẹp các minh tinh, nếu như không phải rạp chiếu phim trên cửa chính, còn mang theo  « abouttime » trên diện rộng tuyên truyền áp phích.

	Mê điện ảnh cùng các truyền thông đơn giản coi là, đây là một bộ siêu cấp thương nghiệp phim bom tấn chiếu ra mắt lễ.

	Nhưng  « abouttime » kỳ thật chỉ là một bộ đầu tư 25 triệu, tuyên phát chi phí hơn 7 triệu tiêu chuẩn giá thành nhỏ tình yêu phim mà thôi.

	Cái này khiến tất cả hiện trường người, cũng nhịn không được cảm thán, bây giờ Bành Dịch Thần tại Hollywood lực ảnh hưởng cùng uy thế, vậy mà đã đạt đến bây giờ tình trạng.

	Phải biết, ngay tại một năm trước, hắn còn vẻn vẹn chỉ là 27, 8 tuổi tuổi trẻ Hoa Hạ đạo diễn mà thôi.

	Bây giờ, hắn đã là Hollywood đỉnh cấp quyền lực nhân vật.

	Có đôi khi, ngươi không thể không thừa nhận, cho dù tại ngoan cố nữa quốc tịch hạn chế, chủng tộc hạn chế, thân phận hạn chế, cũng ngăn không được thiên tài bước chân.

	Bành Dịch Thần chỉ dùng thời gian hai năm, liền dùng 5 bộ phim chinh phục toàn bộ tinh kỳ quốc.

	Bây giờ, hắn tại Bắc Mỹ thứ 6 bộ phim liền muốn lên chiếu.

	Còn có mấy cái tinh kỳ quốc người, dám nói Bành Dịch Thần không xứng với bây giờ danh khí cùng địa vị đâu? !

	Chớ nói con đường phía trước không tri kỷ, thiên hạ người nào không biết quân! 