 Thứ 212 về Ảnh Đế thuộc về

	Vương Khánh lấy được thưởng tin tức thông qua trực tiếp truyền hình cùng mạng lưới trực tiếp, chấn kinh toàn bộ Hoa Hạ, để vô số mê điện ảnh vì đó sợ hãi thán phục. X

	Nhưng mặc kệ mọi người lại cỡ nào kinh ngạc, tốt nhất vai nam phụ trình độ trọng yếu dù sao vẫn là có hạn.

	Cho nên, tiếp xuống muốn ban phát mấy cái giải thưởng, rất nhanh liền đem tất cả lực chú ý hấp dẫn.

	Trao giải tiếp tục tiến hành, rất nhanh lại ban xong tốt nhất nữ phụ thưởng.

	Lấy được thưởng chính là Hoa Hạ hai năm này nhân khí tương đối cao "Bốn tiểu hoa đán" một trong, chu tầm.

	Cô bé này xuất đạo chỉ bất quá bốn năm, nhưng trên người có một cỗ phi thường đặc biệt linh khí cùng cổ linh tinh quái khí chất.

	Nếu như không phải chu tầm tiếng nói phi thường linh hoạt kỳ ảo thanh thúy, Bành Dịch Thần cơ hồ đem cái này nữ diễn viên xem như kiếp trước đồng dạng linh khí bốn phía nhưng tiếng nói khàn khàn nữ diễn viên.

	Sau đó ban phát chính là tốt nhất nhân vật nữ chính, dựa vào tại  « thanh xuân mộng ca » bên trong, tạo nên đơn thuần như thủy tinh đồng dạng thanh thuần nữ hài hình tượng, có 'Hoa Hạ văn nghệ nữ thần' danh xưng Vương Lỵ Khôn, thu hoạch chính mình cái thứ nhất Viêm Hoàng Liên hoan phim ảnh hậu.

	Đứng tại trên sân khấu, nàng kích động mấy lần rơi lệ, đứt quãng nói xong chính mình lấy được thưởng cảm nghĩ.

	Đây cũng là  « thanh xuân mộng ca » tại lần này Liên hoan phim bên trên lấy được duy nhất giải thưởng.

	Thần Tĩnh công ty điện ảnh đầu tư bộ này văn nghệ phim, cũng coi là có chút thu hoạch.

	Để Bành Dịch Thần so sánh tiếc nuối là,  « thanh xuân mộng ca » đạo diễn Trương Hưng Bình, không biết có phải hay không là biết mình lần này Liên hoan phim không có quá nhiều thu hoạch, cho nên hắn lại trốn đến nước ngoài đi, căn bản không có có mặt lần này Liên hoan phim.

	Làm mới nhất ra lò "Ảnh hậu" Vương Lỵ Khôn đi xuống sân khấu lúc, toàn trường bầu không khí lần nữa khẩn trương lên.

	Bởi vì mọi người đều biết, giới này "Ảnh Đế" tranh đoạt đến cỡ nào kịch liệt.

	Bành Dịch Thần có thể hay không thu hoạch được cái này giải thưởng, biết đánh nhau hay không phá trẻ tuổi nhất Ảnh Đế ghi chép, là tất cả mọi người vô cùng chờ mong, muốn mau chóng biết kết quả vấn đề.

	"Cho mời Hong Kong trứ danh minh tinh điện ảnh Tằng Trị Vĩ, cho chúng ta ban phát tốt nhất nhân vật nam chính!" Đậu Văn Thao thanh âm, đem khán giả lực chú ý kéo về đến trên sân khấu.

	Mọi người thường thường có thể thông qua trao giải khách quý nhân tuyển, đại khái đoán ra lấy được thưởng người là ai.

	Nhưng Tằng Trị Vĩ cùng người ứng cử ở trong hai người, đều là bằng hữu.

	Hắn cùng Lương Siêu Vĩ quan hệ không cần phải nói, là nhận biết nhiều năm hảo bằng hữu.

	Hắn cùng Bành Dịch Thần quan hệ cũng rất thân mật.

	Hai người cùng một chỗ quay chụp  « Kim Ngọc Mãn Đường », còn có Bành Dịch Thần 'Cứu được' Mai Nhạn Phương cái này Tằng Trị Vĩ bằng hữu tốt nhất, đều để quan hệ của hai người không phải bình thường.

	Mà lần này tốt nhất nhân vật nam chính tranh đoạt bên trong, thanh thế lớn nhất hai người, chính là Bành Dịch Thần cùng Lương Siêu Vĩ.

	Dưới đài người xem trong lúc nhất thời cũng đoán không được ban giám khảo đến cùng đem thưởng ban người nào.

	Tằng Trị Vĩ rung đầu lắc cổ đứng tại chính giữa sân khấu, theo thường lệ mở vài câu chính mình thân cao trò đùa về sau, đọc lên đề danh danh sách nói: "Tham gia tranh đấu bốn vị diễn viên theo thứ tự là, Chu Nhuận Phát,  « trên biển Phong Vân »."

	Trên màn hình lớn, Chu Nhuận Phát mặc phong lưu tiêu sái áo khoác, đứng tại một chiếc thuyền lớn bên trên, mặt mũi tràn đầy tự tin mỉm cười.

	Phát ca tại bộ phim này bên trong diễn kỹ tuyệt đối là Ảnh Đế tiêu chuẩn, nhưng hắn diễn qua quá nhiều kiểu người như vậy, tạo thành hắn lần này biểu diễn căn bản là lặp lại chính mình, không có đột phá quá lớn. Cho nên tất cả mọi người không coi trọng hắn thu hoạch được Ảnh Đế.

	"Vương Tử Văn,  « tiểu gia Xuân Thu »."

	Vương Tử Văn phi thường thích hợp đóng vai trung niên nhà ở nam nhân nhân vật,

	Cho nên tại bộ phim này bên trong biểu diễn phi thường tinh tế tỉ mỉ, tự nhiên. Nhưng cùng Chu Nhuận Phát tình huống, hắn nhân vật này cũng là hắn diễn qua rất nhiều lần cái chủng loại kia cố định loại hình nhân vật.

	Đám người tiếng vỗ tay tiếng hô chấn động đến để cho người ta phát điếc.

	"Lương Siêu Vĩ,  « ái dục chi thành »."

	 « ái dục chi thành » từ khi chiếu lên bắt đầu, danh tiếng liền phi thường lưỡng cực hóa, thích người đem bộ phim này nâng lên trời, không thích trực tiếp đem bộ phim này nói thành 'Tình. Sắc phim' .

	Nếu như từ phim ở bên trong phân cấp nhìn lại, cấp ba phim tên tuổi xác thực có thể nói là một bộ 'Tình. Sắc phim' .

	Nhưng Lý An chỗ lợi hại chính là có thể đem dạng này phim đánh ra khắc sâu nhân tính cùng vi diệu cảm xúc, đây cũng là Lương Siêu Vĩ biểu diễn, tại bộ phim này lộ ra đến như thế ưu việt nguyên nhân.

	"Bành Dịch Thần,  « mỹ lệ nhân sinh »!"

	Tằng Trị Vĩ lời còn chưa dứt, trên màn hình liền xuất hiện  « mỹ lệ nhân sinh » phấn khích đoạn ngắn.

	Nhân vật nam chính truy cầu người yêu lúc lãng mạn, chiếu cố nhi tử lúc ấm áp, cùng nhi tử tại lao công doanh chơi đùa lúc cứng cỏi, thông qua quảng bá hướng thê tử lúc nói chuyện dũng cảm, cuối cùng đạp trên khôi hài bước chân đi hướng tử vong kiên định cùng thong dong. . .

	Những này ống kính lại một lần tỉnh lại mọi người đối bộ này kinh điển phim, cùng Bành Dịch Thần vai diễn cái này kinh điển nhân vật kính ý

	Tất cả mọi người tự phát nâng lên chưởng.

	Bành Dịch Thần ám địa hít sâu một hơi, để cho mình tâm tình khẩn trương chậm rãi lắng đọng đến sâu trong đáy lòng.

	Mặc dù lý tưởng của hắn chính là thu hoạch được Ảnh Đế, mặc kệ là Viêm Hoàng Liên hoan phim, vẫn là Oscar Ảnh Đế, đều là hắn mục tiêu theo đuổi.

	Dù sao hắn lý tưởng ban đầu chính là trở thành một cái vĩ đại diễn viên, sau đó mới là một cái vĩ đại đạo diễn hoặc là phim người.

	Đây là hắn lần thứ hai thu hoạch được Viêm Hoàng Liên hoan phim đề danh, cái khác mấy cái đối thủ cạnh tranh đều là Hoa Hạ đứng đầu nhất diễn viên.

	Cho nên, hắn biết mình đoạt giải hi vọng cũng không tính rất lớn.

	Nhưng là ngay một khắc này, hắn cách cái kia biểu diễn bên trên tối cao lĩnh thưởng đài như thế tiếp cận, cho dù ý chí của hắn lại thế nào kiên định, y nguyên không cách nào bảo trì chính mình nội tâm bình tĩnh.

	Phải biết, toà kia cúp là Hoa Hạ mỗi một cái diễn viên đều tha thiết ước mơ đồ vật!

	"Mặc kệ có thể hay không cầm tới Ảnh Đế, ngươi cũng là ta kiêu ngạo!" Vu Tĩnh cầm thật chặt Bành Dịch Thần tay, lặng lẽ ghé vào lỗ tai hắn nói.

	Đoàn làm phim những người khác cũng đều cho Bành Dịch Thần đưa tới ánh mắt khích lệ.

	Bành Dịch Thần nhìn xem Vu Tĩnh cùng đoàn làm phim bên trong tất cả mọi người, trong lòng tràn đầy ấm áp cùng hạnh phúc, hắn biết đây hết thảy đều là phim mang cho hắn ban ân.

	Đột nhiên, hắn nghĩ thông suốt, có cầm hay không thưởng kỳ thật cũng không trọng yếu, có thể một mực điện ảnh, một mực đóng vai mình thích nhân vật, cũng có nhiều người như vậy yêu hắn, quan tâm hắn, cái này đã phi thường hạnh phúc.

	Cho nên, hắn nhẹ nhõm cười, đối mọi người nói: "Cám ơn các ngươi."

	"Tốt nhất nhân vật nam chính là. . ." Tằng Trị Vĩ mở phong thư, sau lưng màn bạc lớn bên trên, hình tượng chia làm bốn cách, đem mỗi cái đề danh người biểu lộ đều phô bày ra.

	Chu Nhuận Phát là lão tiền bối, đã cầm qua ba lần Viêm Hoàng Liên hoan phim Ảnh Đế, cho nên hắn biểu lộ thoải mái nhất, còn có công phu cùng nơi xa cho hắn giơ ngón tay cái bằng hữu chào hỏi.

	Vương Tử Văn cùng hắn vai trò nhân vật có chút giống, mặt mũi tràn đầy lạnh lùng cùng xa cách, không biết là bởi vì khẩn trương, hay là bởi vì quen thuộc, hắn hai con chân chăm chú khép lại cùng một chỗ, tư thế ngồi có điểm giống quân đội quân nhân.

	Lương Siêu Vĩ vẫn là vạn năm không đổi u buồn biểu lộ, rất ít cùng người nói chuyện, chỉ là ngẫu nhiên cùng Lý An trao đổi một chút ý kiến.

	Nhưng từ trong ánh mắt của hắn, vẫn mơ hồ đó có thể thấy được hắn đối Ảnh Đế khát vọng, cho dù hắn đã cầm qua một lần Viêm Hoàng Liên hoan phim Ảnh Đế.

	Tằng Trị Vĩ chậm rãi từ trong phong thư xuất ra tấm kia viết kết quả tờ giấy, nhưng thích làm quái hắn, chính là không nhìn tới kết quả kia.

	Hắn nhìn xem dưới đài mấy cái người ứng cử, đối Bành Dịch Thần cười nói: "Thần tử, nếu là ngươi cầm thưởng mời không mời ta ăn cơm?"

	Không đợi Bành Dịch Thần trả lời, hắn lại đồng dạng hỏi cái khác ba cái đề danh người một lần vấn đề giống như trước.

	Ngoại trừ Vương Tử Văn không có trả lời, Bành Dịch Thần, Chu Nhuận Phát, Lương Siêu Vĩ đều gật đầu biểu thị nguyện ý mời hắn ăn cơm.

	Hắn lúc này mới cười ha ha, đem trong tay giấy trắng cầm tới trước mắt.

	Sau khi xem xong, hắn biểu lộ nhìn hơi kinh ngạc, nhưng vẫn là rất nhanh tuyên bố kết quả.

	. 