 Hồi 631: Bộc lộ tài năng

	Tiến vào Hoàng công quán sau Bành Dịch Thần, phảng phất đổi một người.

	Hắn trở nên trầm mặc cơ cảnh, mọi chuyện lưu tâm, bình thường ngoại trừ phụng mệnh làm việc bên ngoài, cơ bản chân không bước ra khỏi nhà.

	Cá cược chơi gái hai cái này đã từng hắn yêu như cái gì đồ vật, tại đoạn thời gian này bên trong, hắn dính đều không dính, ngày bình thường không có chuyện gì, tùy thời đều tại trong đầu tự hỏi làm sao trở nên nổi bật.

	Mấy tháng về sau, trải qua hắn cẩn thận quan sát, rốt cục phát hiện một cái để hắn lên như diều gặp gió cơ hội.

	Hắn phát hiện, Hoàng công quán bên trong nắm giữ đại quyền không phải Hoàng Kim Vinh, mà là vợ của hắn Lâm Quế Sinh.

	Cái này trọng đại phát hiện để Bành Dịch Thần minh bạch, chỉ có ôm lấy Lâm Quế Sinh thô chân, chiếm được nàng niềm vui, mới có thể bị trọng dụng.

	Từ nay về sau, hắn liền đem tâm tư tất cả đều tiêu vào Lâm Quế Sinh trên thân, từ mỗi một cái sinh hoạt chi tiết làm lên, đi lấy nàng niềm vui.

	Lâm Quế Sinh mỗi bữa sau bữa ăn, Bành Dịch Thần sẽ đưa lên gọt đến tròn vo tuyết trắng quả lê hoặc quả táo;

	Lâm Quế Sinh muốn rút nha phiến, hắn liền lập tức cho làm một cái thích hợp nhất khói ngâm;

	Lâm Quế Sinh nghĩ chà mạt chược, hắn ở một bên nghĩ kế nháy mắt, đưa khăn mặt lau mặt.

	Ngày qua ngày, trời xanh không phụ khổ tâm người, nửa năm trôi qua, Bành Dịch Thần rốt cục chiếm được vị sư mẫu này niềm vui.

	Lâm Quế Sinh nhìn Bành Dịch Thần tiểu tử này, đã trung tâm lại khôn khéo, dần dần bắt đầu cho hắn ngoại phái rất nhiều phái đi đi làm.

	Đầu tiên là gọi hắn đi Hoàng Kim Vinh mở" cùng múa đài" thu chén đĩa tiền —— ---- hí trong quán ngồi trước cùng hoa lâu bao sương chỗ ngồi trước, trừ trà thơm bên ngoài còn mang lên trái cây, cung cấp người xem hưởng dụng , mặc ngươi có ăn hay không đều phải trả tiền, mà lại giá tiền đắt, đây là một bút rất lớn thu nhập, ngôn ngữ trong nghề gọi đĩa tiền.

	Sau đó, Lâm Quế Sinh lại phái hắn đến người Hoa khu làng chơi, đi lấy nguyệt quy tiền, đến sòng bạc đi" ôm đài chân" (thu phần tử tiền).

	Bành Dịch Thần mỗi lần cầm tới số tiền này khoản về sau, đều là lập tức trở về hoàng trạch, đem tất cả tiền đủ số nộp lên, cho đến giờ đều là một phần không kém.

	Trải qua một đoạn thời gian khảo nghiệm, Lâm Quế Sinh rốt cục chầm chậm bắt đầu tín nhiệm Bành Dịch Thần, chẳng những đem tiền để dành của mình, tùy hắn đi thả" dấu" —— vay nặng lãi.

	Đương nhiên, nếu như vẻn vẹn dạng này, Bành Dịch Thần y nguyên chỉ là Hoàng công quán bên trong lấy một nhân vật nhỏ, cho dù Lâm Quế Sinh đối với hắn có cơ bản tín nhiệm, nhưng hắn muốn trở thành vị này tinh minh sư mẫu tâm phúc, lại như cũ còn thiếu rất nhiều.

	Bành Dịch Thần lúc này cũng thật sự là giao vận may, hắn đang vì Lâm Quế Sinh tâm phúc cơ hội, rất nhanh liền tới.

	Bành Dịch Thần tiến vào Hoàng công quán không có mấy tháng, Lâm Quế Sinh liền sinh một trận bệnh nặng.

	Bác sĩ tra không ra nguyên nhân bệnh, liền nói là vọt lên quỷ yểm yêu ma, ngoại trừ cầu thần bái phật, tiến hành cầu an, bình thường còn muốn phái chút tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng tiểu hỏa tử thủ hộ, tạ bọn hắn trên đầu ba cây đuốc, cũng chính là cái gọi là dương khí đủ, có lấy trấn tà khu ma.

	Bành Dịch Thần thật tốt cũng bị phái đến Lâm Quế Sinh bên người, làm một cái thủ hộ người.

	Nếu như là bình thường hỏa kế, bồi tiếp bà chủ, hỗ trợ ngã cái nước, bưng cái trà, chỉ cần người không chạy đi, đã coi như là phi thường tẫn trách.

	Thế nhưng là Bành Dịch Thần không phải, hắn chẳng những một mực trông coi Lâm Quế Sinh, nửa bước không rời, mà lại đối Lâm Quế Sinh yêu cầu, tùy thời cũng có thể làm đến hữu cầu tất ứng.

	Chỉ cần Lâm Quế Sinh có cái gì phân công hoặc cần, hắn luôn luôn cái thứ nhất cướp đi thay nàng làm tốt.

	Bành Dịch Thần lúc này trong lòng liền coi Lâm Quế Sinh là thành chị ruột của mình đối đãi, dạng này thời gian mấy tháng, hắn đối Lâm Quế Sinh phục thị chu đáo, chân tình bộc lộ, làm Lâm Quế Sinh có chút cảm động, rốt cục bắt đầu coi Bành Dịch Thần là thành tâm phúc của mình.

	Lâm Quế Sinh bệnh, thời gian dần trôi qua khỏi hẳn, Bành Dịch Thần từ đó bị bà chủ mắt xanh tăng theo cấp số cộng, ký thác trọng dụng.

	Đến tận đây, hắn tại Hoàng công quán cái này phức tạp vi diệu" giang hồ" bên trong, thân phận cũng nước lên thì thuyền lên, hành tình đã khác nhau rất lớn.

	Lâm Quế Sinh đem chính mình bệnh nặng hết bệnh có thể, quy về Bành Dịch Thần thủ hộ có công, ở nhà người cùng trước mặt bằng hữu, thường lúc nhấc lên, nói Bành Dịch Thần tên tiểu tử này: Vận may vào đầu, nhất khắc yêu ma tà ma.

	Không nghĩ tới bởi vì chuyện này, hắn lại có hảo vận giáng lâm.

	Chicago nghị hội bổ nhiệm người Hoa khu tổng khu trưởng Tào Chấn Thanh, lúc đầu là tinh kỳ quốc Đại học Harvard du học sinh, sau khi tốt nghiệp đi vào Chicago kiếm ăn, bởi vì cùng Chicago thượng lưu xã hội người da trắng quan hệ rất tốt, trở thành người Hoa khu tổng khu trưởng.

	Địa vị của hắn cùng Hoàng Kim Vinh cơ bản giống nhau.

	Người Hoa trong vùng, có chỗ vị một văn một võ, hai vị đại lão thuyết pháp.

	Văn chính là Tào Chấn Thanh, võ chính là Hoàng Kim Vinh.

	Hoàng tào hai nhà đều là tinh kỳ quốc chính phủ quan viên, bình thường lui tới rất chịu khó, nói lên được là thông gia chuyện tốt.

	Ngay tại Lâm Quế Sinh khỏi bệnh không lâu sau đó, Tào Chấn Thanh thái phu nhân cũng ngã bệnh.

	Bởi vì nghe Bành Dịch Thần có thể khắc yêu ma tà ma truyền thuyết, đặc địa phái người đến Hoàng công quán, chỉ tên điều tạm Bành Dịch Thần đi thủ hộ.

	Bành Dịch Thần chỉ có thể phụng mệnh tiến về, tại Tào gia ở một tuần lễ.

	Không nghĩ tới Tào thái phu nhân bệnh thật không uống thuốc mà khỏi bệnh.

	Hai nhà chủ nhân đều rất cao hứng, từ nay về sau, Bành Dịch Thần tại tào công quán cũng có địa vị tương đối cao, hai nhà trạch phủ hắn có thể tự do phòng ngoài nhập thất.

	Tại Tào lão phu nhân cùng Tào phu nhân trước mặt, đều nói đến lên lời nói,

	Hoàng công quán cùng tào công quán cách xa nhau không xa, nhất là hai bên thường xuyên đều có công sự việc tư, cần chắp đầu, cái này đưa tin đưa vật, hai đầu truyền lời công việc, bởi vì Bành Dịch Thần hầu tật có công, tự nhiên mà vậy liền rơi ở trên người hắn.

	Cho nên ngày lễ ngày tết, chỉ cần có chỗ cần thời điểm, hoàng tào hai nhà công quán đều sẽ cho hắn ban thưởng hoặc tặng cùng. Mua chút quần áo giày mũ, lẽ thường phát, cần tắm rửa, Bành Dịch Thần lại khôi phục hắn ngăn nắp thể diện.

	Theo lý thuyết, Bành Dịch Thần lúc này đã coi như là Lâm Quế Sinh tâm phúc.

	Nhưng Hoàng Kim Vinh cùng Lâm Quế Sinh đều là cơ Trí Thâm chìm, công vu tâm kế người, muốn thu hoạch được bọn hắn đầy đủ tín nhiệm, tiếp xúc bọn hắn cơ mật tối cao hạch tâm, vẫn cần đi qua nghiêm khắc khảo nghiệm.

	Hoàng Kim Vinh cùng Lâm Quế Sinh ý nghĩ, Bành Dịch Thần đương nhiên là hoàn toàn không biết gì cả.

	Nhưng hắn lúc này đúng là vận may vào đầu, Hoàng Kim Vinh đang muốn khảo nghiệm hắn, một cái cơ hội trời cho, liền chủ động tìm tới trên đầu của hắn tới.

	. . .

	Bành Dịch Thần đến Hoàng công quán nửa năm sau một ngày, tám chín giờ tối dáng vẻ, đột nhiên được người yêu mến gấp bại hoại từ bên ngoài chạy tới, báo cáo Lâm Quế Sinh, nói là có một nhóm buôn lậu rượu vừa mới đến bến tàu, giao cho Hoàng công quán một cái hỏa kế, lái một chiếc xe hơi nhỏ, chuẩn bị kéo tới công quán bên trong tồn.

	Không muốn đi tiếp ứng nhóm này hàng mấy người một đường đều đến bến tàu, cũng không thấy được vận hàng người xuất hiện.

	Tới báo tin người, là sợ hãi là có người đoạt nhóm này hàng, hoặc là cái này vận hàng hỏa kế nuốt riêng nhóm này hàng, cho nên trước chạy về Hoàng công quán, mời Lâm Quế Sinh mau mau phái người đi thăm dò.

	Lúc này, chính là tinh kỳ quốc chính phủ cấm rượu lệnh đỉnh cao nhất kỳ, một bình độ cao rượu giá cả, đều là giá trên trời, huống chi là ròng rã một nhóm rượu.

	Lâm Quế Sinh nghe xong thốt nhiên biến sắc, Hoàng Kim Vinh bây giờ không tại công quán, Hoàng công quán bên trong mấy cái" tay chân" cũng đều bị mang đi.

	Đây là muốn động gia hỏa, liều tính mệnh nhiệm vụ, Hoàng công quán lưu lại như vậy "Văn kiệu phu" hai mặt nhìn nhau, cũng không dám phát ra tiếng.

	Bành Dịch Thần nghĩ thầm đây là cơ hội trời cho, tuyệt đối không thể bỏ lỡ, hắn phồng lên dũng khí nói với Lâm Quế Sinh:

	"Bà chủ, ta đi đi một chuyến?"

	Lâm Quế Sinh liếc hắn một cái, suy nghĩ hồi lâu, vẫn gật đầu đồng ý.

	Một phương diện nàng có chút thưởng thức cổ vũ Bành Dịch Thần ý tứ, một phương diện khác nhưng cũng bởi vì khi đó thực sự không người có thể phái.

	Lâm Quế Sinh lại hỏi: "Muốn hay không người giúp đỡ?"

	Bành Dịch Thần trong lòng sớm có so đo, được mất thành thả, ở đây nhất cử. Hắn không muốn có người phân công, nhất là, huống chi hắn bây giờ nói muốn ai giúp bận bịu, đó cũng là tương đương cứng rắn kéo người ta đi bán mạng, đến lúc đó hỗ trợ không được, phản đến rơi xuống người ta oán hận, không khỏi hái hoa không đến. Thế là, hắn bày ra một bộ anh hùng khí khái, đầu lay động, nói là

	"Không cần, ta một người đi là được."

	Hỏi rõ ràng vận chuyển" buôn lậu rượu" lộ tuyến, Bành Dịch Thần hướng bà chủ mượn một khẩu súng lục, chính mình lại mang một thanh sắc bén chủy thủ. Cũng không quay đầu lại, liền rời đi Hoàng công quán.

	Ngoại trừ Hoàng công quán, Bành Dịch Thần rất nhanh liền gặp một chiếc xe taxi, hắn kêu dừng xe taxi, nhảy tới về sau, cũng không nói địa phương, trực tiếp chỉ huy lái xe dựa theo vận chuyển buôn lậu rượu lộ tuyến, một đường tìm quá khứ.

	Xe taxi tại người Hoa khu trên đường phố đang chạy như bay, Bành Dịch Thần ngồi trên xe lại một mực tại suy nghĩ, đến cùng là ai dám động Hoàng Kim Vinh hàng.

	Bành Dịch Thần tin tưởng, cái này dám động Hoàng Kim Vinh hàng người, đối người Hoa khu tình huống tuyệt đối như chấp chưởng, không phải không dám động Hoàng Kim Vinh đồ vật.

	Nhưng là tại người Hoa trong vùng, mang một nhóm độ cao rượu , tương đương với mang một viên bom hẹn giờ, không biết được nó lúc nào ầm vang bạo tạc, đem chính mình nổ phấn thân toái cốt.

	Đêm hôm khuya khoắt một thân một mình mang theo giá trị cự vạn độ cao rượu, tùy thời đều có bị chém tử, ăn súng nguy hiểm.

	Bởi vậy, Bành Dịch Thần phán đoán bất kể là ai động nhóm này hàng, hắn nhất định nóng lòng lân cận tìm một cái nặc thân chỗ, căn bản không có khả năng, cũng không dám chạy xa.

	Tiến tới, Bành Dịch Thần lại phân tích nói: Cái này động hàng người, khẳng định không dám tới Hoàng công quán khống chế khu vực, thời gian ngắn lại không thể rời đi người Hoa khu, vậy hắn địa phương có thể đi, liền phi thường có hạn.

	Chỉ có đi Hồng Môn khống chế người Hoa khu, người này mới có thể có một chút hi vọng sống.

	Vừa đến, Hồng Môn cùng Thanh Bang không hợp nhau, Hoàng Kim Vinh không dám đi nơi đó bắt người.

	Thứ hai, Hồng Môn khống chế người Hoa khu, ba đạo cửu lưu không chỗ nào mà không bao lấy, hắn trốn qua đi tìm một chỗ một giấu, ai cũng tìm không thấy hắn.

	Nghĩ thông suốt người này duy nhất khả năng đi địa phương, trong lòng lại cẩn thận tính toán tốt thời gian cùng lộ trình, Bành Dịch Thần lập tức phân phó tài xế xe taxi nói:

	"Nhanh lên, lập tức đuổi tới dương lực đường cái!"

	Dương lực đường cái chính là Hồng Môn cùng Thanh Bang khu khống chế giáp giới chỗ.

	Hơn nửa đêm, Bành Dịch Thần lường trước người kia cũng không dám đi cái hẻm nhỏ, bởi vậy đây là hắn duy nhất ban đêm có thể thông qua Thanh Bang Địa giới, chạy đến Hồng Môn Địa giới địa phương.

	Đêm dài chìm, không có đèn đường, không trăng không sao, ảm ảm nặng nề, phong thanh qua tai, thẳng tại hô hô vang. Bành Dịch Thần người ngồi trên xe, tay nắm lấy súng ngắn, ngưng thần tìm kiếm người trên đường phố ảnh và tiếng vang.

	Quả nhiên, rất nhanh hắn phát hiện một cỗ nhỏ xe hàng đang từ cách đó không xa hướng nơi này lái tới.

	Đây chính là Hoàng Kim Vinh thủ hạ, một cỗ chuyên môn vận chuyển buôn lậu hàng xe.

	Có thể là vì tránh né Hoàng Kim Vinh lùng bắt, xe này luẩn quẩn đường xa, so Bành Dịch Thần trễ một bước, mới đuổi tới dương lực đường cái.

	Một xe độ cao rượu có nặng hơn mấy trăm cân, lại thêm người này không dám náo ra quá lớn động tĩnh, cho nên cái này xe tải nhỏ đi được cực chậm.

	Bành Dịch Thần thúc giục mình xe taxi, trong nháy mắt liền ngăn ở thẻ này trước xe.

	Hai chiếc xe rất nhanh tất cả đều ngừng lại.

	Ngay tại hắc ám bên trong, Bành Dịch Thần nhảy xuống xe, lộ ra súng ngắn đến, họng súng chỉ hướng xe tải phòng điều khiển, hắn lạnh lùng nói:

	"Bằng hữu, ngươi lá gan đủ lớn a!"

	Lúc này, Bành Dịch Thần nhờ ánh trăng, cũng thấy rõ trên xe tình huống.

	Lái xe nơm nớp lo sợ ngồi tại điều khiển chỗ ngồi, đoán chừng hắn chính là phái đi đưa hàng hỏa kế.

	Ở bên cạnh hắn ngồi tại một cái cao lớn thô kệch hán tử, đoán chừng là người này bức hiếp hoặc là sai sử cái này đưa hàng hỏa kế, tài cán hạ đêm nay đại sự này.

	Trên xe đại hán này, lúc này đã cả kinh hồn bay lên trời, thế nhưng là hắn tiến thoái lưỡng nan, lui về sau là Hoàng Kim Vinh địa bàn, lúc nào cũng có thể bị người đuổi theo vây quanh.

	Đi lên phía trước đường cũng bị Bành Dịch Thần gọi tới xe taxi ngăn chặn.

	Đợi nửa ngày, người trên xe mới run rẩy hỏi: "Ngươi là ai?"

	Bành Dịch Thần trong lòng tảng đá lớn một chút rơi xuống đất, nguy hiểm nhất một quan đi qua.

	Cái này trộm hàng người khẳng định không có đồng bọn, thậm chí cả súng ngắn đều chưa, nếu không, hắn không sẽ hỏi lời nói, đã sớm cho mình một thương.

	Bành Dịch Thần phi thường tỉnh táo, trước nhìn xem lái xe nói:

	"Uy, lái xe. Ta biết chuyện này không liên quan gì đến ngươi, chỉ cần ngươi bây giờ đem xe họp Hoàng công quán, ta cam đoan Quế Thắng tỷ chẳng những không phạt ngươi, còn thưởng ngươi 20 đôla."

	Bành Dịch Thần về sau hồi ức chuyện này, nói hắn lúc ấy giảng mỗi một câu nói, kỳ thật đều là hoàn mỹ suy tư, thốt ra, về sau nghĩ lại, hết lần này tới lần khác từng cái lời nói đến vừa đúng.

	Đầu một câu hắn liền làm yên lòng xa phu, câu thứ hai điểm ra Hoàng công quán, câu thứ ba giúp lái xe giải trừ bị tính nợ bí mật nỗi lo về sau. Người tài xế này làm sao còn dám không nghe hắn chỉ huy?

	Vả lại, cuối cùng ước hắn 20 đôla ban thưởng, đối với một cái tài xế lái xe tới nói, xác thực cũng rất khả quan, không phải do hắn không động tâm.

	Cái này kêu là vừa đấm vừa xoa, Bành Dịch Thần lúc này liền hiện ra một cái kiêu hùng trong xã hội đen thủ đoạn.

	Lái xe đều bị lôi kéo được, chính mình lại bị súng ngắn chỉ vào, đại hán kia cũng không có can đảm, mềm tại trong xe không dám động đậy.

	Trên đường, Bành Dịch Thần đem đại hán cột vào xe taxi chỗ ngồi phía sau.

	Đại hán thoạt nhìn là anh hùng, không nghĩ tới lại là cái hèn nhát, trên đường đi không ngừng hướng Bành Dịch Thần cầu xin thương xót, muốn cho Bành Dịch Thần mở một mặt lưới, chừa cho hắn một con đường sống.

	Nghe người này đau khổ cầu khẩn, Bành Dịch Thần hỏi hắn: "Ngươi chỉ muốn bảo đảm một cái mạng, cái khác cái gì cũng không cần rồi?"

	"Đúng vậy đúng thế. Bằng hữu, cầu ngươi cần phải giúp chuyện này." Đại hán cầu khẩn nói.

	"Chuyện này không cần đến ta hỗ trợ, ngươi cùng ta trở về, tiền của phi nghĩa là phát không thành, tính mệnh tóm lại có." Bành Dịch Thần nói nói cười cười đạo.

	Đại hán cũng không tin, tiếp tục cầu khẩn nói: "Bằng hữu, ngươi đem ta thả đi, ta chỗ này còn có 100 đôla, tất cả đều cho ngươi. . ."

	Bành Dịch Thần nghe, nhưng không có một tia động tâm, vừa cười vừa nói: "Yên tâm đi, Hoàng công quán bên trong lúc nào giết qua người? Thành thành thật thật cùng ta trở về, chịu quế sinh tỷ đánh chửi hai câu, là tránh không khỏi. Chờ thả ngươi về sau, ngươi lập tức rời đi Chicago, liền có thể bảo đảm tiếp theo cái mạng tới."

	Đại hán cảm kích nói: "Bằng hữu, cám ơn ngươi!"

	Bành Dịch Thần trả lời: "Ngươi không cần đến bán phần của ta giao tình, Hoàng công quán bên trong từ trước đến nay sẽ không động đao động thương, nhưng ra Hoàng công quán, ngươi có thể hay không chạy ra Chicago, liền nhìn của cá nhân ngươi bản sự."

	Đại hán gật gật đầu, không nói thêm gì nữa.

	Sự thật chứng minh, Bành Dịch Thần lời nói một chữ không giả, Lâm Quế Sinh mặc dù phi thường hận cái này động nhà mình hàng gia hỏa, nhưng không có tại Hoàng công quán bên trong giết người, chỉ là đánh hắn một trận, mắng vài câu về sau, đem hắn thả.

	Đại hán rời đi Hoàng công quán về sau , dựa theo Bành Dịch Thần dặn dò, dùng hết toàn lực, thoát đi Chicago, bảo đảm một đầu mạng nhỏ.

	Nhiều năm về sau, người này còn cứu được Bành Dịch Thần một mạng.

	Đương nhiên, lúc này Bành Dịch Thần còn không biết những này, hắn thông qua chuyện này, rốt cục trở thành Hoàng công quán bên trong, thụ nhất Hoàng Kim Vinh cùng Lâm Quế Sinh xem trọng tâm phúc.

	. . . 