 Hồi 611: Mộng tưởng một lần nữa xuất phát

	Hứa Oánh Hiên tại trong tiếng vỗ tay đi vào điển lễ hậu trường.

	Ngay sau đó, liền muốn ban phát vạn chúng chú mục tốt nhất kịch bản phim thưởng.

	Ron Howard đi lên sân khấu, rất sảng khoái đem thu hoạch được đề danh điện ảnh nói ra.

	"Thu hoạch được tốt nhất kịch bản phim đề danh điện ảnh có:

	 « 12 năm nô lệ »

	 « Phillips thuyền trưởng »

	 « Gravity »

	 « Philomena »

	« Three Billboards ». . ."

	Sau đó, hắn lập tức công bố kết quả sau cùng: "Thu hoạch được tốt nhất kịch bản phim thưởng lớn chính là: « Three Billboards »!"

	Kết quả này để tất cả khách quý cùng toàn thế giới mê điện ảnh tất cả đều hưng phấn đứng người lên, dùng nhiệt liệt nhất tiếng vỗ tay, vì « Three Billboards » gửi tới lấy tối cao kính ý.

	Mặc dù  « 12 năm nô lệ »  « Gravity » đều là mấy năm trao giải quý đại hỏa điện ảnh, cũng là « Three Billboards » lớn nhất đối thủ cạnh tranh.

	Nhưng rất rõ ràng, tất cả mọi người cho rằng « Three Billboards » mới là đáng giá nhất thu hoạch được cái này cuối cùng thưởng lớn vĩ đại điện ảnh.

	Đến tận đây, thứ 71 giới giải quả cầu vàng chầm chậm hạ màn kết thúc.

	"Giải quả cầu vàng kết thúc, « Three Billboards » thu hoạch được 6 hạng thưởng lớn, thành lớn nhất bên thắng!" —— Facebook giải trí;

	"Giải quả cầu vàng trở thành « Three Billboards » chuyên trường, mà Vu Tĩnh thì là cái này chuyên trường nữ vương!" —— sóng biển Weibo;

	"Bỏ lỡ quả cầu vàng Ảnh Đế, Bành Dịch Thần tiếu dung vẫn như cũ, chỉ vì thê tử Vu Tĩnh đoạt được ảnh hậu vòng nguyệt quế!" —— Đông Tấn giải trí;

	"Bành Dịch Thần dựa vào thằng hề một góc, không chút huyền niệm cầm xuống tốt nhất vai nam phụ thưởng." —— tinh kỳ quốc tại tuyến.

	. . .

	Cùng trước đây các lộ truyền thông dự đoán khác biệt, năm nay chưa từng xuất hiện quần hùng tranh giành hiện tượng.

	« Three Billboards » quét ngang giải quả cầu vàng, 14 cái điện ảnh thưởng, cái này một bộ phim liền cầm xuống 6 cái giải thưởng, đem cái khác điện ảnh xa xa bỏ lại đằng sau.

	Đương nhiên, giải quả cầu vàng lúc này đã trở thành quá khứ, tất cả truyền thông cùng mê điện ảnh ánh mắt, đã nhắm ngay bốn ngày sau đó, cũng chính là ngày 16 tháng 1 Oscar đề danh buổi họp báo.

	. . .

	Ngày 16 tháng 1, Los Angeles ngày mới sáng, toàn thế giới vô số truyền thông, người xem cùng mê điện ảnh, liền nhao nhao mở ra TV cùng máy tính, quan sát thứ 86 giới Oscar đề danh danh sách buổi họp báo!

	Beverly Hills Kodak rạp hát, học viện viện trưởng Sid Garni, mang theo Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh hai người, hướng hiện trường hơn tám trăm vị thế giới các quốc gia phóng viên tuyên bố năm nay Oscar đề danh danh sách.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh đây là lần thứ nhất tham gia Oscar đề danh buổi họp báo, mà lại là làm tuyên bố đề danh khách quý ra sân, hấp dẫn vô số người xem cùng mê điện ảnh chú ý.

	Điều này cũng làm cho năm nay Oscar đề danh buổi họp báo trở thành trong lịch sử, tỉ lệ người xem cao nhất một lần buổi họp báo.

	Toàn thế giới TV cùng trên màn ảnh máy vi tính, Vu Tĩnh cùng Bành Dịch Thần, một người một cái giải thưởng, giữa lẫn nhau cách đọc lên đề danh kết quả.

	Không ngoài dự liệu chính là, « The Dark Knight » cuối cùng cầm tới đề danh, đại bộ phận đều là tốt nhất thị giác hiệu quả, tốt nhất biên tập, tốt nhất thiết kế thời trang, tốt nhất nghệ thuật chỉ đạo chờ kỹ thuật loại giải thưởng.

	Thẳng đến công bố tốt nhất nhiếp ảnh cái này giải thưởng thời điểm, « Three Billboards » danh tự mới lần thứ nhất xuất hiện.

	"Nhập vi tốt nhất nhiếp ảnh có:

	Emmanuel Lubezk  « Gravity »

	Philippe Le Sourd, Tống Hiểu Phi  « một đời tông sư »

	Bruno Delbonnel  « Inside Llewyn Davis »

	Phedon Papamichael  « Nebraska »

	Triệu Liên Sinh « Three Billboards ». . ."

	"Vạn tuế!"

	"Hoa Hạ điện ảnh quật khởi!"

	"Hoa Hạ ngưu bức!"

	. . .

	Vô số Hoa Hạ mê điện ảnh cùng người xem đều nhảy dựng lên hoan hô, năm nay Oscar tốt nhất nhiếp ảnh bên trong, vậy mà xuất hiện hai cái Hoa Hạ thợ quay phim.

	Một cái là Vương Cổ Vĩ chỉ đạo, Thần Tĩnh điện ảnh công ty đầu tư quay chụp  « một đời tông sư » thợ quay phim Tống Hiểu Phi.

	Còn có một cái dĩ nhiên chính là Bành Dịch Thần tốt nhất cộng tác Triệu Liên Sinh.

	Ngay sau đó công bố giải thưởng có: Tốt nhất âm hưởng hiệu quả, tốt nhất âm thanh biên tập, tốt nhất cải biên kịch bản, tốt nhất bản gốc kịch bản, tốt nhất nữ phụ, tốt nhất vai nam phụ. . .

	« The Dark Knight » tại chủ yếu giải thưởng bên trên, không chút huyền niệm chỉ thu được tốt nhất vai nam phụ đề danh.

	Oscar các giám khảo hoàn toàn như trước đây không chào đón siêu anh hùng điện ảnh, cho dù là trong đó trình độ cao nhất một bộ « The Dark Knight », bọn hắn cũng y nguyên không nguyện ý tiếp nhận.

	Sau đó, Vu Tĩnh bắt đầu đọc tốt nhất nhân vật nam chính đề danh danh sách:

	"Trở xuống là tốt nhất nhân vật nam chính đề danh danh sách:

	Matthew McConaughey  « Dallas Buyers Club »

	Chiwetel Ejiofor  « 12 năm nô lệ »

	Bành Dịch Thần « Three Billboards »

	Christian Bale « Săn tiền kiểu Mỹ »

	Leonardo DiCaprio  « Sói Già Phố Wall »."

	"Hống hống hống, a a a!"

	Toàn thế giới Bành Dịch Thần mê điện ảnh đều sôi trào.

	Bành Dịch Thần rốt cục lại một lần nữa thu được Ảnh Đế đề danh.

	Cái này kỳ thật đã ngoài chính Bành Dịch Thần đoán trước, hắn vốn cho là, chính mình tại « Three Billboards » bên trong biểu hiện không gian quá ít, Oscar đề danh rất có thể đều lấy không được, nhưng cuối cùng làm sao, Oscar ban giám khảo đối với hắn tại bộ phim này bên trong biểu diễn, hay là vô cùng công nhận.

	Sau đó Bành Dịch Thần công bố tốt nhất nhân vật nữ chính đề danh danh sách:

	"Thu hoạch được tốt nhất nhân vật nữ chính đề danh có:

	Vu Tĩnh « Three Billboards »

	Sandra Bullock  « Gravity »

	Amy Adams « Săn tiền kiểu Mỹ »

	Meryl Streep  « Tháng 8: Hạt Osage »

	Judi Dench  « Philomena ». . ."

	Vu Tĩnh thu hoạch được Oscar đề danh liền hoàn toàn không có bất kỳ cái gì huyền niệm, nàng nếu là không có cầm tới đề danh, mới là lớn nhất tin tức.

	Làm buổi họp báo hoàn tất thời điểm.

	Bành Dịch Thần liên tục năm thứ ba trúng tuyển đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất phim điện ảnh cùng tốt nhất bản gốc kịch bản, liên tục năm thứ hai trúng tuyển tốt nhất nhân vật nam chính.

	Toàn thế giới đều đang mong đợi, lần này Bành Dịch Thần có phải hay không có thể tròn chính mình Oscar Ảnh Đế mộng tưởng, mà Vu Tĩnh có phải hay không có thể cùng Bành Dịch Thần nói như vậy, cầm tới tốt nhất nhân vật nữ chính vòng nguyệt quế.

	Cùng ngày buổi sáng, Oscar đề danh buổi họp báo kết thúc về sau.

	Toàn cầu các lộ các truyền thông, trước tiên đem đề danh kết quả báo cáo ra ngoài.

	Thứ 86 giới Oscar đề danh danh sách thông qua Facebook, tinh kỳ quốc tại tuyến, sóng biển Weibo, Đông Tấn giải trí chờ truyền thông, để toàn thế giới mê điện ảnh cùng người xem đều ngay đầu tiên biết. . .

	Đại đứng đầu « Three Billboards » không phụ sự mong đợi của mọi người nhập vi tốt nhất phim điện ảnh, đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất nhân vật nam chính, tốt nhất nhân vật nữ chính, tốt nhất bản gốc kịch bản, tốt nhất nhiếp ảnh, tốt nhất biên tập, tốt nhất phối nhạc chờ 8 cái giải thưởng, cùng  « Dallas Buyers Club »  « 12 năm nô lệ » dắt tay lĩnh chạy năm nay Oscar!

	« The Dark Knight » thì chỉ thu được tốt nhất đặc hiệu hiệu quả, tốt nhất nghệ thuật chỉ đạo, tốt nhất thiết kế thời trang, tốt nhất vai nam phụ chờ 4 cái giải thưởng đề danh.

	Nhưng bất kể như thế nào, tất cả mọi người biết, Bành Dịch Thần nhất định tại năm nay Oscar bên trên, lại có thể thu hoạch được một lần thành công to lớn.

	Duy nhất mọi người không thể xác định là, hắn muốn cầm đến tốt nhất nhân vật nam chính cúp mộng tưởng, có thể hay không tại năm nay Oscar bên trên thực hiện.

	. . . 