 Thứ 510 về  « Ready Player One » kế hoạch

	"Ta gần nhất đang xem một bộ tiểu thuyết!" Spielberg nhìn xem Bành Dịch Thần cười nói.

	Hắn đối cái này tuổi trẻ đạo diễn tràn đầy lòng tin, cho nên mới hi vọng để hắn đến chỉ đạo chính mình phi thường xem trọng một cái điện ảnh hạng mục.

	"Tiểu thuyết?" Bành Dịch Thần hơi nghi hoặc một chút, Spielberg điện ảnh, rất nhiều đều là từ tiểu thuyết cải biên mà thành.

	Hắn cũng đoán không được Spielberg bây giờ nghĩ đập chính là một bộ nào.

	"Bộ tiểu thuyết này là năm nay nóng bỏng nhất một bộ tiểu thuyết, một khi diện thế liền vang dội toàn mỹ." Spielberg vừa cười vừa nói: "Ta cũng là nhìn qua ngươi đập  « nông thôn giáo sư », mới cảm giác ngươi phi thường thích hợp tới quay nhiếp bộ phim này. Mà lại có ngươi hình chiếu 3D thiết bị, quay chụp bộ phim này hẳn là phi thường dễ dàng."

	Bành Dịch Thần nghe được cái này, liền đã đoán được cái này nhất định là một bộ tiểu thuyết khoa huyễn.

	Dù sao bây giờ tại toàn thế giới mê điện ảnh cùng người làm phim trong mắt, Bành Dịch Thần thích phim khoa học viễn tưởng, là chính cống phim khoa học viễn tưởng đại sư, đây là tất cả mọi người công nhận sự thật.

	Spielberg cho rằng một bộ tiểu thuyết khoa huyễn cải biến điện ảnh, hẳn là từ Bành Dịch Thần tới quay nhiếp, là phi thường bình thường ý nghĩ.

	Đương nhiên, nếu như bộ tiểu thuyết không đủ ưu việt, Bành Dịch Thần loại cấp bậc này đạo diễn, là sẽ không tiếp nhận.

	Spielberg sở dĩ đối với mình đề nghị vô cùng tin tưởng, cho rằng Bành Dịch Thần nhất định sẽ tiếp nhận.

	Cũng là bởi vì bộ tiểu thuyết này, vừa vặn là hắn trong đoàn đội một cái tuổi trẻ đặc hiệu sư đề cử cho hắn.

	Người trẻ tuổi này nói cho Spielberg, chỉ cần là 30 tuổi trở xuống tuổi trẻ nam tính, liền không cách nào kháng cự bộ tiểu thuyết này dụ hoặc.

	Bởi vì bộ tiểu thuyết này bên trong, đã bao hàm quá nhiều 80, 90 một đời người tuổi trẻ tuổi thơ hồi ức cùng tình hoài.

	Đang nhìn bộ tiểu thuyết này về sau, Spielberg mặc dù niên kỷ đã phi thường lớn, nhưng cũng bằng vào mẫn cảm của mình, đối lưu thịnh hành còn văn hóa xúc giác, cảm nhận được bộ này tiểu thuyết khoa huyễn bên trong, đối sau này người tuổi trẻ mãnh liệt lực hấp dẫn cùng tác động lực.

	"Steven, ngươi biết ta bình thường đều bề bộn nhiều việc quay chụp điện ảnh, thực sự đối sách báo xuất bản thị trường sự tình, không hiểu rõ lắm. Ngươi nói đến cùng là cái nào bộ tiểu thuyết?" Bành Dịch Thần hơi nghi hoặc một chút hỏi.

	Spielberg nghe Bành Dịch Thần vấn đề, như là một cái hưng phấn hài tử, bắt đầu giới thiệu với hắn bộ tiểu thuyết này nội dung.

	"Bộ này sách cố sự phát sinh ở năm 2045, khi đó Địa cầu đã bị Nhân loại khiến cho xấu xí không chịu nổi. Chỉ có một chỗ để nhân vật nam chính Wade Watts toả ra sinh cơ: Ốc đảo.

	Ốc đảo là một cái để cho người ta toàn thân tâm đắm chìm trong đó vũ trụ giả định. Trong nhân loại tuyệt đại bộ phận đều ở nơi này làm hao mòn thời gian. Nhưng là đột nhiên có một ngày, ốc đảo người sáng tạo chết rồi. Hắn cho thế nhân lưu lại liên tiếp xảo trá câu đố, tìm ra lời giải manh mối giấu ở vài thập niên trước lưu hành văn hóa nguyên tố bên trong.

	Thời đại kia âm nhạc, điện ảnh cùng trò chơi là hắn cả đời tình cảm chân thành. Cái thứ nhất giải khai những này câu đố người đem trở thành hắn kếch xù tài sản người thừa kế —— trở thành chấp chưởng ốc đảo người. Nhân vật nam chính Wade chính là giải khai cái thứ nhất câu đố người. Trong nháy mắt, hắn thành thế lực khắp nơi truy đuổi đối tượng.

	Tranh tài từ giờ khắc này chính thức bắt đầu. Muốn sống sót, đường tắt duy nhất chính là —— trở thành người thắng."

	Cái này đã tuổi gần 70 lão nhân, nói lên những cái kia 80, thập kỷ 90 lưu hành văn hóa, lại như cũ thuộc như lòng bàn tay.

	Spielberg không hổ là trên thế giới vĩ đại nhất đạo diễn một trong.

	Vĩnh bảo một viên tuổi trẻ tâm, chính là hắn thành công mấu chốt.

	"Ngươi nói là Ernest Cline viết kia bộ  « Ready Player One »?" Bành Dịch Thần lập tức hiểu rõ ra.

	"Ngươi cũng nhìn qua bộ này kinh điển tác phẩm?" Spielberg một mặt kinh hỉ, dù sao bộ tiểu thuyết này vừa mới tại tinh kỳ quốc xuất bản không bao lâu.

	Mặc dù bộ tiểu thuyết này tại khoa học kỹ thuật giới cùng trạch nam trong vòng phi thường lửa nóng, nhưng điện ảnh vòng cũng rất ít có chú ý đến nó người.

	Một thế này, Bành Dịch Thần đương nhiên chưa có xem bộ tiểu thuyết này.

	Dù sao gần nhất hắn vẫn bận quay chụp  « Predestination », nơi nào có thời gian đi xem tiểu thuyết.

	Nhưng ở tiền thế, Spielberg quay chụp  « Ready Player One » thế nhưng là tại điện ảnh vòng bên trong đại danh đỉnh đỉnh, Bành Dịch Thần lúc ấy cho dù chỉ là một cái n lưu Hoa Hạ tiểu diễn viên,

	Nhưng cũng tìm ra bộ tiểu thuyết này nhìn qua một lần.

	Nhưng ở kiếp trước, Spielberg là tại năm 2015 mới bắt đầu trù bị cải biên quay chụp bộ tiểu thuyết này cùng tên điện ảnh.

	Thẳng đến năm 2018, bộ phim này mới cuối cùng chiếu lên.

	Bây giờ mới năm 2012 đầu năm, làm sao Spielberg liền bắt đầu kế hoạch quay chụp bộ phim này rồi?

	"Đúng, ta xem qua bộ tiểu thuyết này. Nội dung hàm cái thập niên 80 thế giới các loại người trẻ tuổi yêu thích lưu hành văn hóa, bao dung điện ảnh, trò chơi, âm nhạc, anime, tiểu thuyết khoa huyễn. Là một bộ đối tương lai vr mạng lưới kỹ thuật có đầy đủ tưởng tượng tác phẩm. Hơn nữa còn có phi thường nồng đậm Cyber Punk cùng phản xã hội không tưởng phong cách." Bành Dịch Thần nhìn xem Spielberg cười nói.

	"Ngươi hiểu rõ cố sự này vậy liền không thể tốt hơn, ta trước mắt đã mua bộ tiểu thuyết này điện ảnh cải biên quyền. Ta ý nghĩ là mời ngươi đem bộ tiểu thuyết này cải biên thành kịch bản phim, sau đó đảm nhiệm đạo diễn cùng diễn viên chính, để ta làm nhà sản xuất. Đầu tư liền từ Warner Pictures cùng mới thành lập Dreamworks đến phụ trách. Ngươi thấy thế nào?" Spielberg nói đơn giản một chút chính mình kế hoạch hợp tác.

	Hắn một mực rất thích cái này thám hiểm tầm bảo loại điện ảnh,

	 « Indiana Jones »  « Công viên kỷ Jura » đều là hắn loại này yêu thích thể hiện.

	 « Ready Player One » bộ tiểu thuyết này thậm chí cải biến này Spiegelburg đối vr kỹ thuật cách nhìn.

	Trước kia, Spielberg là kiên định chống lại vr kỹ thuật hướng điện ảnh ngành nghề thẩm thấu đại biểu.

	Nhưng nhìn qua bộ tiểu thuyết này về sau, hắn lại biến thành vì vr kỹ thuật kiên định người ủng hộ.

	Có thể thấy được bộ tiểu thuyết này ưu tú cùng ưu việt.

	Bởi vậy, Spielberg không kịp chờ đợi muốn khởi động hạng mục này.

	"Bộ tiểu thuyết này nếu như đập thành điện ảnh, xác thực phi thường thích hợp dùng hình chiếu 3D kỹ thuật tới quay nhiếp!" Bành Dịch Thần gật đầu trả lời.

	Hắn phi thường đồng ý Spielberg đem bộ tiểu thuyết này cải biên thành điện ảnh ý nghĩ.

	Không thể không nói Spielberg đúng vậy thật là một vị rất xuất sắc điện ảnh đạo diễn, hắn chuẩn xác mà thấy rõ ràng bộ tiểu thuyết này giá trị.

	Năm 2012, smartphone kỹ thuật cùng vr ╱ ar kỹ thuật bộc phát thức tiến bộ, để toàn thế giới người trẻ tuổi, đều vì những này đã từng chỉ là phim khoa học viễn tưởng bên trong mới có thể nhìn thấy kỹ thuật, cảm giác được như si như say.

	Mà  « Ready Player One » bộ tiểu thuyết này, vừa vặn là tạo dựng trong tương lai hoang vu thế giới bối cảnh bên trên, có lưu hành nhất vr kỹ thuật, cho khán giả hiện ra một cái vô cùng mỹ lệ, nhưng lại quen thuộc thế giới giả tưởng.

	Ngươi có thể trong thế giới này, nhìn thấy lấp lánh thiên thể, lao vùn vụt chiến hạm, cự hình máy móc chủng tộc, vũ trụ chiến trường. . .

	Đây hết thảy đều là có thể để cho 80, 90 năm sau người tuổi trẻ, adrenaline bạo tăng nguyên tố.

	Cố sự này, có thể nói là đã từng tiểu chúng "Cracker" á văn hóa cùng trạch nam văn hóa đi vào chủ lưu văn hóa một lần đột xuất, toàn diện biểu hiện ra.

	Đang thỏa mãn người tuổi trẻ tình hoài cùng huyễn tưởng đồng thời, có có thể kết hợp độ sâu tầng tận thế cảm giác nguy cơ cùng đối tương lai kỹ thuật phát triển không bị khống chế lo lắng.

	Bộ phim này nếu như đánh ra đến, tuyệt không vẻn vẹn một bản vì kỹ thuật cuồng cùng trò chơi cuồng chuẩn bị điện ảnh.

	Chỉ cần đặc hiệu kỹ thuật có thể theo kịp, bộ phim này cũng đủ để đả động bất luận cái gì mê điện ảnh cùng người xem —— đối với 80 sau 90 sau người trẻ tuổi, trò chơi người chơi cùng điện ảnh kẻ yêu thích, càng là có trí mạng lực hấp dẫn.

	"Nhưng là muốn chân chính đập tốt bộ phim này, chỉ xem tiểu thuyết là không được. Chúng ta còn cần thu thập các nơi trên thế giới, 80, thập kỷ 90 lưu hành văn hóa nguyên tố, mới có thể để cho càng nhiều người xem, cảm nhận được tương lai vr thế giới giả tưởng phấn khích cùng mị lực." Bành Dịch Thần đề nghị nói.

	"Ngươi nói chính là ta nghĩ!" Spielberg cùng Bành Dịch Thần hai người nhìn nhau cười một tiếng, trải qua ngắn ngủi trò chuyện qua đi, bọn hắn rốt cục đạt thành  « Ready Player One » điện ảnh hạng mục ý hướng hợp tác.

	"Nhưng là còn có một vấn đề, đó chính là năm 2012, ta đã tuyên bố triệt để tránh bóng. Thẳng đến năm 2013 tháng 5 phần, ta mới có thể quay về Hollywood. Mà lại khi đó, ta còn muốn quay chụp một bộ giá thành nhỏ kịch bản phim. Nói cách khác, thẳng đến năm 2013 tháng 8 về sau, ta khả năng mới có thời gian chỉ đạo bộ phim này. Không biết về thời gian, có vấn đề gì hay không?" Bành Dịch Thần nhìn xem Spielberg, có chút lo nghĩ đạo.

	"Không có vấn đề, trong khoảng thời gian này bên trong, ngươi chỉ cần cải biên tốt kịch bản là được rồi. Bởi vì bộ phim này bên trong, khẳng định phải dính đến rất nhiều trò chơi, âm nhạc, tiểu thuyết, anime chờ một chút 80, thập kỷ 90 tác phẩm trao quyền. Ta dự tính, những này bản quyền trao quyền đàm phán, nhanh nhất cũng muốn đến năm 2013 sáu tháng cuối năm mới có thể hoàn thành. Sau đó, chúng ta còn muốn trù bị thành lập một cái khổng lồ đoàn làm phim. Chính thức khởi động máy đoán chừng muốn tới tháng 10 tháng 11." Spielberg cười bỏ đi Bành Dịch Thần lo nghĩ.

	Lúc đầu liên quan tới bộ phim này, hai người còn rất nhiều chủ đề.

	Nhưng lúc này, Oscar lễ trao giải liền muốn chính thức bắt đầu, bọn hắn không thể không dừng lại trò chuyện, bốn người đi ra bao sương, trở lại dưới võ đài vị trí của mỗi người ngồi xuống.

	Thứ 84 giới Oscar Kim Tượng thưởng lễ trao giải, có hơn một trăm quốc gia cùng địa khu tiến hành tiếp sóng.

	Tại giải quả cầu vàng bên trên thu hoạch được phim nước ngoài hay nhất đề danh Trần Quốc Trung đạo diễn  « Kim Lăng gái điếm », tại Oscar phim nước ngoài hay nhất bên trên, lại ngựa sảy móng trước, liên tục bước tên danh sách cũng không có tiến vào.

	Hoa Hạ người xem đành phải đem lực chú ý tất cả đều bỏ vào Bành Dịch Thần cùng  « nông thôn giáo sư » trên thân.

	Hoa Hạ trên internet, tất cả web portal đều đem đồng bộ đồ văn trực tiếp giới này Oscar thưởng lễ trao giải.

	Sóng biển Weibo trực tiếp nói chuyện phiếm trong phòng, lần này cũng mời tới cùng Bành Dịch Thần tương đối quen thuộc người chủ trì Đậu Văn Thao đến chủ trì lần này Oscar lễ trao giải tiếp sóng tiết mục.

	Tiết mục tổ còn mời Hoàng Ba cùng Tôn Hoành Lôi làm trực tiếp khách quý, cùng khán giả cùng một chỗ trò chuyện chút Bành Dịch Thần những cái kia chuyện lý thú.

	Tại một mảnh tiếng vỗ tay như sấm bên trong, Kodak rạp hát trên sân khấu, một cái vượt qua 100 tấc Anh to lớn màn hình tinh thể lỏng màn chậm rãi hạ xuống tới.

	Hiện trường dj thanh âm vang lên theo: "Hoan nghênh mọi người quan sát Kodak rạp hát hiện trường trực tiếp, hoan nghênh mọi người đến đây tham gia 84 giới Oscar Kim Tượng thưởng lễ trao giải!"

	Sau đó, hiện trường liền vang lên cỡ lớn trao giải tiệc tối ưa thích dùng nhất bối cảnh âm nhạc, người Địa Cầu đều biết, Burns thản soạn  « hào dũng bảy Giao Long ».

	Thứ 84 giới Oscar Kim Tượng thưởng lễ trao giải, đến tận đây chính thức bắt đầu.

	. . . 