 Thứ 206 về cùng nhau tiến bộ (hạ)

	:,

	Khi thời gian đi vào tháng 4 hạ tuần, Bành Dịch Thần kế hoạch quay chụp phim truyền hình kịch bản cùng phân cảnh, rốt cục toàn bộ hoàn thành.

	Thần Tĩnh công ty điện ảnh cùng Trường An phim sản xuất xưởng chụp chung hiệp đàm, cũng cơ bản tiến vào giai đoạn sau cùng.

	Kinh Đô đại học sinh Liên hoan phim đúng lúc này khai mạc.

	Bành Dịch Thần làm đặc biệt khách quý, tiến về tham gia khai mạc điển lễ.

	Hoa Hạ sinh viên Liên hoan phim tương đối đặc thù, phải đi qua trước sau 3 tháng, mới có thể cuối cùng bế mạc.

	Cho nên, sáng ngày thứ hai, Bành Dịch Thần liền bỏ đi lễ phục, giày da, mặc vào trang phục bình thường cùng giày thể thao, một lần nữa biến thành kinh đô học viện điện ảnh một học sinh bình thường.

	Mỗi ngày ban ngày hắn cơ bản đều tại sân trường đại học bên trong vượt qua, ban đêm thì trở về nhà mình biệt thự cùng Vu Tĩnh ở chung một chỗ.

	Lần này tiến vào kinh đô truyền hình điện ảnh đại học, hắn học tập đến rất nhiều liên quan tới kỹ xảo điện ảnh, số lượng kỹ thuật phương diện tri thức, đây là hắn cảm giác thu hoạch lớn nhất địa phương.

	Đương nhiên hắn là một cái diễn viên cùng đạo diễn, mà không phải đặc hiệu sư hoặc là lập trình viên, hắn muốn học tập không phải những cái kia cụ thể máy tính đặc hiệu kỹ thuật.

	Càng nhiều là học tập như thế nào phối hợp đặc hiệu nhân viên, chế tác, quay chụp những cái kia thị giác đặc hiệu mảng lớn.

	Số lượng kỹ thuật là một trận phim cách mạng, chân chính giải phóng phim quay chụp các loại hạn chế, Bành Dịch Thần hi vọng có thể thông qua cố gắng của mình cùng đầu nhập, cho Hoa Hạ phim xông ra một đầu đặc hiệu phim con đường ra.

	Tại sáng tác thiết kế mới phim truyền hình phân cảnh lúc, những kiến thức này cũng cho hắn cung cấp rất nhiều linh cảm.

	Cái này khiến hắn có thể từ diễn viên cùng đạo diễn góc độ, đầy đủ giải dùng cái gì đặc hiệu kỹ thuật, làm như thế nào đập mới có thể thực hiện mình muốn biểu diễn hiệu quả cùng muốn quay chụp hình tượng.

	Lại qua thời gian nửa tháng, hắn vừa học tập rất nhiều liên quan tới máy tính hội tượng, động tác bắt giữ, giả lập quay chụp các phương diện kỹ thuật, đã cơ bản làm rõ ràng cùng học được Hoa Hạ trước mắt cao cấp nhất đặc hiệu kỹ thuật cùng trình độ.

	Vượt xa tưởng tượng của hắn, Hoa Hạ trước mắt tại kỹ thuật phương diện bên trên, đặc hiệu chế tác trình độ vậy mà không thua kém Hollywood bao nhiêu.

	Cái này nhờ vào Hoa Hạ quốc lực viễn siêu kiếp trước, tại tin tức số lượng khoa học kỹ thuật phương diện đầu nhập phi thường cao, cho nên tương quan kỹ thuật đều so sánh tiên tiến.

	Nhưng tương đối lạc hậu chính là Hoa Hạ công ty điện ảnh ở phương diện này đầu nhập quá nhỏ,

	Đối đặc hiệu kỹ thuật coi trọng trình độ quá thấp. Phim chi phí vượt qua 100 triệu Hoa Hạ tệ chính là mảng lớn, mà lại cái này 100 triệu bên trong đại bộ phận cũng đều là cho minh tinh cát-sê.

	Tiếp tục như vậy, Hoa Hạ phim thị trường sớm muộn cũng sẽ bị Hollywood phim triệt để chiếm lĩnh.

	Đây cũng là Bành Dịch Thần cố gắng học tập những này đặc hiệu quay chụp tri thức nguyên nhân chủ yếu.

	Trải qua trong khoảng thời gian này, tại kinh đô học viện điện ảnh bồi dưỡng.

	Hắn cảm giác chính mình được ích lợi không nhỏ, nếu hiện tại đột nhiên muốn đập một bộ đặc hiệu mảng lớn, cũng sẽ không đối như thế nào đạo diễn, như thế nào biểu diễn cảm thấy mờ mịt.

	. . .

	"Vu Tĩnh, ngươi chú ý tới không có, ngươi đang biểu diễn quá trình bên trong, thường xuyên vô ý thức sẽ làm mấy cái biểu lộ hoặc là động tác." Biệt thự phòng khách trên ghế sa lon, Bành Dịch Thần nhìn xem trong phòng khách, mặt mũi tràn đầy chăm chú Vu Tĩnh.

	Hắn bắt chước Vu Tĩnh vừa mới biểu lộ, nói: "Đây là một cái."

	Chỉ gặp hắn mặt mũi tràn đầy thẹn thùng, sau đó lật ra một cái bạch nhãn (*khinh bỉ).

	Vu Tĩnh bị bộ dáng của hắn chọc cười, nhưng không thể không thừa nhận hắn học quá giống, không phải mặt ngoài giống, mà là thực chất bên trong đặc biệt giống một người nữ sinh tại mắt trợn trắng.

	"Loại vẻ mặt này, tại biểu hiện nữ nhân trẻ tuổi lúc, phi thường dán vào nhân vật. Nhưng là đối rất nhiều thành thục nữ tính tới nói, vẻ mặt như thế cùng động tác liền không đủ chuẩn xác."

	Sau đó, hắn lại nhẹ nhàng ngoẹo đầu, Điềm Điềm nở nụ cười.

	Nói tiếp: "Đây là ngươi cái thứ hai quen thuộc động tác. Tại so biểu đạt hạnh phúc, khoái hoạt thời điểm, luôn luôn không tự giác làm ra động tác này."

	Vu Tĩnh nghi hoặc cười nói: "Động tác này không đúng sao?"

	Bành Dịch Thần nghĩ nghĩ âm thanh, cười nói: "Biểu diễn không có đúng với sai khác nhau, mà là muốn nhìn có phải hay không phù hợp nhân vật bản thân đặc điểm cùng nội tâm. Tạo nên nhân vật khác nhau, khẳng định không thể dùng đồng dạng tiểu động tác, không phải ngươi không cách nào biểu hiện nhân vật chân thực đặc điểm, lại thế nào để người xem tin phục ngươi biểu diễn đâu?"

	Vu Tĩnh yên lặng nhẹ gật đầu, như có điều suy nghĩ nói: "Ta biết, ta cần tiến một bước tăng cường chính mình đối biểu lộ cùng động tác lực khống chế."

	"Nhìn, đây là ngươi cái thứ ba quen thuộc biểu lộ, mỗi lần suy nghĩ vấn đề, liền mím môi thật chặt. . ." Bành Dịch Thần lập tức vạch nàng cái thứ ba thường xuyên đang biểu diễn bên trong xuất hiện biểu lộ.

	Nhìn thấy Vu Tĩnh mặt mũi tràn đầy dáng vẻ khổ não, Bành Dịch Thần cười đem nàng kéo về đến trên ghế sa lon.

	"Lẳng lặng, biểu diễn lúc đối với mình tứ chi cùng biểu lộ khống chế cố nhiên rất trọng yếu. Nhưng trọng yếu nhất vẫn là đối với nhân vật nội tâm thể ngộ cùng cảm giác. Biểu diễn tính chân thực cùng tự nhiên tính, không phải tới từ ngươi đối với nhân vật hiểu bao nhiêu, mà là ngươi có phải hay không thật tán đồng nhân vật này hành vi cùng tâm lý. . ."

	Đây là hai tháng này, hai người cơ hồ mỗi lúc trời tối đều làm trò chơi —— "Ngươi biểu diễn, ta gây chuyện" .

	Bành Dịch Thần ra đề mục, Vu Tĩnh tiến hành biểu diễn, sau đó hắn lại cho ra bản thân đề nghị cùng cái nhìn; có đôi khi, hắn cũng tự mình biểu diễn một đoạn, để Vu Tĩnh trải nghiệm tạo nên nhân vật cảm giác.

	Có thể là bởi vì lần này  « mỹ lệ nhân sinh » tại Viêm Hoàng Liên hoan phim đề danh bên trong, vậy mà không có tốt nhất nhân vật nữ chính đề danh.

	Chuyện này cho nàng mang đến kích thích rất lớn.

	Để nàng tại trong mấy tháng này, đối biểu diễn huấn luyện coi trọng trình độ thẳng tắp lên cao.

	Cứ như vậy không ngừng huấn luyện xuống tới, không biết là ảo giác hay là thật, Bành Dịch Thần cảm thấy Vu Tĩnh diễn kỹ, lại có đại phúc tiến bộ.

	Từ vừa mới bắt đầu, chỉ có thể thông qua bản sắc biểu diễn, chỉ có thể dùng mấy cái cố định biểu lộ cùng động tác biểu diễn; biến thành hiện tại biết trải nghiệm nhân vật cảm xúc biến hóa, dùng tâm tình của mình tiến hành thay thế, sau đó dùng tinh chuẩn động tác cùng biểu lộ biểu diễn ra.

	Hiện tại Vu Tĩnh biểu diễn cơ bản đã đạt đến Hoa Hạ tuổi trẻ nữ diễn viên ở trong nhất lưu tiêu chuẩn.

	Cùng lúc đó, Thần Tĩnh công ty điện ảnh cùng Trường An phim sản xuất xưởng hiệp đàm cũng cơ bản kết thúc.

	Song phương ước định chụp chung một bộ phim truyền hình, biên kịch cùng đạo diễn y nguyên từ Bành Dịch Thần đảm nhiệm.

	Quay chụp đoàn làm phim từ Trường An phim sản xuất xưởng cùng Thần Tĩnh công ty cộng đồng tổ kiến.

	Phim truyền hình tổng đầu tư 80 triệu nguyên.

	Trong đó, Thần Tĩnh công ty điện ảnh bỏ vốn 65 triệu, Trường An phim sản xuất xưởng bỏ vốn 15 triệu.

	Phim truyền hình quay chụp hoàn tất về sau, trước hướng các đài truyền hình lớn chào hàng.

	Nếu như không có đài truyền hình nguyện ý mua sắm, liền từ Trường An phim sản xuất xưởng phụ trách câu thông nhanh. Tây đài truyền hình, bảo đảm phim truyền hình bình thường truyền ra.

	Kỳ thật, Trường An phim sản xuất xưởng liền ngay cả cái này 15 triệu cũng không bỏ ra nổi đến, cuối cùng vẫn thế chấp trong xưởng tài sản, mới từ ngân hàng kia cho vay 15 triệu dùng cho phim truyền hình quay chụp.

	Trường An phim sản xuất xưởng đương nhiệm xưởng trưởng Ngụy Khải An, tại cùng Tôn Nghị Chu ký kết chụp chung hiệp nghị ngày ấy, nhìn xem Thần Tĩnh công ty điện ảnh xa hoa mới làm việc nơi chốn, nhìn xem Tôn Nghị Chu hời hợt hướng đoàn làm phim trong trương mục tính vào 65 triệu, trong lòng trong lúc nhất thời không biết là tư vị gì.

	Vô luận như thế nào, hắn đều biết, thời đại thủy triều cuồn cuộn lăn mà đến, Trường An phim sản xuất xưởng đã không đuổi kịp thời đại này phát triển.

	Chỉ có Thần Tĩnh công ty điện ảnh dạng này kiểu mới công ty điện ảnh, mới là Hoa Hạ phim tương lai niềm hi vọng.

	. . . 