 Hồi 560: Cảnh sát trưởng cái chết

	 

	Vu Tĩnh lẳng lặng ngồi tại dưới biển quảng cáo, nhớ lại quá khứ thời gian.

	Qua nửa ngày, Vu Tĩnh một lần nữa nhìn xem nai con nói:

	"Bất quá vẫn là phải cám ơn ngươi tới nơi này nhìn ta. Ta nếu là có ăn đồ vật, khẳng định tất cả đều cho ngươi. Đáng tiếc ta hiện tại chỉ có một ít sô cô la bánh bích quy, ngươi ăn có thể sẽ chết, bọn chúng chứa rất nhiều nhân cà phê. Như vậy chúng ta phải làm những gì đâu?"

	Nàng còn chưa nói xong, con kia nai con liền đã nhẹ nhàng nhảy rời đi.

	Vu Tĩnh cai đầu chôn ở khí đầu gối bên trong, đột nhiên khóc lên.

	Rất lâu sau đó, mới nói với mình một câu: Vu Tĩnh, ngươi phải kiên cường!

	...

	Sáng ngày thứ hai.

	Vu Tĩnh ngồi tại công ty quảng cáo bên trong, Welby trước bàn làm việc. Welby đứng tại trước máy vi tính, tay chống đỡ cái bàn, có vẻ hơi khẩn trương.

	Welby nhìn xem Vu Tĩnh, nửa ngày mới lên tiếng: "Dựa theo hợp đồng quy định, ngươi phía trước giao 5000 đôla, chỉ là thuê biển quảng cáo tiền thế chấp mà thôi, nếu như ngươi muốn tiếp tục mướn đi, còn cần lại giao 5000 đôla."

	Vu Tĩnh: "Welby, ngươi chỉ cần nói cho ta, trễ nhất lúc nào nhất định phải giao cái này 5000 đôla?"

	Welby nhìn một chút hợp đồng, trả lời: "Ừm, hôm nay liền muốn giao... Hoặc là trễ nhất tuần lễ... Năm?"

	Vu Tĩnh châm chọc nói: "Nếu như ngươi tin tưởng luật sư cùng công ty quảng cáo lời nói, Địa cầu đều không vận chuyển. Nói đi, ai đón mua ngươi, Welby? Là Bành Dịch Thần sao?"

	Welby cả giận: "Không có cái gì người thu mua ta."

	Vu Tĩnh vỗ bàn đứng người lên, quát: "Không có ngươi cmn cái mông lớn."

	Welby ủy khuất nói: "Bành Dịch Thần cảnh sát trưởng sắp phải chết, Vu Tĩnh."

	Vu Tĩnh: "Chúng ta mẹ nhà hắn đều sẽ chết!"

	Công ty quảng cáo thư ký Pamela, đột nhiên cầm một cái phong thư hưng phấn xông vào: "Welby!"

	Welby cả giận nói: "Pamela! Chúng ta bây giờ có chút bận bịu, ngươi có thể hay không đi ra ngoài trước..."

	Pamela cười nói: "Welby, ta biết, ngươi có chút sợ hãi nói cho Vu Tĩnh, liên quan tới biển quảng cáo tiền thuê sự tình... .

	Welby lập tức lắc đầu, lúng túng nói: "Sợ hãi? Không có... Hoàn toàn không có."

	Pamela cười nói: "Bất quá ta nếu là chuyện này, vừa vặn có thể giải quyết Vu Tĩnh khó khăn. Thật khó có thể tin!"

	Nàng đem một cái phong thư giao cho Welby, sau đó cười nói: "Vừa mới có một cái Mexico tiểu nam hài, đem cái này đưa tới."

	Welby đem thư phong mở ra, bên trong vậy mà chứa một xấp đôla.

	Welby cả kinh nói: "Đây rốt cuộc là cái gì?"

	Pamela trả lời: "Ta liền biết! Bên trong đựng nhất định là năm ngàn đôla! Đoán xem bên trong ghi chép bên trên viết cái gì? Phía trên kia viết là: Đây là để cho phu nhân dùng cho thuê biển quảng cáo tiền! Ngươi dám tin sao? Đây chính là ta vừa mới xông tới nguyên nhân!"

	Welby lập tức hỏi: "Ngươi vừa mới nói, là ai gửi tới?"

	Pamela trả lời: "Không có viết."

	Welby lại hỏi: "Cái kia đưa tiền tiểu nam hài đi đâu?"

	Pamela nói: "Mang đến đồ vật, hắn liền đi. Hắn chính là loại kia rất phổ thông, mập mạp Mexico tiểu nam hài, cưỡi một cái xe đạp tới."

	Welby cùng Vu Tĩnh nghe được cái này, biết chắc tìm không thấy đưa tiền người.

	Pamela nhìn thấy hai người trầm mặc không nói, nhịn không được hỏi: "Ta đã làm sai điều gì sao?"

	Welby cười nói: "Không có làm sai bất cứ chuyện gì, ngươi làm được rất tốt."

	Vu Tĩnh cũng khen: "Đúng vậy, ngươi làm được đặc biệt tốt."

	Pamela thở dài nhẹ nhõm, trả lời: "Có đúng không, quá tốt rồi. Sinh hoạt khắp nơi đều có kinh hỉ, không phải sao?"

	Nói xong, nàng liền cao hứng rời đi văn phòng.

	Vu Tĩnh nhìn xem Welby, qua nửa ngày mới lên tiếng: "Nhìn nơi này vẫn là có người ủng hộ ta làm phép. Đúng, ta cảm thấy ngươi bây giờ cần mở cho ta cái thu cư, Welby. Ngươi ngay tại phía trên viết, dưới biển quảng cáo tháng tiền thuê đã toàn bộ Phó Thanh. Không nên đến thời điểm lại đến cho ta nói TM tiền thế chấp."

	Welby lúng túng nói: "Đương nhiên, Vu Tĩnh, ta cho ngươi mở biên lai, không có vấn đề."

	Vu Tĩnh lạnh lùng nhìn xem hắn, nói: "Hiện tại liền viết đi."

	Welby bất đắc dĩ nói: "Được rồi!"

	...

	Tiểu trấn ban đêm, hiếm thấy có thể nhìn thấy sáng tỏ ánh trăng, không có một tia sương mù.

	Bành Dịch Thần nhìn xem ngay cả cái nữ nhi nằm ở trên giường, từng cái đi ngủ.

	Hắn thật sâu hôn lấy hai cái nữ nhi cái trán.

	Sau đó, hắn lại đi trở về phòng ngủ của mình, lúc này thê tử liền nằm ở trên giường.

	Bành Dịch Thần hôn lấy nàng một chút, cười nói: "Nữ nhân! Hôm nay đến lượt ngươi đi xẻng chuồng ngựa cứt ngựa, có nhớ không?"

	Thê tử cả giận nói: "Đi TM những cái kia mã! Bọn hắn là ngựa của ngươi, ta muốn đem những cái kia đáng chết ngựa đều bắn chết!"

	Bành Dịch Thần bất đắc dĩ cười nói: "Ta đi làm, ngươi cái này lười nữ nhân."

	Thê tử cười khanh khách một tiếng: "Cám ơn ngươi, lão cha."

	Bành Dịch Thần bị nàng chọc cười, lại hôn nàng một chút, mới rời khỏi phòng ngủ.

	...

	Trong chuồng ngựa đèn sáng rỡ.

	Bành Dịch Thần đứng tại ngựa trong phòng, nhẹ nhàng vuốt chính mình âu yếm ngựa câu nhóm.

	Sau đó, hắn đẩy ra miệng cống đi đến đất trống, từ trong túi móc ra một cái màu đen túi.

	Con ngựa nhóm nhìn hắn nhất cử nhất động.

	Bành Dịch Thần cười cười, tự nhủ: "Vậy mà gọi ta lão cha, ta rất già sao?"

	Nói xong, hắn đem màu đen túi bọc tại trên đầu của mình, móc ra súng lục của mình.

	Đem miệng súng nhắm ngay chính mình huyệt thái dương.

	Tại trên đầu của hắn túi phía trên, còn dán một trương tờ giấy, trên đó viết "Không nên lấy xuống phía dưới đeo, cho cảnh sát gọi điện thoại" một hàng chữ.

	Bành Dịch Thần hít một hơi thật sâu, với cái thế giới này nói cuối cùng một tiếng: "Gặp lại", ngay sau đó liền bóp lấy cò súng ——

	"Ầm!"

	Một trận tiếng vang ầm ầm, bị hù đàn ngựa tất cả đều kêu lên.

	Bành Dịch Thần ứng tiếng ngã xuống đất.

	Cái này anh dũng cảnh sát trưởng, cái này chân chính ngạnh hán, cuối cùng vẫn không để cho chính mình chết tại trên giường bệnh.

	Đây chính là hắn trên thế giới này, bảo trì một lần cuối cùng kiên cường!

	Bành Dịch Thần thê tử từ trong phòng ngủ đi ra, nàng loáng thoáng nghe được một tiếng vang trầm, sau đó liền từ trên giường ngồi dậy, trong lòng tựa hồ báo trước đến cái gì.

	Đi đến trong phòng khách, trên mặt bàn bày biện hai cái phong thư, một cái phía trên còn viết tên của nàng.

	Nàng rốt cuộc minh bạch chính mình vừa mới nghe được cái gì, đổ vào trong phòng khách, thống khổ nghẹn ngào.

	Rất nhanh, tiểu trấn cục cảnh sát cảnh sát cùng bệnh viện xe cứu thương lái đến lập tức cứu phụ cận.

	Mọi người ở chỗ này phát hiện Bành Dịch Thần thi thể.

	Đàn ngựa lúc này đều từ miệng cống bên trong đi ra, bọn chúng ăn trong hoa viên cỏ. Bành Dịch Thần cũng rốt cuộc không cách nào mắng chúng nó.

	Cedric thống khổ chậm rãi đem Bành Dịch Thần khăn trùm đầu để lộ.

	Sau đó để trên xe cứu thương y tá, đem hắn thi thể đặt lên xe cứu thương.

	Trong phòng, Bành Dịch Thần hai cái nữ nhi thất kinh mà nhìn xem khóc rống nghẹn ngào mẫu thân, còn không biết vừa mới chuyện gì xảy ra.

	Từ giờ khắc này bắt đầu, tiểu trấn cư dân đối Vu Tĩnh phẫn nộ, rốt cục đạt tới đỉnh điểm.

	Nhưng vô luận như thế nào, Bành Dịch Thần cảnh sát trưởng cùng Angela  · vu, đều vĩnh viễn không cách nào trở về.

	... 