 Hồi 580: Chuẩn bị tâm lý

	"Bành, ta hiện tại nói cho ngươi, ta đối thằng hề nhân vật này suy nghĩ!" Nolan thanh âm, trong nháy mắt đem Bành Dịch Thần từ suy nghĩ của mình bên trong hoán trở về.

	"Ngươi có nghe ta nói không?" Nolan nhìn Bành Dịch Thần nhất thời không có phản ứng, cười lại hỏi một câu.

	"A, thật xin lỗi, ta ngay tại suy nghĩ thằng hề tâm lý thế giới, có chút thất thần." Bành Dịch Thần thu hồi chính mình suy nghĩ, nói xin lỗi.

	Nolan ha ha cười nói: "Ta liền biết ngươi nhất định sẽ thích nhân vật này, trên thực tế, đây cũng là ta thích nhất nhân vật. Ngươi muốn nghe xem ta viết kịch bản thời điểm, là thế nào đối đãi thằng hề nhân vật này sao?"

	"Đương nhiên, ta đương nhiên muốn biết." Bành Dịch Thần tìm đến Nolan, chính là vì cái này, hắn đem sự chú ý của mình hoàn toàn đặt ở Nolan trên thân, muốn nghe xem hắn đối thằng hề ý nghĩ.

	Nolan cười cười, tiếp lấy trên mặt biểu lộ triệt để đắm chìm đến một cái thế giới khác, chậm rãi nói:

	"Tại ta đàm luận thằng hề trước đó, trước hết nói một chút trong lòng ta, Gotham City bốn loại lực cơ bản lượng, hoặc là nói cơ bản phương thức tư duy. Đây là hoàn toàn khác biệt bốn loại lực lượng, nhưng lại dây dưa cùng nhau. Tại kịch bản bên trong có một trận biện luận, ngươi còn nhớ rõ sao?

	Chính là kia đoạn Batman Bruce, Quang Minh kỵ sĩ Harvey, nghệ sĩ múa ballet Natasha, luật sư Rachel bốn người ở buổi tối cùng một chỗ liên hoan lúc đối thoại."

	Bành Dịch Thần gật gật đầu, kia đoạn đối thoại tại trí nhớ của hắn cũng có phi thường khắc sâu ảnh hưởng, mặt ngoài không có chút rung động nào, nhưng mỗi người lời nói phía sau đều đại biểu cho một cỗ lực lượng khổng lồ, tương hỗ ở giữa xé rách, quyết đấu, nhưng lại tương hỗ y tồn hòa hợp làm.

	Nolan gật gật đầu, là hắn biết Bành Dịch Thần cũng nhất định chú ý qua trận này biện luận, hắn tiếp tục nói: "Tại đoạn đối thoại này bên trong, nghệ sĩ múa ballet Natasha cho rằng, áp đảo pháp luật phía trên Batman là không hợp lý tồn tại. Gotham City cần chính là giống như Harvey tại pháp luật dàn khung bên trong, theo nếp chế tài tà ác anh hùng.

	Quang Minh kỵ sĩ Harvey, hắn lại cho rằng, tại thời kì phi thường liền muốn dùng thủ đoạn phi thường, so với đứng ở một bên thờ ơ lạnh nhạt phổ thông thị dân tới nói, Batman loại này dũng sĩ là đáng giá cổ vũ.

	Mà luật sư Rachel cho rằng, pháp luật chính là pháp luật, tại thời kì phi thường uỷ quyền cho số ít anh hùng, rất dễ dàng chỉ làm liền Caesar dạng này kẻ độc tài. Dũng sĩ mọc ra lân phiến, cũng sẽ biến thành ác long.

	Natasha đại biểu là bình thường quần chúng quan niệm, bọn hắn cũng không thích siêu anh hùng, coi là những này anh hùng lực lượng ngự trị ở bên trên bọn họ, cho nên bọn hắn càng ưa thích pháp luật cùng tiếp nhận pháp luật ước thúc người chấp pháp, những này để bọn hắn càng thêm có cảm giác an toàn.

	Rachel thì là kiên trì chương trình chính nghĩa điển hình luật sư hình tượng, nàng cho rằng người một khi không nhận pháp luật ước thúc, vô luận tốt xấu cuối cùng đều sẽ bành trướng đến tùy ý tổn thương người khác tình trạng. Đây cũng là nàng dù cho thích Batman Bruce, nhưng thủy chung không nguyện ý cùng với hắn một chỗ nguyên nhân. Bởi vì không nhận pháp luật ước thúc Batman, cùng nàng nhân sinh lý niệm có căn bản xung đột.

	Mà Rachel cuối cùng lựa chọn Harvey, cũng là bởi vì Harvey là một cái có lý tưởng, chính trực, mà lại có thể sử dụng hợp pháp thủ đoạn trùng kiến Gotham City trật tự người.

	Đương nhiên, Harvey cùng Rachel khác biệt, hắn cũng không phải là kiên trì như vậy chương trình chính nghĩa, hắn cùng Batman lý niệm kỳ thật rất tương tự, chỉ cần có thể đạt tới kết quả cuối cùng chính nghĩa, như vậy vô luận dùng cái gì thủ đoạn, cũng có thể tiếp nhận.

	Mà lại, Rachel đối Bruce hứa hẹn qua, chờ hắn không còn là Batman một ngày, nàng liền đáp ứng cùng với Bruce.

	Cho nên Bruce một mực tại tìm người kế nhiệm của mình, một cái pháp luật dàn khung bên trong người kế nhiệm, giúp hắn hoàn thành thành lập Gotham City trật tự sự nghiệp. Mà hắn cuối cùng lựa chọn chính là Harvey.

	Đây chính là Batman tư tâm, cũng là hắn xuyên qua toàn bộ điện ảnh chấp niệm. Cũng chính vì vậy, cuối cùng Batman suýt nữa bị thằng hề triệt để đánh tan."

	Bành Dịch Thần gật gật đầu, hắn còn là lần đầu tiên nghe được đối Gotham City đại biểu chính nghĩa ba cỗ lực lượng phân tích, cái này khiến hắn đối cố sự này lý giải, càng thêm khắc sâu.

	"Như vậy ngươi nói lực lượng thứ tư đâu?" Bành Dịch Thần nhìn Nolan chỉ nói tam phương lực lượng, nhịn không được hỏi.

	Nolan do dự một chút, uống một ngụm cà phê, sửa sang suy nghĩ của mình, mới trả lời: "Lực lượng thứ tư, chính là thằng hề đại biểu hắc ám cùng hỗn loạn lực lượng. Phía trước ba cỗ lực lượng, vô luận khác nhau lớn đến mức nào, nhưng chúng nó mục đích đều là giống nhau. Đó chính là trùng kiến Gotham City trật tự, để người bình thường có thể an ổn sinh hoạt tại trong thành phố này. Nhưng thằng hề vừa vặn chính là bọn hắn mục đích này tuyệt đối mặt trái!"

	Bành Dịch Thần chú ý tới một cái từ "Tuyệt đối mặt trái", hắn lập tức hỏi lên, "Cái gì là tuyệt đối mặt trái? !"

	Nolan nghĩ nghĩ, trả lời: "Tại ta khi còn bé, Batman manga cũng không phải là ta tất đọc thư tịch, càng không phải là sở thích của ta, biết ta nhìn thấy thằng hề nhân vật này.

	Ngươi biết, đây là một cái có khác với tất cả nhân vật phản diện nhân vật. Hắn từ trong ra ngoài, tản ra một loại vô cùng nguy hiểm, nhưng lại rất có mị lực, vô cùng hấp dẫn người khí chất. Ta vẫn muốn hiểu rõ nhân vật này, vì cái gì dạng này hấp dẫn người, có triển vọng cái gì dạng này để cho người ta khó quên!

	Cuối cùng, ta tìm được vấn đề đáp án, bởi vì hắn là cái 'Tuyệt đối mặt trái' !

	Ngươi có thể nhìn xem ta kịch bản bên trong, thằng hề làm sao ra sân.

	Tại một trận nguy hiểm, khẩn trương ngân hàng cướp bóc án bên trong, hắn làm cướp bóc phạm đầu lĩnh ra sân. Lại đem trận này cướp bóc xem như một trò chơi. Hắn buông lỏng đối đãi mỗi người, tùy ý làm ra một chút nhìn quái dị tiểu động tác, giống như thật là một cái đoàn xiếc thằng hề, đang trêu chọc người bật cười.

	Nhưng là, nhưng cướp bóc tiến hành đến sau cùng thời điểm, hắn hời hợt lợi dụng thủ hạ mấy cái giặc cướp tham lam, để bọn hắn tự giết lẫn nhau, toàn bộ không có chút giá trị chết mất.

	Có thể nói, thằng hề căn bản không quan tâm những số tiền kia, giết người cũng không phải là hắn mục đích, hắn chỉ là đem phạm tội xem như một cái sân khấu, đầy đủ hưởng thụ lấy tại trên sân khấu này, đùa bỡn nhân tính khoái cảm. Ở trong mắt hắn, hắn chính là hỗn loạn thế giới thần. Cho nên hắn có thể tứ không kiêng sợ, không quan tâm bất kỳ nguy hiểm nào cùng sợ hãi, dùng vô cùng buông lỏng trạng thái, làm ra bất luận cái gì đáng sợ tội ác."

	Bành Dịch Thần gật gật đầu, "Vậy cái này loại tâm lý trạng thái, là thế nào sinh ra đâu?"

	Nolan nghĩ nghĩ, không có trực tiếp trả lời vấn đề này, ngược lại hỏi: "Ngươi nhớ kỹ thằng hề trước sau hai lần giảng thuật trên mặt mình vết sẹo lai lịch, nhưng hai lần thuyết pháp hoàn toàn khác biệt sao?"

	Bành Dịch Thần gật gật đầu, vấn đề này ở kiếp trước hắn vẫn không có triệt để nghĩ rõ ràng, hiện tại nhìn thấy Nolan bản nhân, đương nhiên phải thật tốt nghe một chút điện ảnh biên tập cùng đạo diễn bản nhân kiến giải.

	Nolan nhớ lại chính mình sáng tạo mạch suy nghĩ, nói: "Lần thứ nhất, thằng hề là tại hắc bang đầu mục trước mặt, nói ra hắn vết sẹo lai lịch. Hắn nói mình có phụ thân là cái con ma men, uống say về sau thường xuyên bạo lực gia đình mẫu thân hắn cùng hắn. Có một lần, phụ thân hắn uống say, mẫu thân hắn vì bảo vệ mình dùng dao phay chặt phụ thân hắn, mà phụ thân hắn thì dùng chủy thủ đâm chết mẫu thân, mà lại tại khóe miệng của hắn hai bên, vạch ra một cái to lớn, giống như tiếu dung đồng dạng vết sẹo.

	Lần thứ hai, thằng hề là tại bắt cóc Rachel thời điểm nói, hắn còn nói hắn đã từng có cái mỹ lệ thê tử, nhưng về sau bởi vì mượn vay nặng lãi, bị đối phương phá vỡ mặt triệt để hủy dung. Hắn vì để cho thê tử của mình bắt đầu vui vẻ, liền đem miệng của mình cho rạch ra, hi vọng dùng một tấm vĩnh viễn khuôn mặt tươi cười, đùa thê tử vui vẻ. Nhưng thê tử cuối cùng lại rời đi hắn."

	Bành Dịch Thần một bên nghe, một bên xuất ra kịch bản, lật đến hai cái này đoạn chỗ, đúng là hí kịch xung đột phi thường kịch liệt hai đoạn hí.

	"Cái này hai trận hoàn toàn hoàn toàn khác biệt thuyết pháp, đều là thật, cũng đều không phải thật sự. Cái này hai trận thằng hề giảng thuật chính mình thân thế bi thảm, căn bản không phải thằng hề đang giảng giải chuyện xưa của mình, hắn là đang giễu cợt, tại biểu đạt một loại thái độ.

	Tại hắn đối hắc bang đầu mục thời điểm, hắn liền sáng tạo ra một cái phụ thân nhân vật, dùng vô cùng cường đại uy hiếp cùng cảm giác áp bách, để hắc bang đầu mục khuất phục.

	Mà khi hắn đối mặt Rachel thời điểm, liền đem chính mình đóng vai thành một cái ủy khuất, đáng thương, lòng chua xót người bị hại, để Rachel đối với hắn sinh ra một tia lòng trắc ẩn.

	Cho nên nói hai loại thuyết pháp, đều là chính thằng hề sáng tạo ra, là hắn đối cái gọi là nhận bất công đãi ngộ, sau đó tâm lý vặn vẹo về sau, trả thù xã hội phạm tội cùng hắc ám chẳng đáng cùng trào phúng.

	Hắn bây giờ nói: Cái rắm lớn một chút sự tình, liền có thể trở thành các ngươi trả thù xã hội và phạm tội lý do? Các ngươi hắc ám cùng tà ác thật đúng là quá cmn cấp thấp.

	Cái này tại hắn hỏa thiêu hắc bang tiền núi lúc, đã từng thể hiện qua.

	Hắn nhìn xem hơn trăm triệu USD tại chính mình hóa thành tro tàn, nhưng lại mặt mũi tràn đầy tùy ý, đối với mình vô cùng đau lòng thủ hạ nói: Ngươi quan tâm chỉ có tiền, ta quan tâm lại là để thế giới này tà ác trở nên càng tốt đẹp hơn!"

	Bành Dịch Thần lặp lại một lần câu nói này: "Để thế giới này tà ác, trở nên càng tốt đẹp hơn?"

	Nolan nói đến đây, bắt đầu hưng phấn lên, hắn gật gật đầu, trả lời: "Đúng, đây chính là thằng hề mị lực cùng cường đại chỗ. Hắn không màng tiền, không màng quyền, không màng tên, không màng sắc, không cách nào bị thu mua, đe dọa, phân rõ phải trái hoặc là đàm phán. Hắn chỉ muốn thành lập trong lòng của hắn trật tự, hỗn loạn, khủng hoảng, hắc ám trật tự, hắn chính là muốn cho hết thảy nhân tính bên trong hắc ám tất cả đều lộ ra ánh sáng ra, tự do tự tại, tùy ý phóng thích. Bởi vì hắn cho rằng đó mới là Thiên đường, cho dù tất cả mọi người cho rằng kia là Địa ngục.

	Tất cả, hắn tuyệt đối không phải một cái bình thường tinh thần rối loạn phản xã hội bệnh tâm thần. Hắn là điều khiển nhân tính đại sư. Nếu như hắn nguyện ý, có thể dễ dàng dung nhập đám người, biến thành tất cả mọi người yêu thích cùng sùng kính đối tượng. Nhưng hắn lựa chọn mặt trái, đó chính là phá hủy tất cả mọi người nhân tính.

	Ngẫm lại đi, tại Batman bắt hắn lại, đối với hắn ẩu đả thẩm vấn thời điểm, hắn hoàn toàn không có bất kỳ cái gì khủng hoảng cùng sợ hãi, chỉ là dùng một câu, phá hủy dễ dàng Quang Minh kỵ sĩ Harvey, cũng làm cho Batman bị thương nặng.

	Hắn là thế nào làm được?

	Rất đơn giản, hắn chỉ là tiết lộ Rachel cùng Harvey, bị hắn phân biệt cột lên bom, đặt ở thành thị hai đầu tin tức.

	Sau đó hắn tại nói cho Batman, Harvey cùng Rachel vị trí lúc, cố ý nói ngược.

	Đầu này hoang ngôn lợi hại liền lợi hại tại.

	Batman nếu như đại cục làm trọng, đi cứu Harvey, như vậy hắn cũng chỉ có thể liền ra Rachel, Harvey tử vong, Rachel bởi vì tự trách, vậy liền vĩnh viễn sẽ không cùng Batman cùng một chỗ.

	Mà nếu như Batman vì tư lợi, đi cứu Rachel, như vậy hắn cuối cùng chỉ có thể cứu ra Harvey, Rachel thì sẽ chết.

	Lúc này, Batman căn bản cũng không phải là cái gì chính nghĩa hóa thân, bởi vì hắn đồng dạng đem cá nhân lợi ích đặt ở toàn bộ Gotham City lợi ích phía trước. Như vậy Batman cho tới nay áp đảo pháp luật phía trên hành hiệp trượng nghĩa, cũng không phải là cái gì chính nghĩa, mà là hắn thỏa mãn chính mình tư dục phương thức thôi. Như vậy Batman liền cùng thằng hề không có gì khác nhau, đều là đem chính mình tư dục áp đặt tại toàn bộ thành thị phía trên người.

	Kết quả sau cùng cũng cùng hắn nghĩ, Rachel chết rồi, Harvey cũng bởi vì Rachel chết, sa đọa thành một cái tội phạm."

	Bành Dịch Thần ngưng trọng gật gật đầu, cuối cùng hỏi Nolan nói: "Nếu như ngươi muốn vì thằng hề làm đơn giản tổng kết, hắn tại trong lòng ngươi đại biểu cái gì?"

	Lần này, Nolan suy nghĩ thật lâu, mới cười nói: "Thằng hề chính là ta trong lòng chỗ sâu nhất, kia một tia đối hỗn loạn hướng tới hóa thân.

	Tại ta khi còn bé, thường thường lại bởi vì trong lòng không thoải mái, liền lên đường phố tìm người đánh một trận. Bởi vì khi đó ta, trong lòng không có e ngại cùng quy tắc, chỉ có bản tính cùng tự do.

	Ta nghĩ, trên thế giới này, mỗi người đều huyễn tưởng qua tuyệt đối tự do, mà tuyệt đối tự do liền mang ý nghĩa tuyệt đối hỗn loạn. Cái này mặc dù rất hắc ám, rất tàn khốc, nhưng cũng phi thường mê người cùng thống khoái. Đúng không?"

	Bành Dịch Thần nghe, tự lẩm bẩm: "Nguy hiểm nhất kinh khủng, đến từ nhất tuyệt đối tự do sao? Thằng hề thế giới, ta chuẩn bị xong!"

	. . . 