 Thứ 11 về nhà sản xuất giá lâm

	Tiếu Mẫn đến đoàn làm phim thời điểm, phim truyền hình chưa được mấy ngày liền muốn đóng máy. Làm bộ này phim truyền hình nhà sản xuất cùng xuất phẩm người, nàng cũng không phải là không quan tâm công ty bộ thứ nhất phim truyền hình quay chụp công việc đến cùng hoàn thành thế nào.

	Bởi vì hợp tác với Trương Hưng Bình rất nhiều năm, đối với hắn đạo diễn năng lực tuyệt đối tín nhiệm, tăng thêm gần nhất Huy Mẫn ảnh thị vừa mới có hai bộ phim trước sau chiếu lên, tuyên phát công việc phi thường bận rộn, cho nên mặc dù là  « ngôi sao của ngày mai » nhà sản xuất nhưng vẫn không có tại đoàn làm phim công việc.

	Cũng không có đợi nàng bên kia phim tuyên phát công việc kết thúc, bên này Trương Hưng Bình lại đột nhiên gọi điện thoại cho nàng nói phim truyền hình lập tức sẽ đóng máy, mà lúc này cách sớm định ra  « ngôi sao của ngày mai » đóng máy thời gian ròng rã trước thời gian 20 ngày. Nàng lúc này mới vội vã kết thúc phim tuyên phát công việc, đuổi tới Vụ châu tại phối hợp Trương Hưng Bình làm tốt phim truyền hình kết thúc công việc đóng máy công việc, nàng làm phim truyền hình nhà sản xuất, cũng không thể từ quay chụp đến đóng máy đều không tại đoàn làm phim lộ một mặt đi.

	Đến sân bay nhận điện thoại phó đạo diễn Từ Đại Dũng từ sau chuẩn bị rương xuất ra Tiếu Mẫn rương hành lý, ở phía trước mang theo Tiếu Mẫn hướng đoàn làm phim hiện trường đóng phim đi. Tiếu Mẫn có chút xấu hổ, cũng có chút hiếu kì, dù sao nàng treo phim truyền hình người chế tác, lại chỉ là giai đoạn trước tại kinh đô giúp đỡ Trương Hưng Bình tổ kiến đoàn làm phim, khai mạc về sau liền không còn tới qua đoàn làm phim.

	"Lão Từ, đoạn thời gian gần nhất vất vả đi, vốn cho là bộ này phim truyền hình muốn đập 4 tháng, không nghĩ tới 3 tháng ra mặt các ngươi liền đập xong. Chờ phim truyền hình đóng máy, ta sẽ đại biểu công ty cho đoàn làm phim tất cả mọi người bao cái hồng bao." Tiếu Mẫn những lời này, cũng không phải chỉ ở trên miệng nói một chút, lần này Trương Hưng Bình mang theo đoàn làm phim có thể sớm 20 ngày thời gian hoàn thành quay chụp, là có thể cho Huy Mẫn ảnh thị công ty mang đến trực tiếp kinh tế lợi ích.

	Vụ châu rời kinh đều xa xôi, Huy Mẫn ảnh thị lần thứ nhất ở chỗ này đập phim truyền hình, toàn bộ đoàn làm phim ăn ở đều muốn dựa vào công ty xuất tiền gánh chịu. Người ăn ngựa nhai mỗi ngày đều muốn hao phí hơn mười vạn tài chính, sớm ngày đóng máy, liền có thể sớm ngày đình chỉ những này chi phí bên trên tiêu hao.

	Huống chi lập tức liền muốn tới học sinh được nghỉ hè thời gian, nguyên bản  « ngôi sao của ngày mai » phát sóng ngày kế hoạch phóng tới cuối tháng 7. Đại bộ phận kỳ nghỉ hè phát ra phim truyền hình đều đã phát sóng,  « ngôi sao của ngày mai » cũng liền đã mất đi ra tay trước ưu thế, chỉ có thể đem học sinh người xem từ cái khác phim truyền hình kia đoạt tới.

	Hiện tại đóng máy thời gian trước thời hạn 20 ngày, phát sóng thời gian liền có thể điều chỉnh đến cuối tháng 6 hoặc là tháng 7 sơ, học sinh vừa mới nghỉ, phim truyền hình phát sóng về sau trực tiếp liền có thể thu hoạch được một sóng lớn có thời gian nhàn hạ xem tivi người xem quần thể.

	Tiếu Mẫn xác thực dự định đóng máy bữa tiệc, cho đoàn làm phim toàn thể thành viên mỗi người đều phát cái tiểu hồng bao, tiền có lẽ không coi là nhiều, nhưng đối tầng dưới chót nhân viên công tác tới nói lại là một loại khích lệ. Đối Huy Mẫn ảnh thị loại này lớn truyền hình điện ảnh công ty tới nói chút tiền ấy cũng không tính cái gì, lại có thể lưu lại lòng người, đôi này kế hoạch tại phim truyền hình cái này thị trường tiếp tục phát triển huy mẫn tới nói phi thường trọng yếu.

	Từ Đại Dũng lại không nghĩ rằng sau lưng Tiếu Mẫn một nháy mắt trong lòng chuyển qua nhiều như vậy ý nghĩ, hắn là số ít biết Tiếu Mẫn là Huy Mẫn ảnh thị chủ tịch chú ý gia huy thê tử người, cũng nhiều lần nghe nói Tiếu Mẫn là công ty người sáng lập một trong, nàng dựa vào chính mình đối truyền hình điện ảnh tác phẩm giá trị thị trường nhạy cảm khứu giác cùng cực mạnh tổ chức cân đối năng lực, trợ giúp chú ý gia huy đem Tiểu Tiểu Huy Mẫn ảnh thị công ty từ một cái bình thường dân doanh truyền hình điện ảnh công ty phát triển đến bây giờ tài sản mười mấy ức cỡ lớn công ty truyền hình giải trí.

	Theo tâm nội tình bên trong, Từ Đại Dũng đối Tiếu Mẫn có chút phạm sợ hãi, hắn cùng Trương Hưng Bình dạng này đại đạo diễn không giống, hắn là Huy Mẫn ảnh thị ký lao động hợp đồng thuê đạo diễn, mỗi tháng dựa vào cầm công ty tiền lương sinh hoạt. Tiếu Mẫn ở công ty chính là phụ trách quản lý đoàn làm phim nhân viên công tác cùng truyền hình điện ảnh kịch xuất phẩm tuyên phát công tác phó tổng, có thể nói là cấp trên của hắn. Nói với Tiếu Mẫn lời nói, hắn cũng không dám tùy tiện qua loa cho xong.

	"Không khổ cực, không khổ cực, Tiếu tổng ngài quá khen. Công ty cho chúng ta đoàn làm phim rất lớn ủng hộ, tốt hơn càng nhanh đem tác phẩm quay chụp hoàn thành, vốn chính là chúng ta những công việc này nhân viên chức trách. Huống hồ lần này có thể nhanh như vậy quay chụp xong, chủ yếu là Trương Hưng Bình đạo diễn trình độ đủ cao, mấy cái diễn viên biểu hiện lại đặc biệt tốt, cơ hồ không có NG, rất nhiều ống kính cơ hồ đều là một đầu qua,

	Cho nên mới có thể đập nhanh như vậy." Từ Đại Dũng trong lòng cẩn thận, nhưng mặt ngoài không kiêu ngạo không tự ti, cũng không có cúi đầu cúi người lấy lòng, nói chuyện các phương diện cũng đều chiếu cố chu toàn.

	Tiếu Mẫn cười nhạt một chút, loại này kẻ già đời nàng gặp quá nhiều, lời nói so Từ Đại Dũng đều khéo đưa đẩy nàng cũng không phải là chưa thấy qua. Mặc dù Từ Đại Dũng nói hời hợt, nàng nhưng vẫn là từ bên trong tìm ra chính mình cảm thấy hứng thú đồ vật.

	Trương Hưng Bình trình độ cao bao nhiêu, hợp tác với hắn nhiều lần như vậy Tiếu Mẫn tự nhiên rõ ràng, để Tiếu Mẫn cảm thấy hứng thú chính là, Từ Đại Dũng trong lời nói nâng lên: Diễn viên biểu hiện đặc biệt tốt chuyện này.

	Cái này đoàn làm phim là Tiếu Mẫn cùng Trương Hưng Bình cùng một chỗ xây dựng, bên trong tất cả diễn viên nàng đều rất quen thuộc, ngoại trừ cái kia gọi Hứa Tân Huy tiểu hỏa tử xác thực diễn kỹ không sai, là cái phi thường có tiềm lực tuổi trẻ nam diễn viên, cái khác diễn viên cơ hồ đều là người mới diễn viên.

	Dạng này một đám diễn viên diễn kỹ, có thể được đến Từ Đại Dũng dạng này tại thế giới điện ảnh lăn lộn vài chục năm người tán đồng, bản thân liền là một kiện đáng giá hoài nghi sự tình.

	Tiếu Mẫn không nói thêm gì, chờ tiến vào đoàn làm phim, tự nhiên là có thể tìm tới chính mình nghĩ muốn hiểu rõ đáp án.

	Bành Dịch Thần cảm giác có chút không bỏ, cũng có chút thất lạc, hôm nay là hắn cuối cùng một tuồng kịch. Đập xong hôm nay cái này ống kính, hắn tại  « ngôi sao của ngày mai » phần diễn liền toàn bộ đập xong.

	Mặc dù hắn sẽ chờ đến vài ngày sau, tất cả mọi người hí toàn bộ đập xong, mới có thể thật rời đi đoàn làm phim. Nhưng trong lòng vẫn là cảm giác có chút vắng vẻ.

	Đây là hắn tại Lam Tinh biểu diễn cái thứ nhất nhân vật, thông qua hai tháng ở chung, đoàn làm phim bên trong rất nhiều người đều cùng hắn thành bằng hữu.

	Làm kịch bên trong trọng yếu vai phụ, tướng mạo anh tuấn, diễn kỹ ưu tú, làm người lại hết sức khiêm tốn, có lễ phép. Còn thường xuyên giúp đoàn làm phim nhân viên công tác làm chút việc vặt, thỉnh thoảng mang chút đồ uống cùng đồ ăn vặt phân cho mọi người. Cái này khiến Bành Dịch Thần tại đoàn làm phim bên trong như cá gặp nước, tất cả mọi người thích cái này tiền đồ vô lượng tiểu hỏa tử.

	Mà Hoàng Ba kia lão ca, hắn hí kỳ thật đã sớm đóng máy, nhưng cũng một mực lưu tại đoàn làm phim bên trong không đi, làm một chút trận vụ kiếm sống. Không vì cái gì khác, đoàn làm phim bên trong bầu không khí quá tốt rồi, còn có thể nhìn Bành Dịch Thần thỉnh thoảng bão tố cái hí, hắn đương nhiên không nghĩ là nhanh như thế rời đi.

	Cho nên, đoàn làm phim trên dưới cứ việc đều biết bộ này hí lập tức liền muốn đóng máy, nhưng tất cả mọi người không có trước kia đập xong một bộ phim lúc mỏi mệt cùng chán ghét. Ngược lại có chút lưu luyến không rời cảm giác.

	Trương Hưng Bình cũng có chút cảm khái, hắn đập nhiều như vậy phim, không nghĩ tới để cho mình đập thống khoái nhất thoải mái nhất lại là lần này phim truyền hình quay chụp. Từ khi Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba gia nhập cái này đoàn làm phim về sau, giống như mọi chuyện đều đặc biệt thuận lợi.

	Các diễn viên có Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba biểu diễn làm cọc tiêu, biểu diễn lúc tất cả đều khai khiếu, càng diễn càng tốt. Nhân viên công tác nhìn diễn viên biểu diễn nghiêm túc như vậy, có rất ít ống kính cần lặp đi lặp lại chụp lại, lượng công việc trên diện rộng giảm bớt, công việc tính tích cực liền đề cao. Nguyên bản kế hoạch quay chụp 4 tháng phim truyền hình, 3 tháng còn kém không nhiều đập xong, cái này khiến hắn lần nữa cảm giác được một cái tốt diễn viên đối toàn bộ đoàn làm phim trợ giúp là vuông phương diện mặt.

	Ngay tại Bành Dịch Thần cuối cùng một tuồng kịch đều đâu vào đấy quay chụp lúc, Từ Đại Dũng đã mang theo Tiếu Mẫn đi thẳng tới hiện trường đóng phim, Từ Đại Dũng vốn là muốn mang nàng về trước nhà khách nghỉ ngơi, nàng lại khăng khăng tới trước hiện trường đóng phim, nhìn xem Trương Hưng Bình đạo diễn cùng cái khác đoàn làm phim nhân viên công tác quay chụp tình huống. 