 Hồi 391: Thiếu khuyết nhà vật lý thiên văn

	Một bộ phim khoa học viễn tưởng bên trong, cái nào bộ phận là trọng yếu nhất.

	Vấn đề này, một ngàn người liền có một ngàn loại đáp án.

	Có người cho rằng, phim khoa học viễn tưởng bên trong, bày ra khoa học huyễn tưởng nhất định phải có hiện thực khoa học lý luận làm cơ sở, trái với chân thực khoa học lý luận phim khoa học viễn tưởng, đều là rác rưởi phim.

	Loại này người thường thường thích nhất cứng rắn khoa huyễn, thích tại trong phim ảnh nhìn thấy nghiêm mật mà phù hợp Logic khoa học suy đoán.

	Có người lại cho rằng, phim khoa học viễn tưởng phải có đầy đủ huyễn khốc thị giác hiệu quả, phải có lấy giả tráo thật đặc hiệu ống kính, để cho người ta thấy hoa mắt thần mê, mới là một bộ thành công phim khoa học viễn tưởng.

	Loại này người xem, thích nhất loại kia vũ trụ ca kịch thức phim khoa học viễn tưởng, thích hùng vĩ chiến tranh tràng diện hoặc là rất có khoa học kỹ thuật cảm giác đặc hiệu hình tượng.

	Còn có người cho rằng, phim khoa học viễn tưởng cần khắc sâu nghĩ lại Nhân loại đối khoa học kỹ thuật lạm dụng phương thức, muốn chạm đến nhân tính chỗ sâu đối khoa học kỹ thuật nương tựa cùng sợ hãi.

	Loại này người xem, thích nhất là loại kia mang theo phê phán hiện thực sắc thái phim khoa học viễn tưởng, khoa học kỹ thuật phát triển đối bọn hắn tới nói, thường thường đại biểu cho nguy hiểm, không thể khống, thậm chí là tận thế.

	Một bộ phim khoa học viễn tưởng, thường thường tại ba cái này bên trong, có một hạng làm được cực hạn, liền có thể trở thành danh thùy truyền hình điện ảnh kinh điển phim khoa học viễn tưởng.

	Nhưng Bành Dịch Thần dã tâm càng lớn, hắn hi vọng chính mình bộ thứ nhất phim khoa học viễn tưởng, có thể tại cái này ba cái phương diện đều làm được tốt nhất.

	Phê phán hiện thực, chạm đến nhân tính chỗ sâu bộ phận này, hắn phi thường tự tin, tự mình lựa chọn tiến hành cải biên bộ này kiếp trước mới có tiểu thuyết khoa huyễn. Tại chạm đến nhân tính phương diện, nhất định là làm được tốt nhất một loại kia tiểu thuyết khoa huyễn.

	Mà tại nghiêm cẩn khoa học lý luận cơ sở cùng ưu việt thị giác hiệu quả hai phương diện này, Bành Dịch Thần liền cần nhân sĩ chuyên nghiệp trợ giúp.

	Ngày 12 tháng 6 sáng sớm, Bành Dịch Thần một người lái xe chạy tới kinh đô vùng ngoại thành khoa huyễn truyền hình điện ảnh căn cứ.

	Ở chỗ này, hắn cho số lượng quay chụp kỹ thuật trong huấn luyện tâm chuyên môn xây dựng một tòa kỹ xảo điện ảnh kỹ thuật nghiên cứu phát minh trung tâm.

	Chu Tĩnh Kỳ từ đi kinh đô học viện điện ảnh giáo sư chức vụ, tập trung tinh thần đầu nhập vào cái này nghiên cứu phát minh trung tâm ở trong.

	Hắn đối mặt cái thứ nhất trọng đại đầu đề, chính là cho Bành Dịch Thần tiếp theo bộ phim khoa học viễn tưởng, làm tốt các loại đặc hiệu quay chụp kỹ thuật công tác chuẩn bị.

	Hiện tại bên này đặc hiệu kỹ thuật đoàn đội, đã làm tốt kỹ xảo điện ảnh quay chụp các loại cơ sở công tác chuẩn bị.

	Bước kế tiếp liền cần dựa theo chuyên nghiệp nhà vật lý học chỉ đạo cùng Bành Dịch Thần cái này đạo diễn yêu cầu cụ thể, dựng các loại đặc hiệu quay chụp sân bãi cùng chế tác các loại đặc hiệu quay chụp khí cụ.

	Bành Dịch Thần lần này tới khoa huyễn truyền hình điện ảnh căn cứ, cũng đồng thời mang đến Tôn Nghị Chu cho hắn thuê một vị Trung Khoa viện nhà vật lý học —— Trần Húc Đông.

	Hai người bọn họ nhiệm vụ, chính là cho đặc hiệu nhân viên kỹ thuật trình bày rõ ràng, bộ phim này cần đạt tới đặc hiệu ống kính hiệu quả.

	"Lần này phim quay chụp, ta muốn toàn bộ hành trình sử dụng 3D-MAX kỹ thuật tiến hành quay chụp, đương nhiên các ngươi cũng muốn cân nhắc chuyển hóa thành 2D phim về sau, đặc hiệu hình tượng rất thật trình độ. Nhưng chúng ta lần này đặc hiệu chế tác, vẫn là lấy 3D làm chủ."

	Bành Dịch Thần đầu tiên cho lần này phim quay chụp phương thức, định ra một cái chủ cơ điều.

	Sở dĩ làm như vậy, thì là bởi vì Bành Dịch Thần rất rõ ràng, 3D phim, mới là tương lai kỹ xảo điện ảnh phát triển hạch tâm phương hướng.

	3D kỹ thuật kỳ thật thập kỷ 90 liền đã có, chỉ là chi phí quá cao, kỹ thuật cũng không thành thục, chân chính bắt đầu lưu hành.

	Tại Bành Dịch Thần ở tiền thế, Cameron một bộ vượt thời đại  « Avatar », xào phát hỏa 3D-MAX kỹ thuật, để toàn thế giới mê điện ảnh vì loại này phim cuồng nhiệt.

	Nhưng Bành Dịch Thần biết, cho dù ở kiếp trước Avatar chiếu lên về sau, hạng kỹ thuật này kỳ thật cũng không phải phi thường thành thục.

	Tại Bành Dịch Thần trong trí nhớ, kiếp trước bởi vì  « Avatar » ảnh hưởng, đại lượng phim nhà sản xuất đem lúc đầu kế hoạch quay chụp 2D phim, đổi thành 3d phim.

	Nhưng những này phim 3D hiệu quả cực kém, hình tượng âm u, rõ ràng độ rất kém cỏi, đến mức về sau 3D phim thậm chí cùng "Lừa gạt tiền phim tồi" vẽ lên ngang bằng.

	Là bởi vì những này phim không muốn đánh ra kinh diễm 3D hiệu quả sao?

	Bành Dịch Thần không cho là như vậy.

	Một hai bộ phim không tốt là đạo diễn hoặc là đầu tư sản xuất phương không nguyện ý dùng tiền hoặc giả lớn chế lạm tạo, nhưng nếu là đại lượng phim tất cả đều đập không tốt, đó chính là vấn đề kỹ thuật.

	Trải qua chính Bành Dịch Thần phân tích, tạo thành 3D phim hình tượng hiệu quả cực kém nguyên nhân, chủ yếu là loại này quay chụp là thông qua 2 bộ camera mô phỏng mắt người hiệu quả tiến hành quay chụp.

	Vì chế tạo lập thể hiệu quả, không thể tránh né tạo thành hai cái phiến nguyên ở giữa quấy nhiễu.

	Có lẽ hai ngươi bộ camera tất cả đều là 4K nhận thức, nhưng chồng chất lên nhau về sau, thường thường bởi vì lẫn nhau ở giữa quấy nhiễu, bày biện ra tới hiệu quả vẫn chưa tới 2K.

	Càng thêm hỏng bét chính là, bây giờ 3D máy chiếu phim nguồn sáng chất lượng đều không thể đạt tiêu chuẩn.

	3D phim nhìn thường thường đều mười phần u ám.

	Dạng này phim quay chụp kỹ thuật nếu như dùng cho phim hoạt hình quay chụp, còn có thể miễn cưỡng tiếp nhận.

	Có thể sử dụng tại chân nhân phim lời nói, vậy liền không cách nào thỏa mãn người xem nhu cầu.

	Avatar hình tượng hiệu quả sở dĩ tốt như vậy, ngoại trừ Cameron gia hỏa này bỏ được nện tiền, chuyên môn chỉ làm đặc thù siêu cao thanh 3D máy quay phim bên ngoài.

	Nó còn có một bộ phận đầu cơ trục lợi thành phần ở bên trong.

	Bộ phim này quay chụp chính là một cái phát sinh ở ngoại tinh cầu cố sự.

	Trong đó ngoài hành tinh môi trường tự nhiên cùng Alien làn da, lông tóc đều là máy tính đặc hiệu kỹ thuật chế ra, căn bản không cần thực cảnh, vật thật quay chụp.

	Loại tình huống này, hậu kỳ máy tính đặc hiệu chế tác lúc, chỉ cần bỏ được nện tiền, liền có thể vô hạn đề cao phiến nguyên rõ ràng độ.

	Nói cách khác, bộ phim này đại bộ phận phiến nguyên rõ ràng độ, kỳ thật vượt xa đồng dạng 4K HD trình độ, đạt đến 16K thậm chí 32K nhận thức.

	Này mới khiến  « Avatar » bộ phim này nhìn rõ ràng độ trước mặt có thể tiếp nhận.

	Mà cái khác cần đại lượng thực cảnh, vật thật tiến hành quay chụp phim, liền không có cái này tiện lợi điều kiện.

	Kỹ thuật không đủ thành thục, bất luận làm sao quay chụp, người xem cũng sẽ không vì ngươi hỏng bét hình tượng mua trướng.

	Bành Dịch Thần cũng không muốn để cho người khác nói chính mình là lừa gạt tiền phim tồi, càng không muốn quay chụp vừa ra một cái hình tượng hỏng bét phim khoa học viễn tưởng.

	Một thế này, Cameron  « Avatar » chậm chạp không có chiếu lên, Bành Dịch Thần quay chụp bộ này phim khoa học viễn tưởng, nhất định phải dùng 3D kỹ thuật, chính là vì trở thành cái thứ nhất dẫn dắt trào lưu đạo diễn.

	Loại thân phận này cùng vinh dự, đối với hắn ngày sau tại Hollywood phát triển, sẽ đưa đến cực lớn trợ lực cùng tác dụng.

	Bởi vậy, hắn moi ruột gan rốt cục nhớ lại, kiếp trước có một bộ phim khoa học viễn tưởng, đồng dạng áp dụng 3d quay chụp kỹ thuật, nhưng lại giải quyết hình tượng rõ ràng độ cùng độ sáng vấn đề, trở thành  « Avatar » về sau, thành công nhất một bộ 3D phim, đó chính là  « Gravity ».

	Bộ phim này sơ bộ khắc phục 3D phim quay chụp bên trên kỹ thuật nan đề.

	Còn có một bộ Nolan quay chụp  « Interstellar », càng đem trong vũ trụ nhất tráng lệ mạnh mẽ lên lỗ đen cùng phi thuyền liên hành tinh vận động tràng cảnh chụp tới cực hạn.

	Bởi vậy, Bành Dịch Thần đem hắn nói biết đến, cái này hai bộ phim bộ phận quay chụp kỹ thuật, tất cả đều nói cho chính mình đặc hiệu đoàn đội thành viên.

	Hi vọng bọn họ có thể tổng hợp cái này hai bộ phim quay chụp kỹ xảo, sáng tạo ra một bộ có thể thỏa mãn hắn quay chụp nhu cầu 3D-MAX đặc hiệu quay chụp kỹ thuật.

	Yêu cầu của hắn vừa mới nói ra, Chu Tĩnh Kỳ cái này đặc hiệu đoàn đội người phụ trách còn chưa lên tiếng, cùng hắn cùng đi cái kia nhà vật lý học Trần Húc Đông lại lên tiếng.

	"Thật xin lỗi, Bành đạo diễn. Ngươi kịch bản bởi vì giữ bí mật yêu cầu, cho nên trước đó ta cũng chưa có xem. Hiện tại ta nghĩ hỏi trước một chút, ngươi muốn quay chụp là một bộ vũ trụ bối cảnh phim? Phim khoa học viễn tưởng a?" Trần Húc Đông hết sức chăm chú mà hỏi thăm.

	Bành Dịch Thần nhẹ gật đầu: "Đúng, trong phim ảnh có đại lượng vũ trụ bối cảnh, là một bộ phim khoa học viễn tưởng."

	"Vậy ta nghĩ, chỉ là tới tìm ta, có thể là không đủ. Ngươi còn cần một cái nhà vật lý thiên văn gia nhập đoàn đội, mới có thể hoàn thành ngươi nói ống kính hiệu quả." Trần Húc Đông đề nghị.

	Bành Dịch Thần ngây ra một lúc, lập tức cung kính hỏi: "Phi thường cám ơn ngài đề nghị. Không biết ngài có hay không đề cử nhân tuyển. Ta cần chính là loại kia có thể lập tức đúng chỗ chuyên gia, dù sao bây giờ cách chúng ta khai mạc không bao dài thời gian. Đương nhiên, đãi ngộ phương diện chúng ta nhất định sẽ không hẹp hòi."

	Bành Dịch Thần thỉnh cầu, để Trần Húc Đông nhíu mày, sau khi suy nghĩ một chút, hắn mới mở miệng, "Ta có một cái tại Hoa Hạ hàng không vũ trụ tập đoàn công tác bằng hữu, hắn là thiên thể vật lý học phương diện chuyên gia. Vừa vặn, hắn bởi vì thân thể nguyên nhân, ngay tại kinh đô một nhà bệnh viện tu dưỡng. Theo ta được biết, hắn đối phim khoa học viễn tưởng cảm thấy hứng thú vô cùng, hẳn là nguyện ý tiếp nhận phần công tác này."

	"Vậy liền quá tốt rồi, ngài nhìn có thể hay không trước gọi điện thoại cho hắn. Nếu như hắn đồng ý, ta lập tức phái người đi đem hắn nhận lấy." Bành Dịch Thần cấp bách đạo.

	Trần Húc Đông cười lấy điện thoại ra, một bên quay số điện thoại, một bên trả lời: "Không có vấn đề, ta cùng bằng hữu của ta đều thích vô cùng phim khoa học viễn tưởng. Nhưng Hoa Hạ trước kia đập những cái kia phim, đơn giản thực sự vũ nhục phim khoa học viễn tưởng. Chúng ta cũng hi vọng Bành đạo diễn có thể quay chụp ra một bộ chân chính kinh điển Hoa Hạ phim khoa học viễn tưởng, dạng này chúng ta cũng liền đủ hài lòng."

	Bành Dịch Thần nhìn xem Trần Húc Đông trong mắt mong đợi, chăm chú gật đầu.

	Hắn biết quay chụp một bộ chân chính kinh điển phim khoa học viễn tưởng, tuyệt chỉ là một mình hắn sự tình.

	Đây là ngàn ngàn vạn vạn đối Hoa Hạ phim khoa học viễn tưởng ôm lấy vô kỳ hạn đợi đám mê điện ảnh, cộng đồng tâm nguyện.

	. . . 