 Thứ 268 về thứ 1 vòng tuyên truyền 

	"Ngươi muốn nhiều như vậy kí tên làm gì!" Bành Dịch Thần nhìn xem Hàn Hồng nghi vấn hỏi.

	"Ta thế nhưng là quả cam quân đoàn Phó đoàn trưởng, lần này tới trước đó, đáp ứng các đoàn viên cho mọi người phát tân xuân lễ vật . Còn lễ vật này, đương nhiên chính là của ngươi kí tên a." Hàn Hồng đương nhiên đạo.

	Bành Dịch Thần nghe được là nguyên nhân này, nghĩ đến chính mình mê điện ảnh cùng fan hâm mộ cũng thật sự là thật không dễ dàng, muốn chính mình kí tên đều phi thường khó khăn.

	"Tốt a, ta hai ngày này sau khi về nhà, phải cố gắng kí tên, tranh thủ mau chóng đem 1 ngàn cái kí tên cho ngươi." Bành Dịch Thần cuối cùng vẫn thỏa mãn Hàn Hồng nguyện vọng.

	"Ha ha, ta liền biết bành đạo là người sảng khoái, đến chúng ta chụp chung một tấm hình, để những cái kia quả cam quân đoàn fan hâm mộ, ước ao ghen tị đi thôi." Hàn Hồng xuất ra chính mình điện thoại di động, cùng Bành Dịch Thần chụp mấy bức chụp chung chiếu, phát đến nàng hơi * bác bên trên.

	Quả nhiên rất nhanh phía dưới liền có vô số tự xưng "Quả cam quân đoàn" người nhắn lại biểu đạt các loại ước ao ghen tị cảm xúc.

	Hai người đàm tiếu một trận về sau, Bành Dịch Thần nói tới chính sự, nói: "Hàn tỷ, vậy lần này phim ca khúc chủ đề liền nhờ ngươi."

	"Bao trên người ta, ta nhất định sẽ xuất ra trạng thái tốt nhất, đem bài hát này hát thành một bài kinh điển."

	"Vậy là tốt rồi, cố lên!"

	Hai người mặc dù chỉ là lần thứ nhất gặp mặt, nhưng lại giống như một đôi lão bằng hữu đồng dạng.

	Bọn hắn tương hỗ đánh một chút chưởng, sau đó Hàn Hồng liền xoay người đi vào phòng thu âm.

	Bành Dịch Thần đi vào sát vách thiết bị ở giữa , chờ đợi Lô Quan Diên hợp tác với Hàn Hồng hoàn thành cái này thủ  « nhất sinh sở ái » quốc ngữ bản thu công việc.

	...

	Tiếng Quảng đông bản  « nhất sinh sở ái », Lô Quan Diên đã dựa theo ước định ở trên chu liền thu tốt.

	Hàn Hồng đi vào phòng thu âm về sau, Lô Quan Diên liền đem copy lấy tiếng Quảng đông bản  « nhất sinh sở ái » CD bỏ vào máy chiếu phim.

	Muốn cho nàng trước từ tiếng Quảng đông bản  « nhất sinh sở ái » bên trong, cảm thụ một chút bài hát này tình cảm cùng tiết tấu.

	Kỳ thật dựa theo trước mắt Hoa Hạ tình huống, chỉ cần một cái quốc ngữ bản như vậy đủ rồi.

	Nhưng Bành Dịch Thần lại như cũ kiên trì để Lô Quan Diên làm ra một cái tiếng Quảng đông bản.

	Những người khác không cách nào hiểu rõ trong lòng của hắn kia phần tình cảm đặc biệt cùng ký ức.

	Kiếp trước Lô Quan Diên hát tiếng Quảng đông bản  « nhất sinh sở ái », đã từng làm bạn hắn vượt qua vô số cái đau lòng ngày đêm.

	Đã thật sâu cắm rễ ở đáy lòng hắn.

	Đây cũng là vì cái gì Bành Dịch Thần nhất định phải chế tác một cái tiếng Quảng đông bản nguyên nhân, kia là nội tâm của hắn đối quá khứ nhân sinh ký thác.

	Lô Quan Diên phát ra tiếng Quảng đông bản  « nhất sinh sở ái » tại toàn bộ phòng thu âm bên trong vang lên.

	Bành Dịch Thần nhắm hai mắt lại, từ tiền thế đến kiếp này, từ biệt 4 năm, lần nữa ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

	Lúc trước hiện tại đi qua lại không đến

	Đỏ đỏ Lạc Diệp dài chôn trong bụi đất

	Bắt đầu kết thúc luôn luôn không thay đổi

	Chân trời ngươi phiêu bạt mây trắng bên ngoài

	Bể khổ lật lên yêu hận

	Trên thế gian khó thoát khỏi vận mệnh

	Ra mắt lại không thể tiếp cận

	Hoặc ta hẳn là tin tưởng là duyên phận

	Tình nhân đừng sau vĩnh viễn lại không đến

	...

	Thanh âm quen thuộc cùng quen thuộc giai điệu, để Bành Dịch Thần suy nghĩ xuyên qua thời không giới hạn, đi vào trí nhớ của kiếp trước ở trong.

	Rất nhanh âm nhạc liền tạm dừng,

	Lúc này một bên ghi âm sư chỉ chỉ Bành Dịch Thần.

	Hàn Hồng cùng Lô Quan Diên mới phát hiện, Bành Dịch Thần còn nhắm chặt hai mắt, giống như căn bản không có phát giác được ca khúc đã truyền hình xong.

	Tại khóe mắt của hắn, lại có điểm điểm nước mắt lấp lánh.

	Hàn Hồng trong lòng đột nhiên có loại không hiểu rung động.

	Dưới cái nhìn của nàng, Bành Dịch Thần nhất định là bởi vì  « nhất sinh sở ái » giảng thuật hắn quay chụp  « Đại Thoại Tây Du » bên trong yêu cùng tình cảm, mới có thể bị bài hát này cảm động thành dạng này.

	Đối với mình phim, có thâm hậu như thế tình cảm đạo diễn cùng diễn viên, đánh ra tới nhất định không phải là phim tồi.

	Điều này cũng làm cho Hàn Hồng càng thêm kiên định cho rằng, chính mình coi Bành Dịch Thần là làm chính mình thần tượng tuyệt đối không phải nhất thời xúc động.

	Người trẻ tuổi này chính là loại kia có thể khiến người ta vì hắn cùng hắn phim khuynh đảo mị lực.

	Một lát sau, Bành Dịch Thần mới phát hiện phòng thu âm bên trong dị dạng.

	Hắn mở to mắt, nhìn xem mọi người nghi vấn hỏi: "Làm sao vậy, còn không có nhìn là thu sao?"

	Hàn Hồng cùng Lô Quan Diên cũng không có nói ra bọn hắn vừa mới nhìn thấy Bành Dịch Thần thất thố sự tình, cười đối Bành Dịch Thần gật gật đầu, liền bắt đầu thu quốc ngữ bản  « nhất sinh sở ái ».

	Bành Dịch Thần thất thố, chẳng những không có ảnh hưởng ca khúc thu, ngược lại kích phát Hàn Hồng cùng Lô Quan Diên nhiệt tình.

	Liên tiếp hai ngày ba người bọn họ đều tại phòng thu âm bên trong ngâm, nhất định phải thu ra hoàn mỹ nhất quốc ngữ bản  « nhất sinh sở ái » mới bỏ qua.

	Ngày thứ hai tám giờ tối, Bành Dịch Thần mang theo thu tốt khúc chủ đề chạy tới Trường An phim sản xuất xưởng.

	 « Đại Thoại Tây Du » ngoại trừ máy tính đặc hiệu phủ lên bên ngoài hậu kỳ chế tác công việc, tất cả đều tại sản xuất trong xưởng hoàn thành, dù sao nơi này có được phi thường hoàn mỹ phim hậu kỳ chế tác thiết bị.

	Lại qua hai ngày, Bành Dịch Thần cùng biên tập sư cùng một chỗ, vừa mới hoàn thành một cái phim đoạn ngắn biên tập công việc.

	Liền từ nhân viên công tác nơi đó biết được, phim điện ảnh quốc ngữ moderator đề khúc  « nhất sinh sở ái » hôm nay đã tại trên internet chính thức ban bố.

	Bành Dịch Thần để trợ lý lấy ra một đài bút ký, điểm tiến Thần Tĩnh công ty điện ảnh hợp tác đồng bạn iQiyi website.

	Ở giữa tại kỳ chủ trang phía trên, một đầu bắt mắt nhất quảng cáo bên trong viết, "Thực lực hát đem Hàn Hồng khuynh tình kính dâng,  « Đại Thoại Tây Du » thúc nước mắt khúc chủ đề  « nhất sinh sở ái », năm 2009 ngày 10 tháng 2,  « nhất sinh sở ái » mv rung động xuất ra đầu tiên!"

	Ấn mở đầu này quảng cáo, giao diện trực tiếp nhảy chuyển tới một cái  « Đại Thoại Tây Du » chuyên đề giao diện.

	Bên trong hiện tại vẫn còn tương đối không, chỉ có một dài một ngắn hai cái video.

	Tương đối ngắn cái kia, là hồi lâu khúc chủ đề  « nhất sinh sở ái » mv.

	Lâu hơn một chút cái kia video, chính là mười hai phút ca khúc thu ngoài lề.

	Hai cái này video vẻn vẹn tuyên bố không đến mười giờ thời gian, phát theo yêu cầu lượng đã có hơn 160 vạn.

	Video phía dưới bình luận trong vùng, cũng có hơn ngàn đầu bình luận, ngoại trừ một số nhỏ tiếp tục bôi đen  « Đại Thoại Tây Du » thuỷ quân y nguyên trợn tròn mắt nói lời bịa đặt bên ngoài, cơ hồ tất cả dân mạng bình luận đều là khích lệ cái này thủ khúc chủ đề phi thường dễ nghe.

	Bành Dịch Thần sở dĩ lựa chọn dùng  « nhất sinh sở ái » làm  « Đại Thoại Tây Du » vòng thứ nhất tuyên truyền chủ đề, cũng là bởi vì biết bài hát này ở kiếp trước đến cỡ nào thụ mê điện ảnh hoan nghênh.

	Hiện tại phim còn chưa lên chiếu, khán giả chỉ là đơn độc nghe được bài hát này, cũng không có phối hợp phim kịch bản, cho nên còn không có cảm nhận được bài hát này bên trong thâm hậu cảm xúc cùng đối nhân sinh cảm ngộ.

	Chờ  « Đại Thoại Tây Du » chiếu lên về sau, những này nghe qua  « nhất sinh sở ái » người xem, nhất định sẽ càng thêm khắc sâu lĩnh hội tới  « Đại Thoại Tây Du » bộ phim này mong muốn biểu đạt hàm ý. 

	Hiện tại,  « nhất sinh sở ái » liền có thể có dạng này tuyên truyền hiệu quả, Bành Dịch Thần đã phi thường hài lòng.

	Lúc trước hiện tại đi qua lại không đến

	Đỏ đỏ Lạc Diệp dài chôn trong bụi đất

	Bắt đầu kết thúc luôn luôn không thay đổi

	Chân trời ngươi phiêu bạt mây trắng bên ngoài

	Thê mỹ âm nhạc từ laptop loa bên trong vang lên, tiếng ca hấp dẫn biên tập trong sư đoàn tất cả mọi người, thời gian dần trôi qua Bành Dịch Thần sau lưng vây quanh bảy tám cái Trường An phim sản xuất xưởng nhân viên công tác.

	Hàn Hồng thanh âm rất có từ tính, phối hợp thê mỹ ca khúc, phảng phất một cái si tình người như muốn thuật đối người yêu tưởng niệm.

	 « nhất sinh sở ái » tiếng ca tuyệt đối có thúc người rơi lệ hiệu quả.

	Một khúc truyền hình xong, Tiểu Tiểu biên tập trong sư đoàn tiếng vỗ tay như sấm động.

	Bành Dịch Thần phim mới khúc chủ đề đối mê điện ảnh hấp dẫn, tăng thêm Hàn Hồng tự thân lực ảnh hưởng, hỗ trợ lẫn nhau, để  « nhất sinh sở ái » ca khúc mv tại trên mạng nhiệt độ tiếp tục kéo lên.

	Tuyên bố một ngày sau đó, ca khúc mv video liền lấy được hơn năm trăm vạn phát theo yêu cầu lượng, ba ngày sau,  « nhất sinh sở ái » liền leo lên thiên độ ca khúc mới bảng xếp hạng vị thứ chín.

	Đổi mới Hoa Hạ ca khúc mới mạng lưới phát ra lượng ghi chép.

	Hàn Hồng tại ca sĩ trong vòng hảo hữu, như: Na anh, Vương Phi, tôn nam, trần nghị huấn chờ trong vòng hảo hữu, cũng tại Weibo bên trong phát bài hát này, ủng hộ  « nhất sinh sở ái ».

	 « nhất sinh sở ái » tại Hoa Hạ giới ca hát thanh thế đến tận đây đạt đến chân chính đỉnh phong.

	... 