 Thứ 43 về kịch bá đánh mặt

	Bình Dương công chúa cùng Lưu Triệt xa xa từ trong hoàng cung đi ra.

	Hai người liền cùng trên thế giới tất cả tỷ đệ đồng dạng.

	Đệ đệ không ngừng đem trong lòng mình ủy khuất nghĩ tỷ tỷ kể ra, tỷ tỷ an ủi lấy đệ đệ, để hắn không nên vọng động, mọi thứ đều muốn nghĩ lại mà làm sau.

	Hai người nói chuyện, dần dần đi ra hoàng cung, nhìn thấy đứng ở cổng Bình Dương công chúa trước xe ngựa Vệ Thanh.

	"Tỷ tỷ, vị này hảo hán là ai, làm sao đứng tại xe của ngươi trước a?"

	Vương Vĩnh Thanh nói câu này lời kịch ngữ khí phi thường buông lỏng, hắn bình tĩnh trong giọng nói, mang theo một loại không thể kháng cự cường thế.

	Trên mặt biểu tình bình tĩnh cùng đứng chắp tay động tác hình thành một loại tương phản, tràn đầy một loại tự tin và bá đạo khí chất, làm cho tất cả mọi người đều cảm giác được một đại hán Thiên tử uy nghi.

	Tại trong ánh mắt của hắn, trước mặt đóng vai Vệ Thanh Bành Dịch Thần giống như thật chính là một cái kỵ nô, có thể tùy ý hắn đại hán này Thiên tử quyền sinh sát trong tay.

	"A, hắn là ta phủ thượng một cái kỵ nô vệ sĩ, tên là Vệ Thanh." Vu Tĩnh vai trò Bình Dương công chúa tùy ý đáp.

	Nói thật, mặc dù Vu Tĩnh danh khí có một không hai Hoa Hạ ngành giải trí, nhưng là kỹ xảo của nàng thật vô cùng bình thường.

	Nhãn hiệu thức biểu lộ, nhãn hiệu thức động tác, nhãn hiệu thức cảm xúc phản ứng.

	Nhìn ra được, kỹ xảo của nàng là trải qua cao thủ điều giáo.

	Nhưng là nàng chỉ là chương trình hóa bắt chước mà thôi, biểu diễn bên trong không có bất kỳ cái gì thuộc về mình linh tính.

	Chính là loại kia ngươi tìm không ra bất kỳ sai lầm nào, nhưng cũng tìm không ra có cái gì điểm sáng biểu diễn phương thức.

	Nếu như không phải là bởi vì Vu Tĩnh xinh đẹp dung mạo cùng đỉnh tiêm nhân khí tăng thêm rất đa phần. Trần Quốc Trung chắc chắn sẽ không để nàng đến diễn Bình Dương công chúa.

	Đúng lúc này, Bành Dịch Thần vai trò Vệ Thanh chậm rãi xoay người qua.

	Kỳ thật từ ống kính đem hắn khung tiến đến một khắc kia trở đi, tuyệt đại đa số vây xem diễn viên liền đã đưa ánh mắt đặt ở trên người hắn.

	Không phải Vương Vĩnh Thanh biểu diễn không đặc sắc, cũng không phải Vu Tĩnh mị lực không đủ.

	Thật sự là Bành Dịch Thần ở nơi đó chuẩn bị xe ngựa động tác quá chuyên nghiệp, dọn dẹp dây cương cùng xe ngựa đeo thủ pháp quá già luyện.

	Bất cứ chuyện gì làm được cực hạn, đều có thể biến thành nghệ thuật.

	Bành Dịch Thần giống như làm cả một đời mã phu đồng dạng.

	Hắn nhẹ nhàng vuốt ve mấy lần ngựa lông bờm, vuốt một vuốt ngựa cổ, động tác nhu hòa thư giãn, như là cùng ngựa cùng một chỗ sinh sống rất nhiều năm mã phu đồng dạng thành thạo.

	Chờ hắn phát hiện Bình Dương công chúa cùng Lưu Triệt đi tới, liền nhanh chóng xoay người, hai, ba bước cưỡi trên trước, quỳ một chân trên đất, cung kính bái nói: "Nô tài Vệ Thanh, tham kiến bệ hạ."

	Động tác của hắn cực nhanh, thanh âm lại bình ổn hữu lực.

	Mặc dù quỳ trên mặt đất, nhưng lại y nguyên thẳng tắp lấy cái eo.

	Khí chất trên người vững như bàn thạch, khiến người ta cảm thấy không thể rung chuyển.

	Lúc đầu cảnh kịch này bên trong, Vệ Thanh lúc này hẳn là cúi đầu, không dám nhìn thẳng Lưu Triệt.

	Nhưng là Bành Dịch Thần khác biệt ra cơ trụ cột, dùng ước mơ ánh mắt nhìn xem Vương Vĩnh Thanh.

	Ánh mắt kia bên trong đối đại hán Thiên tử sùng kính, đối thoát khỏi nô tài thân phận khát vọng, đối với mình sinh hoạt bất mãn, tất cả đều trong cùng một lúc bạo phát đi ra.

	Vương Vĩnh Thanh bị Bành Dịch Thần đột nhiên xuất hiện biểu diễn, khơi dậy một thân nổi da gà.

	Hắn đại não trở nên trống rỗng, nên nói lời kịch sửng sốt một câu cũng nói không ra.

	Không phải Vương Vĩnh Thanh tâm lý tố chất kém, mà là Bành Dịch Thần trong ánh mắt tình cảm quá mức phức tạp, quá mức chân thực.

	Một nháy mắt để Vương Vĩnh Thanh sinh ra Vệ Thanh xuyên qua ngàn năm, quỳ gối trước mặt mình ảo giác.

	Bành Dịch Thần lúc này biểu diễn, đã đạt tới thời gian ngắn đánh vỡ hiện thực cùng hư ảo giới hạn tình trạng.

	Để người xem sinh ra cũng huyễn cũng thật cảm giác, không tự chủ được liền sa vào đến Vệ Thanh nhân vật này cả đời long đong, truyền kỳ vận mệnh bên trong, không thể tự thoát ra được.

	"Tạp!"

	"Vương Vĩnh Thanh, đến cùng chuyện gì xảy ra, vì cái gì không nói lời kịch."

	Một tháng qua, Trần Quốc Trung lần thứ nhất cùng Vương Vĩnh Thanh nổi giận.

	Cái này tuổi trẻ diễn viên mặc dù ngay từ đầu là Vương Tấn An thông qua nhờ quan hệ,

	Cứng rắn nhét vào tới.

	Nhưng một tháng này, kỹ xảo của hắn cùng biểu hiện đều tại tiêu chuẩn phía trên. Làm một người trẻ tuổi, so sánh cũng có thể chịu khổ. Đi suốt đêm hí xưa nay không có kêu lên một lần mệt mỏi.

	Trần Quốc Trung dần dần đối với hắn cũng thưởng thức bắt đầu.

	Nhưng hôm nay đơn giản như vậy một tuồng kịch, Bành Dịch Thần diễn lần thứ nhất ra sân biểu diễn, đều không có xảy ra vấn đề. Vương Vĩnh Thanh lại nửa đường rơi mất dây xích, cái này khiến Trần Quốc Trung sao có thể không tức giận.

	Mặc dù Trần Quốc Trung thanh âm không lớn, nhưng ở Vương Vĩnh Thanh trong lỗ tai nhưng thật giống như tiếng sấm, .

	Cả người trong nháy mắt thoát ly vừa rồi Bành Dịch Thần kiến tạo khí tràng trói buộc, hắn chật vật miệng lớn thở hổn hển, nhìn xem trước mặt y nguyên bình tĩnh Bành Dịch Thần, mặt mũi tràn đầy đều là kinh hãi cùng nghi hoặc.

	"Thật xin lỗi, đạo diễn, lần sau nhất định sẽ không." Vương Vĩnh Thanh giống như là ngoan ngoãn học sinh, luôn mồm xin lỗi, hắn tại tự ngạo cũng không dám lại Trần Quốc Trung trước mặt đâm đâm a.

	"Ta vừa rồi. . . Ách. . . Đột nhiên quên từ, thật có lỗi. Cho ta một phút đồng hồ! Lập tức liền tốt."

	Vương Vĩnh Thanh cho ra lý do, ngay cả chính hắn đều không thể nào tin được.

	Trần Quốc Trung nhìn thấy phản ứng của hắn, có chút kỳ quái, vốn còn muốn còn muốn hỏi hắn rốt cuộc xảy ra vấn đề gì. Nhưng nghe đến Vương Vĩnh Thanh giải thích, cũng không có lại tiếp tục truy cứu.

	Hắn quay đầu nhìn về phía bên người, chính mình ngự dụng quay phim sư —— Trương Văn mà tính, có chút nghi ngờ hỏi.

	"Lão Trương, là ta sinh ra ảo giác? Vừa rồi ta nhìn thấy Vệ Thanh luôn cảm giác chính là một cái triều Hán chăm ngựa kỵ nô, bộ kia ngựa thủ pháp, thế nào thấy so trong tổ mặt thuật cưỡi ngựa sư còn quen luyện."

	Trương Văn tính cùng Trần Quốc Trung làm vài chục năm cộng tác, hắn quay phim kỹ thuật là Hoa Hạ đứng đầu nhất, cái gì diễn viên chưa thấy qua.

	Nhưng nghe Trần Quốc Trung vấn đề, thật lâu không có trả lời, ngay tại kia không ngừng phân biệt rõ lấy miệng của mình, qua nửa ngày, mới phản ứng được, lôi kéo Trần Quốc Trung đi đến máy giám thị trước, cho hắn chiếu lại một lần vừa rồi trận kia hí.

	Từ Vệ Thanh nhân vật này ra sân, đến Vương Vĩnh Thanh tạm ngừng ngừng đập.

	Tại ngắn ngủi không đến hai phút đồng hồ biểu diễn bên trong, Trương Văn tính có thể rõ ràng mà cảm nhận được Bành Dịch Thần biểu diễn Vệ Thanh trên người có một loại cường đại khí tràng.

	Cái gì gọi là khí tràng? Một người chuyên chú đến cực hạn, tự tin đến cực hạn, cuồng vọng đến cực hạn, đều sẽ sinh ra một loại nào đó khí tràng, chung quanh nhìn thấy người đều sẽ bị hắn lây nhiễm, đây chính là cái gọi là khí tràng.

	Vừa rồi kia đoạn kịch bản bình thản Vô Kỳ, Bành Dịch Thần biểu diễn cũng không có đặc biệt lực bộc phát, càng không nhìn thấy tạo hình vết tích, vẻn vẹn chỉ là trên tay mấy cái động tác đơn giản cùng mặt mày ở giữa ánh mắt.

	Cả tràng hí tiết tấu liền bị hắn vai trò Vệ Thanh, vững vàng chắc chắn trong tay.

	Những cái kia dọn dẹp ngựa chi tiết động tác, trên mặt cường đại tự tin, nhìn thấy Hoàng đế cùng Bình Dương công chúa kinh ngạc, nhìn xem Hoàng đế trong mắt chờ mong cùng tôn sùng, nhìn xem Bình Dương công chúa một vòng nhàn nhạt yêu thương.

	Toàn thân trên dưới không một chỗ không phải hí, cấp độ rõ ràng, chi tiết phong phú, tình cảm chân thực, biểu diễn trôi chảy tự nhiên.

	Biểu diễn của hắn đã không phải là đồng dạng tuổi trẻ diễn viên, loại kia cứng nhắc giáo điều kỹ thuật biểu hiện ra, đơn giản tựa như một trận duyên dáng ca vũ kịch đồng dạng làm lòng người say.

	Bành Dịch Thần đã không phải là đang diễn Vệ Thanh, có một nháy mắt, Trương Văn tính thậm chí cảm giác hắn chính là Vệ Thanh.

	Trần Quốc Trung kinh nghiệm phi thường phong phú, lúc này xem xét chiếu lại lập Mã Minh bạch Vương Vĩnh Thanh vì sao lại tạm ngừng.

	Tại toàn bộ biểu diễn quá trình bên trong, biểu diễn của hắn tiết tấu hoàn toàn bị đưa vào Bành Dịch Thần tiết tấu bên trong.

	Bành Dịch Thần mỗi một lần cái biểu lộ, mỗi một cái động tác đều quá chân thực, để Vương Vĩnh Thanh bất ngờ không đề phòng, liền xuất diễn.

	Thử nghĩ một chút, một cái thật Vệ Thanh đột nhiên xuất hiện ở một cái giả Hán Vũ Đế trước mặt, cái này giả khẳng định sẽ thất kinh, khẳng định sẽ hoài nghi mình thân phận có thể hay không dỡ bỏ.

	Diễn viên trong lòng có loại bản năng này phản ứng, còn thế nào khả năng tiếp tục biểu diễn xuống dưới.

	Diễn đến mức này đã nói lên Vương Vĩnh Thanh diễn kỹ bị Bành Dịch Thần trực tiếp nghiền ép, cũng chính là giới văn nghệ bên trong bình thường nói tới ép hí.

	Người nào sẽ thường xuyên ép đối thủ diễn viên hí đâu?

	Kịch bá! 