 Hồi 468: Chiếu lên trước hỗn loạn

	Đối với  « abouttime » đệ nhất bản trailer, Hoa Hạ cùng tinh kỳ quốc mê điện ảnh đều có chút thất vọng.

	Cũng không phải là cái này bản trailer có cái gì thiếu hụt, duyên dáng âm nhạc, duy mỹ ống kính, ngọt ngào hôn lễ, hài hước lời kịch, chính năng lượng nhân sinh thái độ.

	Những này nhìn, đều để người đối bộ phim này phi thường có hảo cảm.

	Nhưng vấn đề lớn nhất chính là, bộ phim này thật chính là một bộ phổ thông hài kịch tình yêu phim, giống như hoàn toàn không có phản loại hình ý tứ.

	Càng làm cho mê điện ảnh cảm thấy thất vọng là, nhân vật nam chính giống như hoàn toàn không có cái gì chỗ đặc thù, bình thường không có gì lạ nhân sinh, không biết có thể phát sinh cái gì ưu việt cố sự.

	Đó căn bản không giống như là một bộ Bành Dịch Thần đánh ra tới phim.

	Bởi vì trước đi trailer bên trong, hoàn toàn không có thể hiện ra nhân vật nam chính đặc dị công năng.

	Bởi vậy, tại kịch bản mơ hồ không rõ tình huống dưới, đám mê điện ảnh khó tránh khỏi sẽ chất vấn, bộ phim này có thể hay không chỉ là một bộ phổ thông, nhàm chán hài kịch tình yêu phim.

	Giảng mấy cái canh gà tình yêu cố sự, sau đó liền đại kết cục.

	Tại  « abouttime » website chính thức cùng Bành Dịch Thần Facebook, Weibo bên trong, vô số Hoa Hạ cùng tinh kỳ quốc mê điện ảnh, đều đưa ra loại vấn đề này.

	Tại hắn Facebook bên trên, một cái iD tên là Caroline người da trắng nữ hài nhắn lại nói:

	"Trailer rất xinh đẹp, ca cũng phi thường dễ nghe. Nhưng bày ra nội dung quá ít! Cái này không phải là một bộ dung tục vung thức ăn cho chó tình yêu phim a?"

	iD tên là: Ta có hai cánh tay người da đen nam hài ở phía dưới nhắn lại nói:

	"Bành Dịch Thần, ngươi phía trước đập phim để cho ta rất kinh diễm, hi vọng ngươi bộ phim này không phải là một bộ tình yêu độc canh gà, không phải ta liền đưa ngươi F dẫn đầu cái từ kia."

	Đầu này nhắn lại, có hơn một ngàn người điểm tán.

	Mái tóc màu nâu thiếu nữ Monica trả lời:

	"Ngươi nói nhiều lắm, những cái kia cũ tình yêu hoang ngôn cùng chân ái chí thượng chuyện cũ mèm, ta một chữ đều không muốn xem."

	Nhưng rất nhanh lại Bành Dịch Thần trung thực fan hâm mộ trả lời:

	"Bành Dịch Thần tại  « mỹ lệ nhân sinh » bên trong, cười bên trong mang nước mắt cái chủng loại kia kịch bản, để cho ta cảm giác phi thường ưu việt. Bởi vậy, ta tin tưởng hắn sẽ không đập một bộ cũ tình yêu độc canh gà phim."

	Hoa Hạ đám mê điện ảnh, lại đối bộ này Hoa Hạ tên dịch vì  « Đã đến lúc » phim tràn đầy lòng tin.

	Weibo bên trên, một cái gọi mỹ lệ Maria nữ fan hâm mộ bình luận nói:

	"Trailer phi thường bổng! Để cho ta nhìn tâm ấm áp. Mà lại nam nữ nhân vật chính kết hôn tràng diện phi thường thú vị, ta tin tưởng bộ phim này nhất định là Hoa Hạ lịch sử điện ảnh bên trên, tốt nhất một bộ tình yêu phim."

	Dân mạng đại lực xuất kỳ tích cũng nhắn lại nói:

	"Trailer thời gian quá ngắn, nhìn không kinh diễm, cũng không đại biểu phim bản thân liền không tốt. So sánh rất nhiều phim cũng phải cần thời gian đến chậm rãi phẩm vị, mới có thể cảm nhận được trong đó mỹ hảo. Lại nói, bộ phim này thế nhưng là Bành Dịch Thần đưa cho tương lai mình Bảo Bảo, hắn khả năng qua loa cho xong sao?"

	Nhà ta Teddy không dám quản cũng đồng ý nói:

	"Từ Bành đạo diễn trước kia phim đến xem, hắn kiểu gì cũng sẽ lựa chọn một cái mới lạ điểm vào, tới giảng thuật một cái phi thường khắc sâu hoặc là làm cho người vui sướng cố sự. Lần này, ta tin tưởng hắn cũng sẽ không để chúng ta thất vọng."

	. . .

	Mặc dù một bên quay chụp  « The Next Three Days », còn vừa muốn chiếu cố Vu Tĩnh.

	Nhưng Bành Dịch Thần lại như cũ quyết định, đối  « abouttime » bộ phim này trailer, cho đám mê điện ảnh làm ra một chút hồi phục.

	Đây là hắn trước kia sẽ rất ít đi làm sự tình, mặc dù hắn Facebook cùng Weibo bên trên fan hâm mộ, đều nhiều đến dọa người, nhưng chính hắn rất ít tại những này xã giao truyền thông bên trên, cùng fan hâm mộ giao lưu cùng tiếp xúc.

	Nhưng kể từ khi biết chính mình có hài tử về sau, hắn với cái thế giới này dung nhập cảm giác sâu hơn, bắt đầu chậm rãi thích cùng đám mê điện ảnh thỉnh thoảng hỗ động một chút cảm giác.

	Nhìn thấy nhiều người như vậy đều đang suy đoán  « abouttime » kịch bản nội dung, Bành Dịch Thần nhịn không được trả lời:

	"Trailer bên trong, kịch bản nội dung bộ phận quả thật rất ít.

	Bởi vì ta hi vọng mọi người có thể đang quan sát đến bộ phim này thời điểm, trước tiên cũng bởi vì kịch bản dẫn phát một chút thú vị cùng suy nghĩ. Dạng này mới có thể đạt tới tốt nhất xem ảnh hiệu quả.

	Ta chỉ có thể nói cho các ngươi biết, nhân vật nam chính cũng không bình thường, tương phản hắn có vượt qua tất cả mọi người tin tưởng năng lực, nhưng là hắn cuối cùng lựa chọn từ bỏ loại năng lực này."

	Hắn lời này nhìn như tiết lộ một vài thứ, thế nhưng là nghĩ lại một chút, mê điện ảnh phát hiện nghe sự miêu tả của hắn, đối bộ phim này nội dung càng thêm mơ hồ.

	Nhân vật nam chính có vượt qua người tưởng tượng năng lực đặc thù? !

	Hắn cuối cùng còn từ bỏ loại này năng lực đặc thù? !

	Dựa vào,  đây không phải một bộ hài kịch tình yêu phim sao? Vì cái gì Bành Dịch Thần miêu tả, lại giống như là một bộ siêu anh hùng phim hoặc là ma huyễn phim cảm giác.

	Lần này, càng nhiều mê điện ảnh cùng fan hâm mộ đều thò đầu ra, nhao nhao giận dữ mắng mỏ Bành Dịch Thần nói chỉ nói một nửa, không phải người tốt.

	Bọn hắn thế nhưng là tại  « nông thôn giáo sư » bên trên, cũng cảm giác mình bị đùa nghịch qua một hồi.

	Phim không có chiếu lên trước, chính thức các loại tin tức cùng trailer, đều để đám mê điện ảnh cho rằng, kia là một bộ thuần túy hình tượng kích thích khoa huyễn thương nghiệp phim bom tấn mà thôi.

	Ai biết, đến trong rạp chiếu phim xem xét, cảnh tượng hoành tráng, kích thích hình tượng xác thực không ít, nhưng là phim nội dung chủ yếu lại là một cái nông thôn giáo sư.

	Mà lại cái này nông thôn giáo sư còn như vậy để cho người ta cảm động, đối nghèo khó chết lặng cùng đối tri thức miệt thị, những này trong phim ảnh bày ra hiện thực, lại khiến người ta cảm giác như vậy phẫn nộ.

	Để tất cả chuẩn bị nhìn một bộ bỏng gạo mảng lớn người xem, tất cả đều tại bất ngờ không đề phòng, đỏ cả vành mắt, thậm chí nước mắt chảy xuống.

	Bởi vậy, vô số mê điện ảnh cũng không dám lại tin tưởng Bành Dịch Thần tại phim chiếu lên trước, công bố ra những tin tức này, bọn hắn luôn cảm thấy, Bành Dịch Thần gia hỏa này nhất định lại tại kìm nén hố bọn hắn đâu.

	Trong lúc nhất thời, Facebook cùng Weibo bên trên, Hoa Hạ cùng tinh kỳ quốc mê điện ảnh lại bắt đầu các loại suy đoán, muốn nhìn thấu Bành Dịch Thần gia hỏa này trong lời nói "Lỗ thủng", tìm ra hắn muốn hại vô số mê điện ảnh chứng cứ.

	. . .

	Bắc Mỹ phim phân cấp xét duyệt uỷ ban chuyên dụng phim phòng chiếu phim bên trong, phụ trách xét duyệt  « abouttime » đẳng cấp mười tên ban giám khảo, lúc này đang ngồi ở trên ghế, nhìn xem toàn mỹ toàn Hoa Hạ mê điện ảnh đều vô cùng muốn nhìn trước cho thỏa chí phim hình tượng.

	Tại tiếng Anh phiên bản bên trong, Bành Dịch Thần lựa chọn sử dụng kiếp trước rất nhiều tiếng Anh quốc gia nội hàm trò cười cùng trêu chọc.

	Nhất là nhân vật nam chính chủ thuê nhà, còn có mấy cái đồng đảng, bọn hắn cơ hồ chính là bộ phim này khôi hài đảm đương, nói lời mặc dù không phải FuCK không ngừng, nhưng lại đều có rất nhiều không thích hợp thiếu nhi trêu chọc cùng trò cười.

	Bởi vậy, bộ phim này cơ bản không có khả năng đạt tới P-13 đẳng cấp thấp nhất, nhưng cũng không có vượt qua R cấp tiêu chuẩn.

	Nhưng mặc kệ như vậy, mấy vị ban giám khảo xem phim lúc, trên mặt đều mang theo ấm áp cùng ngọt ngào mỉm cười, nhìn đối bộ phim này giác quan rất không tệ.

	Danh sách diễn viên nhấp nhô mà lên: "Đạo diễn: Bành Dịch Thần, nhà sản xuất: Bành Dịch Thần. . ."

	Mà ở bên trái còn có một số studio ngoài lề ống kính, phần lớn là đang quay nhiếp trong mưa hôn lễ trận kia hí thời điểm, lưu lại khôi hài hình tượng. . . 