 Hồi 403: 3 cái ngưu bức kỹ năng

	Tại  « nông thôn giáo sư » kịch bản thế giới bên trong, Bành Dịch Thần ròng rã kế thừa 3 cái kỹ năng.

	Cái này 3 cái kỹ năng tác dụng, có thể nói vượt xa khỏi trước đây tất cả từng thu được tất cả kỹ năng.

	Cái thứ nhất kỹ năng, trí năng trận (ngụy) cao cấp. Gốc Cacbon liên bang Nhân loại đặc thù tin tức truyền lại phương thức. Đối với người Địa Cầu tới nói, có thể sử dụng trí năng trận tùy ý cải biến tự thân khí chất. Đồng thời, nhưng cái khác Nhân loại nhìn thấy kỹ năng người sử dụng ánh mắt, biểu lộ cùng tứ chi động tác lúc, có thể dễ dàng lý giải kỹ năng người sử dụng lúc này nội tâm hoạt động.

	Kỹ năng này đối diễn viên tới nói, đơn giản chính là thần kỹ.

	Đối diễn viên nghĩ người xem truyền đạt trong lòng của mình cảm xúc cùng trong lòng hoạt động có không giống bình thường tác dụng.

	Cái thứ hai kỹ năng, hình ảnh loại kỹ thuật tư liệu (sơ cấp). Tối cao chấp chính quan cũng không phải là gốc Cacbon liên bang khoa học kỹ thuật hình người mới, bởi vậy hắn chỉ nắm giữ hình ảnh loại kỹ thuật phương diện, sơ cấp nhất tri thức. Nhưng tương đối Địa cầu kỹ thuật tới nói, đã vượt qua 1 vạn năm ánh sáng.

	Cái thứ ba kỹ năng, năm chiều thị giác (cao cấp). Tối cao chấp chính quan siêu thoát không gian bốn chiều, có được 5 duy không gian sinh mệnh đặc biệt thị giác. Có thể tại tư duy chỗ sâu, trong nháy mắt tạm dừng hoặc chậm lại thời gian lưu động. Kỹ năng người sử dụng, tại sử dụng cái này kỹ năng về sau, có thể tại thời gian cực ngắn bên trong, khống chế thân thể của mình cùng đại não, làm ra viễn siêu thường nhân tưởng tượng phân tích, biểu lộ cùng động tác.

	Có thể nói, cái này ba cái kỹ năng đều là vượt qua Bành Dịch Thần tưởng tượng, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào huyền huyễn cùng kỳ huyễn phạm trù.

	Có lẽ đây chính là gốc Cacbon liên bang vượt qua người Địa Cầu tưởng tượng khoa học kỹ thuật mang tới thần kỹ đi.

	Mặc kệ như thế nào, Bành Dịch Thần đều biết, hắn sau này phim kiếp sống, khẳng định lại bởi vì cái này ba cái truyền kỳ kỹ năng, phát sinh không thể dự báo cải biến.

	. . .

	Ngay tại Hoa Hạ người làm phim cùng mê điện ảnh nhiệt liệt thảo luận Thần Tĩnh điện ảnh công ty lịch chiếu hè lợi nhuận kinh người tin tức lúc.

	Bành Dịch Thần đầu tư 200 triệu đôla, quay chụp một bộ khoa huyễn thương nghiệp mảng lớn tin tức, cũng bị tinh kỳ quốc giải trí truyền thông bộc quang.

	Đối với tinh kỳ quốc mê điện ảnh cùng Hollywood người làm phim tới nói, Bành Dịch Thần làm phép, để bọn hắn căn bản là không có cách lý giải.

	Cứ việc tiến vào thế kỷ 21 đến nay, phim đầu tư không ngừng tăng lên đã trở thành một loại xu thế.

	Nhưng bởi vì phim đầu tư quá lớn, cuối cùng dẫn đến toàn bộ công ty đóng cửa đóng cửa sự tình, cũng y nguyên nhìn mãi quen mắt.

	Đối với Hollywood công ty cùng người đầu tư tới nói, lớn chế tác lớn đầu nhập kiếm tiền, đây là không thể tranh cãi.

	Nhưng lớn chế tác lớn đầu nhập, cũng rất có thể táng gia bại sản phong hiểm, đây cũng không phải là tất cả công ty điện ảnh cùng người đầu tư đều có thể tiếp nhận.

	Thế kỷ mới về sau, Hollywood công ty điện ảnh, sở dĩ thích quay chụp siêu anh hùng cùng tiểu thuyết cải biên phim.

	Cũng là bởi vì hai loại phim , bình thường đều có rất rộng khắp fan hâm mộ cơ sở.

	Thậm chí có chút manga cùng tiểu thuyết, trường kỳ đều có được một nhóm cố định tử trung fan hâm mộ.

	Nói cách khác, cho dù những này trong phim ảnh có một hai bộ đập rất dở, những cái kia tử trung phấn cũng y nguyên sẽ có vừa mắng vừa nhìn.

	Như vậy trải qua, quay chụp những này phim cho dù đầu tư lớn hơn một chút, cũng rất ít có thu không trở về chi phí hao tổn xuất hiện, tối đa cũng chính là không kiếm không bồi thường mà thôi.

	Nhưng rất rõ ràng Thần Tĩnh điện ảnh công ty rõ ràng đối loại này phim vận doanh phương thức, cũng không phải là đặc biệt tán đồng.

	Từ này nhà công ty vẫn là phòng làm việc thời điểm, vẫn tại đập các loại bản gốc phim.

	Bành Dịch Thần chẳng những không có cải biên qua bất luận cái gì một bộ manga cùng tiểu thuyết, thậm chí ngay cả quay chụp phim loại hình đều một mực tại biến.

	 « vô gian đạo » loại này hệ liệt phim, hắn căn bản không đập, trực tiếp đặt xuống cho mình đã từng phó đạo diễn Triệu Trạch Hâm.

	Bởi vậy có thể thấy được, Bành Dịch Thần đối phim thái độ cùng đối với mình yêu cầu.

	Hắn không thích lặp lại chính mình, cũng không thích đập cái gọi là an toàn phim.

	Đương nhiên, đối với phim chuyển thể từ truyện tranh cùng tiểu thuyết cải biên phim, hắn không có bất kỳ cái gì thành kiến.

	Một cái công ty phải gìn giữ bình ổn lợi nhuận, nhất định phải có một hai cái hệ liệt phim.

	Mà dễ dàng nhất chế tạo thành hệ liệt phim, vừa vặn chính là phim chuyển thể từ truyện tranh.

	Bởi vậy, hắn vừa mới hợp tác với WarnerMedia thời điểm, vẫn muốn chính là làm sao đem DC comic thu mua đến trong tay mình.

	Chỉ là về sau trời đất xui khiến, hắn vậy mà tiện tay đem WarnerMedia toàn bộ nắm giữ trong lòng bàn tay.

	Mới không cần cố ý đơn độc thu mua DC comic.

	Bởi vậy, hắn kỳ thật cũng phi thường mở tốt phim chuyển thể từ truyện tranh tương lai.

	Nhưng những ý nghĩ này, đều là đứng tại công ty kẻ kinh doanh góc độ bên trên, tiến hành suy nghĩ cùng cân nhắc.

	Phim chuyển thể từ truyện tranh có thể có, nhưng hắn hoàn toàn có thể giao cho Nolan, Triệu Trạch Hâm những này đạo diễn quay chụp, mà không cần nhất định phải miễn cưỡng chính mình tự thân lên trận.

	Đương nhiên, nếu có một ngày, hắn đối cái nào đó manga phi thường có hứng thú, có lẽ sẽ đập một bộ phim chuyển thể từ truyện tranh thử một chút.

	Nhưng ở giờ này khắc này, Bành Dịch Thần vẫn là lựa chọn quay chụp một cái hắn sau này muốn nhất đập khoa huyễn cố sự.

	Cứ việc loại này đầu tư là phi thường mạo hiểm, quay chụp phim khoa học viễn tưởng đối với hắn, đối Thần Tĩnh điện ảnh công ty tới nói, đều là hoàn toàn mới đề tài, hoàn toàn mới cố sự, thậm chí càng dùng đến hoàn toàn mới quay chụp phương pháp.

	Đây chính là Hollywood người làm phim đối Bành Dịch Thần loại này quay chụp lựa chọn cảm động kinh ngạc nguyên nhân.

	Thậm chí có truyền thông tại văn chương bên trong phân tích Bành Dịch Thần đã bị phía trước  « Tucker &amp; Dale vs Evil » thắng lợi làm choáng váng đầu óc, triệt để thành một người điên.

	Bọn hắn loại này kinh ngạc cùng không thể lý giải, Bành Dịch Thần là hoàn toàn có thể lý giải.

	Thần Tĩnh điện ảnh công ty mặc dù nhìn như mấy năm này kiếm lời rất nhiều tiền, nhưng hoa càng nhiều.

	Lần này thu mua WarnerMedia cổ phiếu, bọn hắn một nhà liền đầu nhập vào chí ít 1,5 tỷ đôla, cũng chính là 3 tỷ Hoa Hạ tệ.

	Còn lại thu mua tài chính mặc dù từ Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn cùng Thịnh Đạt bất động sản tập đoàn gánh chịu.

	Nhưng Thần Tĩnh điện ảnh công ty y nguyên cũng móc ra toàn bộ vốn liếng.

	Nếu không phải lịch chiếu hè trong lúc đó, công ty hai bộ phim kiếm lời 1 tỷ Hoa Hạ tệ.

	 « nông thôn giáo sư » giai đoạn trước đầu tư, bọn hắn đều có thể không lấy ra được.

	Tôn Nghị Chu bởi vì công ty tài chính quá khẩn trương, đã từng khuyên qua Bành Dịch Thần cắt giảm bộ phim này dự toán, hoặc là tại Warner cùng Thần Tĩnh bên ngoài, lại tìm một công ty gánh vác đầu tư phong hiểm.

	Nhưng Bành Dịch Thần nhưng cố cắn răng không có đồng ý.

	Bởi vì hắn biết, một bộ chân chính lớn nhà đầu tư nghiệp phim khoa học viễn tưởng, một khi thành công, có thể cho một công ty mang đến kinh khủng bực nào ích lợi.

	Nhìn xem  « Star Wars » hệ liệt, Lucas dựa vào cái này một cái hệ liệt, ròng rã kiếm lời nửa cái thế kỷ tiền. Dùng cái series này phim xung quanh ích lợi, hắn liền ngạnh sinh sinh nuôi thành một cái Industrial Light &amp; Magic cùng Lucasfilm công ty.

	Bởi vậy Bành Dịch Thần cắn răng cũng phải đem bộ phim này đánh ra đến, mà lại tuyệt không để phe thứ ba công ty điện ảnh cùng người đầu tư nhúng tay.

	Ngay tại loại tình huống này, bộ phim này giai đoạn trước trù bị rốt cục từng bước một tiến vào hồi cuối.

	Mà lại, hắn còn thu được tinh kỳ quốc bên kia truyền đến một tin tức tốt.

	Đó chính là tinh kỳ quốc bên kia diễn viên nhân tuyển, đã sơ bộ xác định được.

	Chỉ cần biết rằng, làm một bộ thương nghiệp mảng lớn, bộ phim này tại đặc hiệu trên tấm hình yêu cầu rất cao đồng thời, đối diễn viên đội hình yêu cầu cao hơn.

	Cho nên, đang diễn viên lựa chọn bên trên, Bành Dịch Thần nhất định phải cân nhắc bắt đầu dùng một chút Hollywood nổi tiếng tương đối cao, có nhất định phòng bán vé lực hiệu triệu diễn viên.

	Bởi vì muốn  « nông thôn giáo sư » nguyên bản tiểu thuyết, càng nhiều là đột xuất trên Địa Cầu nông thôn giáo sư bộ phận này cố sự, cho nên đối gốc Cacbon liên bang cùng gốc Silic đế quốc chiến tranh miêu tả rất ít.

	Nhưng Bành Dịch Thần cải biên thành kịch bản phim về sau, cố ý tăng lên gốc Cacbon liên bang bộ phận này kịch bản.

	Cái này để bộ phim này bên trong, gốc Cacbon liên bang nhân vật, trở nên cùng trên Địa Cầu nhân vật trọng yếu giống vậy, thậm chí càng trọng yếu hơn. 