 Thứ 184 về Liên hoan phim kết thúc

	:,

	Làm Hollywood đỉnh cấp nam diễn viên một trong, Brad Pite từ xuất đạo bắt đầu, liền bị người mang theo "Nam bình hoa" "Tiểu thịt tươi" loại hình xưng hô.

	Dựa vào hắn anh tuấn vô song tướng mạo, hắn rất nhanh liền tiến vào Hollywood ngàn vạn cát-sê câu lạc bộ, trở thành quốc tế đỉnh tiêm nam tài tử.

	Nhưng tương tự bởi vì hắn anh tuấn, tại giải quả cầu vàng, Oscar những này chuyên nghiệp giải thưởng bên trên, hắn tối cao cũng chỉ có thể thu hoạch được một cái đề danh, trở thành trong mắt mọi người bồi chạy hộ chuyên nghiệp.

	Từ hắn xuất đạo đến nay, duy nhất lấy được Ảnh Đế xưng hào, chính là năm 1993 tại Venice Liên hoan phim bên trên, bằng vào tại  « California sát thủ » bên trong diễn xuất lấy được.

	Bởi vậy Venice Liên hoan phim với hắn mà nói, vẫn luôn có tương đối đặc thù ý nghĩa.

	Lần này hắn sở dĩ nguyện ý có mặt Liên hoan phim, chính là thông qua một ít con đường biết được, chính mình có rất lớn cơ hội thu hoạch được Ảnh Đế cúp.

	Mặc dù Venice Liên hoan phim lực ảnh hưởng kém xa tít tắp Oscar cùng giải quả cầu vàng, nhưng bất kể như thế nào, đây cũng là một cái chuyên nghiệp tính rất mạnh phim giải thưởng.

	Nhiều ít luôn luôn có thể làm cho những cái kia chán ghét nhà phê bình điện ảnh, đối với hắn diễn kỹ ít khoa tay múa chân một điểm.

	Ngay tại tất cả mọi người cho rằng đại cục đã định tình huống dưới, người chủ trì đi lên sân khấu.

	"Phía dưới muốn ban phát chính là, tốt nhất nam diễn viên thưởng."

	Trao giải khách quý đi đến sân khấu, chậm rãi rút tay ra bên trong phong thư.

	Dưới đài lập tức yên tĩnh trở lại.

	Vị này cao tuổi trao giải khách quý, tựa hồ cố ý tại xâu mọi người khẩu vị đồng dạng.

	Hắn rút ra phong thư về sau, lại từ từ móc túi ra một bộ kính mắt mang lên, sau đó lấy một loại phi thường chậm rãi ngữ tốc thì thầm:

	"Thứ 64 giới Venice Liên hoan phim tốt nhất nam diễn viên,  « kinh thiên Hắc Kim » Dịch Thần? Bành. . ."

	Bành Dịch Thần lúc này căn bản không có chú ý trên đài tình huống, hắn một mặt nhẹ nhõm cùng Vu Tĩnh nói thì thầm.

	Khi hắn danh tự bị niệm đi ra một khắc này, hắn lại một lần không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Lần trước là bởi vì hắn ngủ thiếp đi, lần này là bởi vì hắn căn bản không có nghe trên đài nói cái gì.

	Chu Kiến Hào lại nghe được phi thường rõ ràng,

	Hắn kích động đứng lên, hung hăng kéo mặt mũi tràn đầy kinh ngạc Bành Dịch Thần, dùng hết toàn lực ôm hắn một chút.

	Vu Tĩnh lúc này cũng phản ứng lại, mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên kéo qua Bành Dịch Thần, lại cho hắn một cái ôm, còn kích động hôn hắn một chút.

	Bên cạnh phiên dịch cùng hướng dẫn du lịch tất cả đều nhảy dựng lên, dùng hết toàn lực vỗ tay.

	Bọn hắn đều không nghĩ tới, cái này chỉ có ba người tham gia triển lãm đoàn làm phim, vậy mà cuối cùng có thể thu hoạch được Ảnh Đế vòng nguyệt quế.

	Có thể cùng một vị Ảnh Đế ở chung nhiều ngày như vậy, khả năng này là bọn hắn sau này cả một đời đều có thể lấy ra cùng người khoác lác quang huy sự tích.

	Ngồi tại hàng thứ nhất Brad Pite, vừa mới vẫn là một mặt tự tin mỉm cười, bây giờ lại đã mặt mũi tràn đầy hắc thanh.

	Còn tốt Venice Liên hoan phim lễ trao giải không muốn Oscar như vậy thương nghiệp hóa, không có đem hắn giờ này khắc này biểu lộ ném đến trên màn hình lớn.

	Không phải ngày mai thế giới các tạp chí lớn giải trí đầu đề, khẳng định liền sẽ là "Brad Pite không phong độ chút nào, mất đi Ảnh Đế về sau, mặt như mất cha mất mẹ" dạng này tin tức.

	Toàn trường người xem mặc dù nhận biết Bành Dịch Thần người cũng không nhiều, nhưng bọn hắn biết Venice Liên hoan phim vẫn luôn thiên vị tính nghệ thuật tương đối cao phim.

	Cho nên Brad Pite loại này thương nghiệp phim siêu sao không có lấy đến Ảnh Đế cúp, cũng không phải là một kiện phi thường chuyện kỳ quái.

	Khán giả đều tự phát đứng người lên, cho Bành Dịch Thần đưa lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

	Bành Dịch Thần lúc này mới phản ứng được, chính mình thật thu được Venice Liên hoan phim Ảnh Đế.

	Ngay tại bên trên một giây đồng hồ, hắn còn tưởng rằng nhất định là Brad Pite cầm thưởng, đều làm tốt vỗ tay mỉm cười chuẩn bị.

	Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, Venice Liên hoan phim ban giám khảo, cuối cùng lại đem cái này thưởng cho mình.

	Một cái phương tây giới điện ảnh hoàn toàn xa lạ nam diễn viên, một bộ chính trị phúng. Đâm cùng xã đoàn phim nhân vật nam chính, lại có thể cầm tới Châu Âu tam đại Liên hoan phim Ảnh Đế?

	Không thể nói không có xuất hiện qua dạng này thiên tài, tỉ như hạ vũ ngay tại 18 tuổi thời điểm, bằng vào  « dương quang xán lạn thời gian » từng thu được Venice Ảnh Đế.

	Lại tỉ như về sau đánh vỡ Berlin Liên hoan phim Ảnh Đế trẻ tuổi nhất lấy được thưởng người ghi chép Taylor? Pucci.

	Bọn hắn trời sinh liền có một loại cắm rễ tại hình ảnh bên trong đồng thời có thể bắn ra hào quang bản sự.

	Bành Dịch Thần cũng hẳn là xem như dạng này thiên tài, dù sao hắn có kiếp trước tích lũy biểu diễn kinh nghiệm, còn có kịch bản thế giới nghịch thiên như vậy 'Bàn tay vàng' trợ giúp.

	Nhưng muốn thu hoạch được Ảnh Đế, tuyệt không vẻn vẹn xem biểu diễn thực lực, còn có rất nhiều phim bên ngoài những nhân tố khác trộn lẫn trong đó, thậm chí còn có một ít vận khí thành phần ở bên trong.

	Có lẽ  « kinh thiên Hắc Kim » loại này đề tài cũng không phải là người phương Tây rất được hoan nghênh, có lẽ bộ phim này tại đạo diễn thủ pháp cùng quay chụp trên kỹ xảo, đều trăm so sánh non nớt.

	Nhưng Bành Dịch Thần biểu diễn xác thực đã chống lên toàn bộ phim linh hồn cùng khung xương, lại thêm Trần Quốc Trung đảm nhiệm ban giám khảo đoàn chủ tịch, Hoa Hạ phim tại Châu Âu Liên hoan phim bao năm qua tích góp lại thanh danh tốt chờ một chút vận khí nhân tố trợ giúp.

	Cuối cùng vẫn để hắn thu được một cái ngoài ý liệu Ảnh Đế giải thưởng.

	Đương nhiên nếu như có thể là Viêm Hoàng Liên hoan phim hoặc là Oscar Kim Tượng thưởng Ảnh Đế, vậy thì càng tốt hơn.

	Đó mới là Bành Dịch Thần cuối cùng truy cầu.

	Tại vạn chúng chú mục phía dưới, Bành Dịch Thần lại một lần đứng ở trên đài, trên mặt hắn lộ ra nụ cười vui mừng, nhìn xem như thế anh tuấn, thậm chí còn có chút đáng yêu.

	Hắn ổn ổn tâm thần của mình, chậm rãi nói:

	"Tạ ơn! Tạ ơn các giám khảo cho ta biểu diễn khẳng định. Nói thật, ta tại Âu Mỹ giới điện ảnh, vẫn là một người mới diễn viên. Mặc dù ta đã tại Hoa Hạ biểu diễn 7 bộ truyền hình điện ảnh kịch, nhưng  « kinh thiên Hắc Kim » lại là ta biểu diễn, bộ thứ nhất để phương tây người xem nhìn thấy tác phẩm. Ta muốn cảm tạ tất cả cho ta trợ giúp người, cảm tạ đoàn làm phim mỗi một cái nhân viên công tác, cảm tạ Chu Kiến Hào, Hào ca đối bộ phim này ra sức trợ giúp, cảm tạ cha mẹ, cảm tạ bạn gái. . ."

	Hắn cảm nghĩ không quá dài, bởi vì vô cùng hưng phấn, đại não phản ứng cùng suy nghĩ tốc độ đều có chút trì độn.

	Thẳng đến cảm nghĩ toàn bộ nói xong, hắn mới phản ứng được, cầm trong tay của mình chính là Ảnh Đế cúp.

	Một cái diễn viên, cả một đời có thể đụng tới mấy cái tốt nhân vật, ai cũng không có cách nào nói rõ ràng.

	Bành Dịch Thần có kiếp trước đại lượng kinh điển phim làm hậu thuẫn, cho nên mới có thể để cho hắn tự do lựa chọn mình muốn biểu diễn kinh điển nhân vật.

	Nhưng kinh điển nhân vật cũng không nhất định có thể mang đến giải thưởng khẳng định.

	Tỉ như hắn kiếp trước  « The Shawshank Redemption » bên trong Tim? Robins, tỉ như bồi chạy Oscar 20 năm Tiểu Lý tử.

	Một vai đầy đủ kinh điển, lại đủ tốt vận, cuối cùng có thể trợ giúp diễn viên thu hoạch được chuyên nghiệp phim giải thưởng Ảnh Đế vòng nguyệt quế.

	Loại này thể nghiệm đối với Bành Dịch Thần tới nói, liền như là tại nhân sinh của hắn trên đường, minh khắc một cái sẽ không bao giờ biến mất ấn ký.

	Hắn có thể tự tin mà nói, chính mình là cái tốt diễn viên, chính mình ở thế giới phim trong lịch sử, chân chính lưu lại chính mình dấu chân.

	Bành Dịch Thần đi xuống sân khấu thời điểm, trong lòng cao hứng phi thường, nhưng lại bỗng nhiên trở nên thất lạc cùng sợ hãi.

	Hắn sợ hãi sau này mình vạn nhất lại diễn không ra 'Chu Triều Tiên' dạng này kinh điển nhân vật làm sao bây giờ?

	Hoặc là hắn cơ bản diễn xuất dạng này kinh điển nhân vật, nhưng lại cùng rất nhiều bồi chạy hộ chuyên nghiệp, tại Viêm Hoàng Liên hoan phim cùng Oscar dạng này đỉnh cấp phim giải thưởng bên trên, vĩnh viễn chỉ có thể dừng bước tại đề danh, sẽ làm thế nào?

	Luôn luôn trầm ổn hắn, vậy mà trở nên lo được lo mất.

	Ngồi tại chỗ ngồi của mình, dùng tay hung hăng xoa xuống mặt, không có lấy được thưởng vui sướng, tất nhiên còn có chút cô đơn.

	Vu Tĩnh cảm giác được tâm tình của hắn có chút khí quản, trông thấy hắn xoa mặt động tác, không khỏi mím môi một cái.

	Nàng tiếp nhận Bành Dịch Thần trong tay cúp, cười nói: "Nhiều ít diễn viên cả một đời mộng tưởng thu hoạch được một cái Ảnh Đế cúp, chỉ bất quá muốn chứng minh chính mình là vĩ đại diễn viên. Nhưng cuối cùng vẫn tác phẩm cùng người xem yêu thích mới là chân thật nhất. Ngươi cũng không nên bị như thế một cái nho nhỏ Venice Ảnh Đế làm choáng váng đầu óc nha."

	Người nói vô tâm, người nghe hữu ý, Bành Dịch Thần đột nhiên nghĩ thông suốt, vĩ đại biểu diễn cùng kinh điển phim mới là chính mình theo đuổi đồ vật, những cái kia không phải giải thưởng có thể hoàn toàn đại biểu.

	Giải thưởng chỉ là vĩ đại biểu diễn tặng phẩm phụ mà thôi.

	Yên tâm bên trong được mất, Bành Dịch Thần rốt cục lộ ra nụ cười xán lạn, hắn đối Vu Tĩnh cùng Chu Kiến Hào nói: "Buổi tối hôm nay ta mời khách, chúc mừng ta lấy được Ảnh Đế, chúng ta không say không về."

	Chu Kiến Hào ha ha cười nói: "Không có vấn đề!"

	Bên cạnh phiên dịch nói tiếp: "Chúng ta có thể tham gia các ngươi chúc mừng hoạt động sao?"

	Bành Dịch Thần cười nói: "Đương nhiên có thể, buổi tối hôm nay, mọi người chúng ta cùng một chỗ thật cao hứng chúc mừng một chút."

	Nói xong lời này, Bành Dịch Thần giơ lên thân thể, cảm giác toàn thân trên dưới vô cùng nhẹ nhõm.

	Phía dưới giải thưởng, có phải hay không có thể cầm tới, hắn đã không còn lo lắng.

	Sau đó ban phát đạo diễn xuất sắc nhất thưởng, cùng phiên dịch phía trước giới thiệu, thu được tốt nhất người mới đạo diễn thưởng  « kinh thiên Hắc Kim », quả nhiên không có thu hoạch được cái này giải thưởng.

	Cuối cùng đạo diễn xuất sắc nhất thưởng người đoạt giải là  « Redacted » đạo diễn —— Brian De Palma.

	Mà lại phía dưới một cái thưởng lớn —— Ngân Sư thưởng lấy được thưởng phim, vẫn là  « Redacted ».

	Tại Châu Âu tam đại Liên hoan phim bên trong, Venice cùng Berlin đều có một cái quy củ bất thành văn, đó chính là tối cao giải thưởng người đoạt giải bình thường sẽ không lại thu hoạch được cái khác trọng yếu giải thưởng.

	Tỉ như nói cầm tới Venice Kim Sư thưởng tác phẩm, dù cho một bộ phim lại thế nào xuất sắc, cũng sẽ không đem đạo diễn xuất sắc nhất cùng Kim Sư thưởng ban phát cho cùng một bộ phim. Mà là sẽ hoãn lại cho đến phiếu thứ hai cao phim, làm ngợi khen.

	Đây là bởi vì Liên hoan phim bản thân liền là một cái phim tụ tập trường hợp, bọn hắn hi vọng có thể ngợi khen càng nhiều cao chất lượng tác phẩm, để phim kẻ yêu thích có thể thưởng thức đến khác biệt tác phẩm.

	Đặc biệt là đại bộ phận tham gia Liên hoan phim đều là tiểu chúng nghệ thuật tác phẩm, càng thêm cần Liên hoan phim ngợi khen đến đề cao bọn hắn nhận biết độ, đây cũng là Venice Liên hoan phim trách nhiệm một trong: Đem nghệ thuật phim sức sống dần dần kéo dài tiếp.

	Đương nhiên loại quy củ này cũng không phải là văn bản rõ ràng quy định, không phải cứng nhắc yêu cầu chấp hành, chính yếu nhất vẫn là nhìn mỗi một năm tình huống đặc biệt.

	 « Redacted » thu được đạo diễn xuất sắc nhất thưởng cùng Ngân Sư thưởng, sau cùng Kim Sư thưởng tự nhiên là cùng bộ phim này vô duyên.

	Sau cùng kim gấu thưởng không ngoài dự liệu, ban Lý An  « ái dục chi thành ».

	Mà cái cuối cùng chung thân thành tựu thưởng, cho Tim? Bolton cùng Benaldo? Bertolucci.

	Đến tận đây, 64 giới Venice Liên hoan phim triệt để kết thúc.

	. . . 