 Thứ 200 về ấm áp tết xuân 

	:, 

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh tại phòng ngủ mình, trò chuyện hắn tại tinh kỳ quốc sơ trung cao trung sinh hoạt cùng chuyện lý thú.

	Đột nhiên, nghe được dưới lầu truyền đến mụ mụ tiếng la: "Thần thần, lẳng lặng, xuống tới ăn cơm!"

	Bành Dịch Thần lớn tiếng đáp: "A, chúng ta lập tức liền xuống đến!"

	Nói xong, hắn lôi kéo nằm tại trên giường mình, có chút không nghĩ tới tới Vu Tĩnh, đẩy nàng đi xuống lầu dưới phòng ăn, cùng người nhà cùng nhau ăn cơm.

	Đi đến biệt thự hành lang lúc, từ cửa sổ thủy tinh lái đi ra ngoài, xanh thẳm bầu trời, lại còn có thể nhìn thấy nơi xa cao cao đứng vững tượng nữ thần tự do.

	Vu Tĩnh tựa ở phía sau ngay tại đẩy nàng Bành Dịch Thần trong ngực, có chút híp mắt, chỉ vào xa xa tượng nữ thần tự do, mỉm cười nói: "Thần tử, ta khi còn bé xem phim thời điểm, vẫn muốn biết tượng nữ thần tự do vì cái gì trọng yếu như vậy, trong phim ảnh người xem xét nàng, liền nhảy cẫng hoan hô. Bây giờ thấy cái này tượng nữ thần, ta một cái tiểu Mộng muốn thực hiện. Nhưng ta cảm giác vẫn là Hoa Hạ càng tốt hơn."

	Bành Dịch Thần ôn nhu mà nhìn xem nàng: "Đó là đương nhiên, bất quá ở đâu, chúng ta đều là người Hoa. Nhưng chúng ta phim lại có thể đi hướng toàn thế giới."

	Vu Tĩnh dựa vào hắn, đột nhiên nghĩ đến cái gì, hỏi: "Đây có phải hay không là ngươi kế hoạch mới, ngươi muốn đem chính mình phim đẩy hướng quốc tế thị trường? Thậm chí Hollywood?"

	"Nha đầu, đây là bí mật của ta, chờ ta chuẩn bị kỹ càng sẽ nói cho ngươi biết." Bành Dịch Thần nhẹ nhàng hôn mái tóc của nàng một ngụm.

	Vu Tĩnh cau mũi một cái, cười nói: "Giữa chúng ta còn có cái gì bí mật? Bất kể như thế nào, ta đều cùng ngươi cùng một chỗ."

	Bành Dịch Thần có chút cảm động, nhưng không có biểu hiện ra ngoài, hắn đẩy nàng tiếp tục đi xuống lầu dưới, cùng cha mẹ, gia gia, nãi nãi cùng một chỗ ăn một bữa ấm áp bữa tối.

	...

	Năm 2008, ngày mùng 6 tháng 2, đêm trừ tịch.

	Tại màn đêm vừa mới giáng lâm thời điểm, Bành Dịch Thần trong nhà trong phòng ăn, trang trí lấy các loại năm mới màu đỏ trang sức.

	Mặc dù không phải tại Hoa Hạ, nhưng tinh kỳ quốc người Hoa ngược lại đối tết xuân càng thêm coi trọng, năm vị cũng càng nồng.

	Rộng lượng trường mộc bàn ăn chung quanh, ngồi đầy Bành Dịch Thần một nhà mười cái thân nhân.

	Đây là ba năm qua, cái gia đình này lần thứ nhất tề tụ, hơn nữa còn nhiều hơn một cái Vu Tĩnh.

	Người trẻ tuổi đều thích vô cùng Vu Tĩnh,

	Xem ra ảnh hưởng của nàng lực đã vượt qua đại dương, cho dù là tinh kỳ quốc người Hoa, cũng nhận biết cái này "Phim nữ vương" .

	Ngược lại là Bành Dịch Thần, bởi vì vai diễn nhân vật phần lớn là trung niên nhân, trải qua sau khi hóa trang hình tượng và bản nhân chênh lệch khá lớn.

	Tăng thêm hắn không diễn quảng cáo, cũng không lên tiết mục, lộ ra ánh sáng suất không cao.

	Cho nên những này biểu huynh đệ tỷ muội đối với hắn tại Hoa Hạ danh khí, hoàn toàn không có cảm giác gì.

	Bàn ăn bên trên, đổ đầy hương khí bốn phía Hoa Hạ truyền thống thức ăn, gà, vịt, cá, thịt những này món ngon liền không cần phải nói, Bành Dịch Thần cũng tự mình xuống bếp làm mấy đạo Mãn Hán toàn tịch.

	Tại mở bữa ăn trước đó, bảo thủ truyền thống gia gia, nãi nãi, theo thường lệ tế điện một chút liệt tổ liệt tông, "Bành thị liệt tổ liệt tông ở trên, tân xuân ngày hội, đứa con bất hiếu tôn Bành Dịch Thần quay về trong nhà, nhìn liệt tổ liệt tông phù hộ việc khác nghiệp thuận lợi, thân thể khỏe mạnh..."

	Hết lòng tin theo trời Giáo chủ mỗ mỗ, ông ngoại đọc lấy cầu nguyện từ: "Chúng ta Thiên Phụ, nguyện tên của ngươi thụ biểu dương, nguyện ngươi nước giáng lâm, nguyện ngươi ý chỉ thừa hành tại nhân thế...", vì Thượng Đế ban cho những này mỹ thực tiến hành một phen cầu nguyện.

	Trung Tây phương văn hóa, tại trương này bàn ăn bên trên kỳ diệu dung hợp lại cùng nhau.

	Vu Tĩnh nhìn xem hai đôi lão nhân riêng phần mình tuân thủ những này bọn hắn nhận đồng lý niệm, nhưng cùng lúc lại tôn trọng đối phương tín ngưỡng, cũng không sinh ra bất kỳ xung đột nào, cảm giác phi thường kỳ diệu.

	Tế tổ, cầu nguyện kết thúc về sau, bàn ăn bên trên lập tức hoan thanh tiếu ngữ bắt đầu.

	Gia gia đầu tiên động đũa, cười nói: "Tiểu Thần ba năm này ở bên ngoài, vậy mà học được nấu cơm, ta phải nếm thử tay nghề của ngươi."

	Người một nhà cũng đều theo sát lấy kẹp lên Bành Dịch Thần làm mấy món ăn, bỏ vào trong miệng, con mắt đều phát sáng lên.

	Cái này Mãn Hán toàn tịch hương vị, người bình thường chỗ nào hưởng qua.

	Tất cả mọi người không ngừng ăn Bành Dịch Thần làm mấy món ăn, đem * làm đồ ăn đều quên béng, khiến cho * buồn cười không được.

	Mọi người ăn một hồi, Bành Dịch Thần một cái biểu đệ giống như đột nhiên nhớ ra cái gì đó, đi đến trước máy truyền hình, mở ra máy DVD tử, phát ra lên tết xuân liên hoan tiệc tối.

	Tinh kỳ quốc thời gian so Hoa Hạ muộn mười mấy tiếng, cái này hiển nhiên là đã sớm ghi chép tốt.

	Mọi người vừa ăn cơm, một bên đặt vào tết xuân liên hoan tiệc tối, loại cảm giác này để Bành Dịch Thần cảm giác càng thêm quen thuộc cùng ấm áp.

	Đúng lúc này, Bành Dịch Thần gia gia đột nhiên ngừng lại trong tay đũa, đối mặt với Bành Dịch Thần hỏi: "Tiểu Thần, ngươi cùng lẳng lặng xác định quan hệ bao lâu."

	Một bàn người đều yên lặng xuống tới, tất cả đều nhìn chằm chằm Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh hai người.

	Bành Dịch Thần không nghĩ nhiều, cười trả lời: "Hơn hai năm."

	Bành Dịch Thần gia gia cười nói: "Thời gian này không tính ngắn, các ngươi cũng đều riêng phần mình gặp qua đối phương gia trường. Dự định lúc nào kết hôn a."

	Ngồi tại Bành Dịch Thần bên trên Vu Tĩnh nghe nói như thế có chút ngây người, nàng chăm chú nhìn Bành Dịch Thần, muốn nghe xem hắn trả lời thế nào vấn đề này.

	Bành Dịch Thần sửng sốt một chút, cười hỏi: "Thế nào, gia gia ngài muốn ôm cháu?"

	"Đừng đổi chủ đề!" Ngoại tổ phụ trừng nàng một chút, nói: "Người ta lẳng lặng đi theo ngươi thời gian dài như vậy, ngươi không cho người ta một cái công đạo."

	Bành Dịch Thần đối nàng cười cười, nhìn xem nhìn mình chằm chằm Vu Tĩnh, nghiêm túc nói: "Chúng ta đã xác định lẫn nhau chính là đời này duy nhất, cho nên chẳng mấy chốc sẽ kết hôn, tại ta trong kế hoạch, hẳn là ngay tại năm nay."

	Hắn dừng một chút, cười nói: "Yên tâm đi, gia gia. Ngươi rất nhanh liền có thể ôm cháu."

	Người một nhà nghe Bành Dịch Thần lời nói, tất cả đều vui cười bắt đầu.

	Vu Tĩnh ngượng ngùng nhéo một cái Bành Dịch Thần trên lưng thịt mềm, nhỏ giọng nói với hắn: "Ai đáp ứng gả cho ngươi?"

	Bành Dịch Thần đùa nàng nói: "Vậy ta cho gia gia nói, ngươi không nguyện ý gả cho ta."

	Vu Tĩnh lập tức lại vặn hắn một chút, uy hiếp nói: "Ngươi dám!"

	Lần này Vu Tĩnh dùng chơi liều, đau Bành Dịch Thần kém chút kêu đi ra.

	Bàn ăn bên trên tất cả thân nhân nhìn xem đôi này người trẻ tuổi liếc mắt đưa tình dáng vẻ, cười đến càng cao hứng.

	...

	Giao thừa gia đình tiệc tối kết thúc về sau, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh về tới phòng ngủ của hắn nghỉ ngơi.

	Lúc này Vu Tĩnh lần thứ nhất ở nước ngoài qua tết xuân, cho nên nàng còn có chút hưng phấn.

	Hai người rửa mặt hoàn tất, nằm tại hơi ấm trên giường.

	Mặc dù đây là Bành Dịch Thần cao trung lúc, mụ mụ mua cho hắn, nhưng hiển nhiên lúc ấy mẹ hắn liền nghĩ đến ngày sau nhi tử khả năng mang một nữ hài nhi về nhà.

	Cho nên cái giường này nằm ngủ hai người trưởng thành dư xài.

	Mặc dù đêm đã rất sâu, nhưng hai người lại đều không có buồn ngủ.

	Vu Tĩnh nhìn xem đỉnh đầu trần nhà, cảm giác giống như chính mình thân ở một giấc mơ, cùng một cái đã từng nam nhân xa lạ, bởi vì một cái hiểu lầm, chậm rãi tiến tới cùng nhau.

	Loại này tình yêu là nàng xưa nay không nghĩ tới, tựa như là một bộ kỳ huyễn phim đồng dạng thần kỳ.

	Đột nhiên, nàng xoay người nhìn chăm chú Bành Dịch Thần, hỏi: "Thần tử, chúng ta sẽ vĩnh viễn ở một chỗ sao?"

	Bành Dịch Thần cũng xoay người, nhìn xem Vu Tĩnh thâm tình ánh mắt cùng mong đợi khuôn mặt, hắn biết vừa mới bàn ăn bên trên, gia gia thúc cưới mà nói để trong nội tâm nàng sinh ra rất nhiều ý nghĩ.

	Nguyên bản ngay tại lúc này, hắn hẳn là kiên quyết nói câu "Nhất định sẽ!"

	Nhưng là kiếp trước cùng bạn gái chia tay kinh lịch, cùng tại kịch bản thế giới kinh lịch nói cho hắn biết, thế giới này chưa từng có thứ gì có thể 'Vĩnh viễn' .

	Nhưng là rất nhanh hắn lại nghĩ thông suốt, Vu Tĩnh cần không phải 'Vĩnh viễn', mà là hắn đối chút tình cảm này thái độ.

	Chấp tử chi thủ, cùng tử giai lão.

	Không phải dựa vào hứa hẹn liền có thể thực hiện, nhưng nếu như ngay cả hứa hẹn đều không muốn nỗ lực, cái kia còn xem như yêu sao?

	Phim, nhân sinh, Bành Dịch Thần đời này đều muốn làm được tốt nhất, dù sao nhân sinh không chịu có thể vĩnh viễn có 'Xuyên qua' cơ hội.

	Nghĩ đến cái này, hắn vô cùng nghiêm túc nhìn xem Vu Tĩnh, nói: "Sẽ! Chúng ta nhất định sẽ vĩnh viễn cùng một chỗ!"

	"Ừm, dạng này thật tốt..." Vu Tĩnh thở dài một hơi, mặc dù Bành Dịch Thần do dự qua, nhưng nàng biết đây chính là cái này nam nhân thành thục cùng ổn trọng biểu hiện. Hắn một khi đáp ứng, liền sẽ nỗ lực toàn bộ làm được.

	Nhìn thấy Vu Tĩnh hạnh phúc, thỏa mãn khuôn mặt tươi cười, Bành Dịch Thần nhịn không được vươn tay vuốt ve khuôn mặt của nàng, "Ngươi biết không, ta cùng đã từng bạn gái, cũng là bởi vì đối với cuộc sống bất mãn đủ, chậm rãi lạnh lùng, cãi nhau, cuối cùng mới biệt ly. Về sau chúng ta phải thật tốt, cả một đời hạnh phúc đi xuống."

	Bành Dịch Thần đã từng từng nói với Vu Tĩnh, hắn trước kia cũng có qua một cái bạn gái, nhưng hắn xưa nay không nói hai người chia tay nguyên nhân.

	Vu Tĩnh cho là hắn bởi vì chút tình cảm này nhận qua tổn thương, cho nên một mực không có chủ động hỏi qua hắn.

	Nàng không biết là, Bành Dịch Thần nói cái này bạn gái trước ở cái thế giới này căn bản lại không tồn tại.

	Hiện tại, đột nhiên nghe được Bành Dịch Thần nói lên chính mình cùng bạn gái trước chia tay nguyên nhân, so sánh hiện tại bọn hắn hai người tình huống hiện tại, Vu Tĩnh không khỏi cười nói: "Chúng ta yêu đương hơn hai năm, vẫn không có cãi nhau, giống như một lần cũng không có a."

	Bành Dịch Thần cười ngẫm lại, hai người ở chung hai năm này, giống như xác thực không có cãi nhau.

	Thứ nhất là bởi vì bọn hắn đối với cuộc sống truy cầu phi thường phù hợp, đều là đối phim nghệ thuật phi thường yêu thích người, cho nên nhao nhao không nổi.

	Thứ hai là bởi vì hắn kinh lịch nhiều như vậy kịch bản thế giới, hữu ý vô ý ở giữa, cũng học được rất nhiều kinh doanh tình yêu phương pháp, xưa nay không xoắn xuýt trong sinh hoạt lông gà vỏ tỏi sự tình.

	Cuối cùng, cũng là trọng yếu nhất chính là, hai người đều từng có qua một đoạn thất bại tình cảm kinh lịch, đoạn trải qua này không để cho hai người tự ai tự oán,  ngược lại càng thêm trân quý giữa hai người tình yêu.

	Nghĩ đến cái này, Bành Dịch Thần cười nói với Vu Tĩnh: "Kỳ thật ta rất vẫn muốn cùng ngươi nhao nhao một khung, đến, ngươi mắng ta đi!"

	Vu Tĩnh liếc mắt, cười nói: "Ta còn không có có thấy người không có việc gì tìm mắng."

	"Vậy liền để ngươi mở mang kiến thức một chút."

	Nói xong, Bành Dịch Thần dùng cả tay chân, không ngừng kẽo kẹt Vu Tĩnh dưới nách 'Ngứa thịt' .

	Hai người cãi nhau ầm ĩ ở giữa, đột nhiên hôn đến cùng một chỗ, trong lúc nhất thời bị lãng lăn lộn, rất nhanh trong phòng liền vang lên Vu Tĩnh đè nén "Oanh ca yến ngữ" thanh âm.

	...

	Sau đó một tuần thời gian, hai người đi khắp New York trứ danh kinh điển, nhà bảo tàng, còn tới Bành Dịch Thần được đi học trường học ôn lại một chút hắn thời đại thiếu niên ký ức.

	Tại vượt qua một cái ngọt ngào ấm áp tết xuân tử về sau, hai người lưu luyến không rời cùng người thân nhóm cáo biệt, một lần nữa quay trở về Hoa Hạ.

	... 