 Thứ 280 về người xem vừa khóc

	Sau đó kịch bản, chậm rãi đi hướng một loại quỷ dị cùng khôi hài cùng có đủ cả bầu không khí ở trong.

	Tử Hà tiên tử thương tâm rời đi về sau, Chí Tôn Bảo thì đánh bậy đánh bạ phát hiện ba người, chính là phim điện ảnh ban đầu Quan Âm, Đường Tăng, Tôn Ngộ Không ba người tương hỗ đánh nhau tràng cảnh!

	Chí Tôn Bảo tại như thế một cái quỷ dị thời khắc, tại một cái quỷ dị địa phương, gặp được kiếp trước của mình: Tôn Ngộ Không!

	Cái này rất giống một người thấy được kiếp trước của mình, nhưng cái này kiếp trước hết thảy, hắn hoàn toàn không có cách nào ảnh hưởng đồng dạng.

	Đối mặt Tôn Ngộ Không cùng Quan Âm loại này thần ma, Chí Tôn Bảo chỉ là một phàm nhân mà thôi, hắn cái gì cũng không làm được.

	Loại này phim chi tiết ngụ ý, khán giả lúc này còn nhìn không ra, chỉ có chờ  « Đại Thoại Tây Du » thật trở thành kinh điển, mới có người phát hiện.

	Lúc này, người xem nhìn thấy chỉ là Chí Tôn Bảo vì cầm lại chính mình mất đi ánh trăng bảo hạp, nhiều lần muốn đánh lén Đường Tam Tạng nhưng mỗi lần đều mười phần không rời đầu thất bại khôi hài kiều đoạn.

	Thẳng đến cuối cùng, Đường Tam Tạng lần nữa dùng chính mình pháp trượng tự sát lúc, lại bị Chí Tôn Bảo đánh bậy đánh bạ mở ra ánh trăng bảo hạp, đưa vào đường hầm không thời gian.

	Lịch sử, trị an cùng tại thời khắc này, bị triệt để thay đổi!

	Đường Tam Tạng vậy mà không chết! !

	...

	Tỉ mỉ người xem lúc này cũng nhìn ra mánh khóe.

	"Xong, lần này Chí Tôn Bảo thật làm ra sự tình."

	"Đường Tam Tạng lúc này không chết? Kia năm trăm năm sau Nhị đương gia cùng Xuân Tam Thập Nương sinh hài tử là ai?"

	Đương nhiên, loại này dễ dàng dẫn phát thâm trầm suy nghĩ tình tiết, Bành Dịch Thần là sẽ không đào sâu đi xuống, dù sao đây không phải phim văn nghệ.

	Phim tiếp xuống lập tức xuất hiện một đoạn không rời đầu khôi hài tình tiết, đem Đường Tam Tạng không chết tình tiết che.

	Về sau kịch bản cơ bản cũng là lịch sử đại loạn đấu.

	Chí Tôn Bảo cùng đại nạn chưa chết Đường Tam Tạng gặp nhau lần nữa, tại cùng hút người dương khí Hắc Sơn Lão Yêu đấu tranh bên trong, Đường Tam Tạng diễn ra một trận cospaly tú, Rome binh sĩ, Ai Cập Pharaoh, Ấn Độ A Tam.

	Các loại cổ quái kỳ lạ trang phục, Đường Tam Tạng đều mặc một lần.

	Thậm chí đến cuối cùng, Đường Tam Tạng còn ném ra một viên đen thui tròn vo bom!

	Phốc!

	Khán giả thật vất vả có chút khắc sâu suy nghĩ, cũng đều theo ý cười, tất cả đều phun trào ra.

	Tại cái này về sau, Ngưu Ma vương cái này trùm phản diện rốt cục lần nữa đăng tràng.

	Hắn vừa ra trận liền đối Chí Tôn Bảo nói một câu không hiểu thấu lời kịch, "Hiền đệ, ngươi đem Đường Tăng chộp tới cho ta à nha? Ha ha ha ha!"

	Có người xem nghe được những lời này là chiếu rọi nửa trước đoạn, Tôn Ngộ Không cùng Ngưu Ma vương hợp mưu giết Đường Tăng ăn Đường Tăng thịt sự tình.

	Nhưng càng nhiều người xem lại không kịp phản ứng.

	Đường Tăng, Chí Tôn Bảo, còn có lần nữa gặp nhau Trư Bát Giới, Sa hòa thượng, bốn người cùng một chỗ bị Ngưu Ma vương mang về sơn trại!

	Ngay sau đó, Ngưu Ma vương liền kế hoạch muốn làm hai trận hôn lễ.

	Một trận là Chí Tôn Bảo cùng Ngưu Ma vương muội muội Hương Hương thành thân!

	Còn có một trận chính là Ngưu Ma vương muốn cưới Tử Hà tiên tử hôn lễ!

	Khán giả tâm lần nữa nhấc lên, mặc dù nói bọn hắn đối Bạch Tinh Tinh cảm giác không sai, nhưng đối Tử Hà tiên tử cũng rất có hảo cảm, thế nhưng là đối Ngưu Ma vương muội muội nhưng không có một điểm cảm giác a.

	Làm đến cuối cùng, không biết cái này hai người Chí Tôn Bảo ai cũng không có cưới,

	Cưới cái trâu Hương Hương a?

	Cũng may, Ngưu Ma vương mời tới yêu quái bên trong, có cái không thức thời cóc tinh, giống như không cam lòng Ngưu Ma vương cái này sửu quỷ có thể cưới xinh đẹp Tử Hà.

	Vậy mà trước mặt mọi người đem Tử Hà tiên tử ý trung nhân, nhất định phải có thể rút ra tử thanh bảo kiếm sự tình nói ra!

	Lúc này, Chí Tôn Bảo mới biết được Tử Hà tiên tử vì sao lại đối với mình biểu bạch, cũng biết chính mình lúc trước trong lúc vô tình rút ra tử thanh bảo kiếm, ý vị như thế nào.

	...

	Một trận hôn lễ tan rã trong không vui, Chí Tôn Bảo tại hậu viện tìm được cô độc Tử Hà tiên tử.

	Sau đó, một đoạn để vô số người xem vì đó cảm động, thậm chí ghi khắc một tiếng thổ lộ, đột nhiên xuất hiện xuất hiện.

	"Đã từng có một phần chân thành tình yêu thả trước mặt ta, ta không có trân quý, chờ ta mất đi thời điểm, ta mới hối hận không kịp.

	Trong nhân thế thống khổ nhất sự tình cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi...

	Nếu như thượng thiên có thể cho ta một cái một lần nữa cơ hội...

	Ta sẽ đối với cô bé kia nói ba chữ... Ta yêu ngươi!"

	Toàn trường người xem đều bị đoạn văn này đả động, mọi người rốt cục phát hiện, đây đúng là một bộ thuần túy tình yêu phim.

	Bành Dịch Thần dùng bộ phim này cầu hôn, nguyên lai thật là thích hợp nhất.

	Sau đó kịch bản, rốt cục triệt để tiến vào bi kịch tiết tấu ở trong.

	Chí Tôn Bảo cùng Bồ Đề bị Xuân Tam Thập Nương giết chết.

	Tử Hà cũng bị buộc muốn gả cho Ngưu Ma vương.

	Vì thu hoạch được bảo hộ tất cả mọi người lực lượng, Chí Tôn Bảo rốt cục cam tâm tình nguyện mang tới cái kia tượng trưng cho vận mệnh, thành thục, trách nhiệm, giam cầm kim cô vòng.

	Tại Chí Tôn Bảo mang lên kim cô vòng một khắc này, trong miệng hắn lần nữa niệm lên vậy liền cảm nhân tỏ tình, lần này hắn là thật tâm thành ý, nhưng cũng tiếc nữ hài kia đã không còn bên cạnh hắn.

	Hắn biến thành Tôn Ngộ Không, thu được vô thượng lực lượng, nhưng lại vĩnh viễn đã mất đi quyền yêu.

	Sau đó, chính là Tôn Ngộ Không ra sân, cùng Ngưu Ma vương đại chiến ống kính.

	Mặc dù trong đó cũng xen kẽ lấy Đường Tăng "Sét đánh, trời mưa, mau tới thu y phục." khôi hài kiều đoạn.

	Nhưng khán giả rõ ràng đã cười đến không quá thông thuận.

	Bởi vì bọn hắn đều dự cảm được cái kia bi kịch kết cục.

	Quả nhiên, bởi vì Tôn Ngộ Không chậm chạp không muốn cùng Tử Hà nhận nhau, Tử Hà cuối cùng bị Ngưu Ma vương ngộ sát.

	Làm Tôn Ngộ Không bởi vì kim cô vòng giam cầm, cuối cùng chỉ có thể buông ra Tử Hà, để nàng biến mất tại Vân Hải ở trong lúc.

	Khán giả cảm xúc bạo phát, rất nhiều cảm tính nữ hài nhi đều đỏ con mắt, nước mắt ngăn không được tại hốc mắt đảo quanh.

	Rất nhiều người xem thậm chí đều ở trong lòng bắt đầu chửi mẹ, cái này Bành Dịch Thần lần trước đập  « mỹ lệ nhân sinh » chính là, rõ ràng nói xong là hài kịch tình yêu, cuối cùng nhìn người khóc như mưa. Lần này  « Đại Thoại Tây Du » vậy mà lại là cái này sáo lộ. Thật muốn đánh hắn một trận, để hắn nhanh vỗ xuống một bộ.

	...

	Khán giả cảm xúc bộc phát, màn bạc lớn bên trên Tôn Ngộ Không cảm xúc cũng tương tự bạo phát, hắn như là dã thú đánh lẫn nhau lấy Ngưu Ma vương.

	Một đoạn này, Bành Dịch Thần hoàn toàn không có sử dụng bất luận cái gì đặc hiệu quay chụp, chính là chân thật đánh lẫn nhau cùng cắn xé.

	Nhưng lại cho khán giả tạo thành bỉ đặc hiệu ống kính còn mãnh liệt hơn xung kích.

	Cũng làm cho khán giả trong lòng đối Ngưu Ma vương thống hận,  rốt cục phát tiết ra.

	...

	Vô luận người xem đến cỡ nào không bỏ, làm màn bạc lớn bên trên Tôn Ngộ Không, tại thành lâu võ sĩ "Hắn giống như một con chó" châm chọc âm thanh bên trong, dần dần đi tây phương thời điểm,  « Đại Thoại Tây Du » bộ phim này vẫn là kết thúc.

	Mặc dù đó cũng không phải đại đoàn viên hài kịch kết cục, nhưng võ sĩ cùng chuyển thế Tử Hà tình yêu, nhiều ít vẫn là cho khán giả một chút ký thác cùng hi vọng.

	Tại  « nhất sinh sở ái » ưu thương giai điệu bên trong, phụ đề chậm rãi dâng lên, phòng chiếu phim bên trong ánh đèn cũng chậm rãi phát sáng lên.

	Ròng rã 3 phút, toàn trường lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người giống như đắm chìm trong  « Đại Thoại Tây Du » thế giới bên trong, thật lâu không muốn rời đi.

	Làm Bành Dịch Thần lôi kéo Vu Tĩnh, đứng lên chuẩn bị rời sân thời điểm, chợt phát hiện toàn trường vậy mà chỉ có một mình hắn đứng người lên.

	Thẳng đến mọi người thấy hắn đứng dậy, tiếng vỗ tay như sấm mới bỗng nhiên vang lên, cơ hồ muốn lật tung nóc nhà đồng dạng vang dội.

	"Chí Tôn Bảo!"

	"Chí Tôn Bảo!"

	"Chí Tôn Bảo!"

	...

	Sau một khắc bao quát Chu Tinh Trì, Chu Nhuận Phát, cùng với khác diễn viên, người xem ở bên trong tất cả mọi người đứng lên, cùng kêu lên hô to "Chí Tôn Bảo" ba chữ.

	Người xem loại biểu hiện này, so hoa tươi cùng tiếng vỗ tay còn muốn cho người cảm động.

	Tại mảnh này thời không,  « Đại Thoại Tây Du » đến chậm mười lăm năm, nhưng nó cuối cùng vẫn tới. 