 Thứ 98 về Viêm Hoàng Liên hoan phim

	Năm 2006, Hoa Hạ giải trí phương thức, còn không có hậu thế di động mạng lưới lúc bộc phát, như vậy hoa văn phong phú.

	Bát quái tin tức cũng không có hậu thế như thế phát rồ, khán giả một năm có thể xem như đề tài nói chuyện ngành giải trí 'Sự kiện lớn', kỳ thật cũng liền như vậy bốn, năm cái mà thôi.

	Ngày mùng 5 tháng 5, mỗi năm một lần Viêm Hoàng Liên hoan phim trao giải thời gian. Cũng là toàn bộ Hoa Hạ ngành giải trí, thậm chí toàn bộ Trung Hoa địa khu, lớn nhất một cái giải trí thịnh yến.

	Mỗi khi Liên hoan phim xốc lên màn che lúc, đều sẽ hấp dẫn toàn bộ Trung Hoa khu các quốc gia phim người, đến đây trận này thịnh hội tranh cao thấp một hồi.

	Viêm Hoàng Liên hoan phim sở dĩ có được như thế lớn lực hấp dẫn cùng lực ảnh hưởng, cũng bởi vì hắn tổ chức thời gian dài, công tín lực cao.

	Sáng tạo tại năm 1966 Viêm Hoàng Liên hoan phim, đến năm 2006, đã có 40 năm tổ chức lịch sử.

	Liên hoan phim sáng tạo mới bắt đầu, kỳ thật chỉ là Hoa Hạ trong nước một cái phim bình chọn hoạt động.

	Giới thứ nhất Liên hoan phim tổ chức lúc, tham gia triển lãm phim chỉ có 13 bộ, bình chọn giải thưởng cũng chỉ có tốt nhất phim, tốt nhất nam nữ diễn viên chính, tốt nhất nam nữ vai phụ, đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất quay phim, tốt nhất biên kịch chờ 8 cái giải thưởng.

	Mãi cho đến Hoa Hạ cải cách mở ra về sau, Viêm Hoàng Liên hoan phim mới dần dần đem ảnh hưởng của mình phạm vi khuếch tán đến toàn bộ Trung Hoa địa khu, cũng từng bước một thay thế Hong Kong hình ảnh thưởng cùng vịnh đảo Phi Mã thưởng, cuối cùng trở thành toàn bộ Trung Hoa địa khu có sức ảnh hưởng nhất phim loại giải thưởng.

	Đến thế kỷ 21 sơ, bởi vì phim truyền hình thị trường quy mô cấp tốc tăng trưởng cùng ảnh hưởng lực không ngừng mở rộng, năm 2002 Viêm Hoàng Liên hoan phim lại tăng lên phim truyền hình tham gia triển lãm bình chọn khâu.

	Đến tận đây Viêm Hoàng Liên hoan phim cơ bản định hình, thiết lập ảnh, xem hai đại loại, liên quan đến truyền hình điện ảnh ngành nghề các ngành nghề, hàng năm hết thảy ban phát 24 cái giải thưởng, phim cùng phim truyền hình các 12 cái.

	Vì không ngừng tăng lên Liên hoan phim lực ảnh hưởng cùng công tín lực.

	Liên hoan phim tổ ủy hội tổng hợp "Tinh kỳ quốc giải quả cầu vàng cùng Hollywood Oscar thưởng" hai loại giải thưởng bình chọn phương thức, chế định một bộ để đại đa số người đều công nhận bình chọn phương thức.

	Hàng năm tháng 1 phần, Liên hoan phim tổ ủy hội đem theo nhất định tỉ lệ, cho Trung Hoa địa khu các quốc gia nổi danh truyền thông phát thư mời, từ các quốc gia truyền thông chính mình đề cử ra chung 100 danh ký người cùng nhà phê bình điện ảnh, phụ trách từ tất cả tham gia triển lãm truyền hình điện ảnh kịch bên trong, chọn lựa ra 24 cái giải thưởng hậu tuyển đề danh danh sách, lại mỗi cái giải thưởng chỉ có thể có 4 cái người hậu tuyển.

	Sau đó, tổ ủy hội đem tổ chức tất cả tham gia triển lãm quốc gia 1500 tên truyền hình điện ảnh ngành nghề người làm, quan sát tất cả hậu tuyển phim, sau đó tập trung bỏ phiếu.

	Cuối cùng đến phiếu nhiều nhất người ứng cử thắng được.

	Nếu như xuất hiện đến số phiếu giống nhau giải thưởng, như vậy tổ chức tất cả bỏ phiếu người, lần nữa tiến hành bỏ phiếu.

	Ba lần bỏ phiếu kết thúc, nếu như y nguyên số phiếu giống nhau, như vậy cái này giải thưởng để cho hai cái số phiếu giống nhau người ứng cử đồng thời thu hoạch được.

	. . .

	Bành Dịch Thần quay chụp  « mười hai dũng sĩ », ở trên chiếu mới bắt đầu, liền thu được chuyên nghiệp truyền hình điện ảnh truyền thông cùng nhà phê bình điện ảnh một mảnh khen ngợi.

	Trúng tuyển Viêm Hoàng Liên hoan phim phim loại giải thưởng hậu tuyển danh sách, căn bản chính là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	Dù sao hậu tuyển danh sách vốn chính là từ ký giả truyền thông cùng nhà phê bình điện ảnh tuyển ra tới.

	Nếu như chỉ nhìn giới này Viêm Hoàng Liên hoan phim hậu tuyển danh sách,  « mười hai dũng sĩ » có thể nói đại hoạch toàn thắng.

	Tốt nhất người mới, tốt nhất biên kịch, tốt nhất quay phim, tốt nhất phim điện ảnh, tốt nhất vai nam phụ, tốt nhất nhân vật nam chính, tất cả đều nhập vi hậu tuyển danh sách.

	Thậm chí tại tốt nhất nhân vật nam chính cái này một hạng, Bành Dịch Thần cùng Triệu Kiến Quốc hai người đồng thời trúng tuyển.

	Mà Bành Dịch Thần một người, liền nhập vi ba cái giải thưởng, đó chính là tốt nhất người mới, tốt nhất biên kịch, tốt nhất nhân vật nam chính.

	Trọng yếu giải thưởng bên trong, trừ Liễu Nhân vì không có nữ diễn viên ra kính, không cách nào nhập vi tốt nhất nhân vật nữ chính, tốt nhất nữ phụ bên ngoài, chỉ có đạo diễn xuất sắc nhất cái này một hạng không có trúng tuyển.

	Dù sao Bành Dịch Thần quá trẻ tuổi, bộ phim này đạo diễn đưa đến tác dụng, cũng không phải đặc biệt rõ ràng.

	Cho nên hắn không có trúng tuyển đạo diễn xuất sắc nhất,

	Tất cả truyền thông cùng bản thân hắn đều có thể lý giải.

	. . .

	Ngày mùng 4 tháng 5, Bành Dịch Thần cùng Trương Hưng Bình xin nghỉ xong, mang theo Vu Tĩnh ngồi máy bay, chạy tới quế Lâm Quốc tế sân bay.

	Hàng năm Viêm Hoàng Liên hoan phim tổ chức đều sẽ thay đổi, phần lớn là một chút phong cảnh tú mỹ địa phương, năm nay tổ ủy hội lựa chọn Liên hoan phim tổ chức sân bãi, ngay tại quế lâm lệ bờ sông bên cạnh một chỗ trên đất trống.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh vừa mới xuống phi cơ, liền bị một đoàn phóng viên vây lại.

	Từ  « mười hai dũng sĩ » hạ chiếu về sau, Bành Dịch Thần đã nhanh nửa năm không có tham gia qua bất luận cái gì công khai hoạt động hoặc tiết mục, càng không có tiếp thụ qua bất luận người nào phỏng vấn.

	 « Ngày Chuột Chũi » tại kinh đô triệu khai khởi động máy buổi họp báo, Bành Dịch Thần đều không có tham gia.

	Ngay tại ngành giải trí đều nhanh đem cái này người mới quên thời điểm, không nghĩ tới Viêm Hoàng Liên hoan phim bên trên,  « mười hai dũng sĩ » nhất cử nhập vi 6 cái giải thưởng hậu tuyển đề danh bạo điểm.

	Để Bành Dịch Thần danh tự lại một lần nữa trở thành truyền thông đầu đề khách quen.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh tại đông bắc bên kia vừa lên máy bay, bọn này phóng viên liền đã vây ở sân bay phòng chờ máy bay bên trong hành khách lối ra.

	Bành Dịch Thần hai đời đều không có trải qua loại chiến trận này, giống như toàn Hoa Hạ phóng viên đều chạy đến nơi đây đồng dạng.

	Mặc dù cũng không sợ hãi, nhưng vẫn là cảm giác có chút không thoải mái, hắn cũng không trả lời vấn đề, trực tiếp lôi kéo Vu Tĩnh, tại Vu Tĩnh bảo tiêu bảo vệ dưới, một đường xông ra phòng chờ máy bay đại sảnh.

	Để hắn không nghĩ tới chính là, ra phòng chờ máy bay, lại là một đám phóng viên xông tới.

	Bành Dịch Thần nhìn tình huống này, nếu như không nói ít đồ ra, bọn này phóng viên là sẽ không bỏ qua chính mình cùng Vu Tĩnh. Dứt khoát liền để bảo tiêu vì một vòng tròn, hắn đứng ở một bên một cái đài cao tử bên trên, hét lớn một tiếng: "Đều an tĩnh, lại nhao nhao xuống dưới, các ngươi cái gì đều phỏng vấn không đến."

	Các phóng viên nhìn thấy Bành Dịch Thần không đi, cũng đều chậm rãi yên tĩnh trở lại.

	Bành Dịch Thần mới từ trên bàn xuống tới, vô số cái microphone liền đâm chọt hắn mặt trước mặt.

	Hắn cười khổ đối chung quanh phóng viên lớn tiếng nói: "Ta hôm nay liền trả lời mọi người ba cái vấn đề, không phải không có thời gian tham gia buổi tối Liên hoan phim lễ trao giải. Bây giờ nghĩ đặt câu hỏi phóng viên nhấc tay, ta ngẫu nhiên chọn lựa một người đặt câu hỏi."

	Các phóng viên nghe xong, lập tức nắm tay cao cao giơ lên, sợ mình thấp một chút, Bành Dịch Thần không thấy mình.

	"Bên trái cái này mặc đồ đỏ phục nữ phóng viên, ngươi trước xách vấn đề thứ nhất."

	Cái kia nữ phóng viên vừa được tuyển chọn, còn có chút mộng, nhưng rất nhanh liền phản ứng lại, nhanh lớn tiếng hỏi: "Bành đạo diễn, lần này  « mười hai dũng sĩ » thu được 6 cái giải thưởng đề danh, ngài cho rằng cuối cùng có thể cầm tới trong đó mấy cái giải thưởng?"

	Vấn đề này trung quy trung củ, nhưng là các phóng viên muốn biết nhất một vấn đề, tất cả mọi người đưa cổ, chờ Bành Dịch Thần trả lời.

	Bành Dịch Thần mỉm cười: "Làm một cái đạo diễn, luôn luôn đem chính mình phim xem như chính mình hài tử đối đãi giống nhau. Ta đương nhiên hi vọng  « mười hai dũng sĩ » có thể thu được toàn bộ 6 cái giải thưởng. Nhưng loại chuyện này phát sinh tỉ lệ quá thấp. Ta chỉ có thể nói, Viêm Hoàng Liên hoan phim ban giám khảo là Hoa Hạ thậm chí Trung Hoa khu tốt nhất phim người tạo thành, bọn hắn sẽ công chính bình chọn mỗi một cái giải thưởng. Mời kế tiếp nghĩ đặt câu hỏi phóng viên nhấc tay."

	Bành Dịch Thần mặc dù không có quá kết nối thụ phỏng vấn kinh nghiệm, nhưng chưa ăn qua thịt heo, còn không có gặp qua heo chạy sao, hắn đời trước nhìn qua quá nhiều đạo diễn cùng diễn viên bị phỏng vấn lúc trả lời, chiếu vào học chính là.

	Các phóng viên nghe xong hắn câu trả lời này, nói cùng không nói đồng dạng. Lập tức nắm tay đều nâng cao cao.

	"Bên này xuyên ca rô áo sơmi nam phóng viên, ngươi nhắc tới hỏi vấn đề thứ hai."

	Nam phóng viên đã sớm chuẩn bị, mỗi lần bị chọn trúng, vấn đề lập tức thốt ra: "Bành đạo diễn, xin hỏi lần này ngài cùng Triệu Kiến Quốc lão sư, đồng thời trúng tuyển tốt nhất nam diễn viên giải thưởng. Ngài có hay không tự tin, có thể đánh bại Triệu Kiến Quốc lão sư, thu hoạch được cuối cùng 'Ảnh Đế' vòng nguyệt quế?"

	Vấn đề này liền so sánh với một vấn đề bén nhọn nhiều, Bành Dịch Thần trả lời 'Có tự tin', chính là cuồng vọng tự đại, không đem Triệu Kiến Quốc để vào mắt; hắn cần hồi đáp 'Không có tự tin', lại sẽ bị người chế giễu 'Khiếp đảm', chính ngươi đều thừa nhận không bằng người khác, ngươi còn tới tham gia Viêm Hoàng Liên hoan phim làm gì?

	Bành Dịch Thần nghĩ nghĩ, cười nói: "Đầu tiên sửa chữa người phóng viên này bằng hữu một cái lỗ hổng chỗ, trúng tuyển tốt nhất nam diễn viên không chỉ ta cùng Triệu lão sư, còn có hai vị khác Hoa Hạ đỉnh cấp nam diễn viên, cho nên ta không phải cùng Triệu lão sư một người cạnh tranh cái này giải thưởng, càng chưa nói tới đánh bại Triệu lão sư. Tiếp theo, có thể thu hoạch được đề danh, liền đã chứng minh nhân sĩ chuyên nghiệp đối ta biểu diễn khẳng định, ta cao hứng phi thường. Các giám khảo vô luận cuối cùng đem phiếu đầu cho ai, ta đều tâm duyệt thành phục tiếp nhận, dù sao ta đã đạt được lớn nhất khẳng định."

	Một đám phóng viên bị Bành Dịch Thần trả lời, khiến cho xuất huyết bên trong đều nhanh biệt xuất tới, cái này mẹ nó là một cái rất ít tiếp nhận phỏng vấn người mới có thể trả lời ra mà nói sao?

	Chẳng lẽ hiện tại Hoa Hạ truyền hình điện ảnh vòng người mới diễn viên đều lợi hại như vậy, khó như vậy trả lời vấn đề, đều bị hắn tuỳ tiện hoá giải mất.

	Các phóng viên không cam tâm, lại một lần giơ lên cao cao tay.

	Bành Dịch Thần nhìn trái phải một cái, thật muốn tùy ý chọn một cái phóng viên, Vu Tĩnh lúc này lại lặng lẽ lesbian tay của hắn.

	Bành Dịch Thần thuận ánh mắt của nàng xem xét, nguyên lai  « Hoa Hạ phim thời báo » phóng viên liền đứng tại bên kia.

	Nhà này truyền thông đối Bành Dịch Thần  « mười hai dũng sĩ » một mực khen ngợi liên tục,  « mười hai dũng sĩ » bị bộ phận truyền thông giội nước bẩn thời điểm,  « Hoa Hạ phim thời báo » đã từng bênh vực lẽ phải.

	Bành Dịch Thần tự nhiên ngầm hiểu, chỉ vào  « Hoa Hạ phim thời báo » phóng viên, "Ngươi nhắc tới một vấn đề cuối cùng."

	Người phóng viên kia mang theo một bộ kính mắt, nhã nhặn, đầy người thư quyển khí.

	"Xin hỏi Bành đạo diễn,  « mười hai dũng sĩ » trước mắt đã trở thành Hoa Hạ tư pháp giới nhân sĩ, nhất là tôn sùng một bộ phim, thậm chí có người đề nghị đem bộ phim này đặt vào tư pháp loại đại học khóa học bắt buộc một trong. Ngươi đối với chuyện này có ý kiến gì không?"

	Quả nhiên là chuyên nghiệp tính cực mạnh truyền thông, đặt câu hỏi nội dung quả nhiên cùng giải trí bát quái phóng viên khác biệt.

	Bành Dịch Thần nghĩ nghĩ, chăm chú nhìn người phóng viên này nói: "Ta tôn trọng tư pháp giới lựa chọn, nhưng cũng có một câu muốn nói cho mọi người: Để hiện thực đều thuộc về tại hiện thực, để phim đều thuộc về tại phim. Tốt, hôm nay đặt câu hỏi liền đến nơi này kết thúc."

	Nói xong, hắn lôi kéo Vu Tĩnh, nhanh đi đến một bên chờ đã lâu bảo mẫu xe.

	. . . 