 Hồi 556: Thân yêu, ngươi thế nào

	 

	Vu Tĩnh đứng tại cục cảnh sát trong phòng thẩm vấn, xuyên thấu qua nơi này cửa sổ, có thể thấy rõ ràng Nahant công ty quảng cáo lầu hai.

	Ở nơi đó, Welby đang cùng thư ký của mình Pamela cười cười nói nói, giống như hoàn toàn không có phát giác được cục cảnh sát bên này chuyện gì xảy ra.

	Trên thế giới này, còn có nơi nào cục cảnh sát, có thể đem phòng thẩm vấn khiến cho như thế quang minh cùng thông thấu đâu?

	Vu Tĩnh đã từng rất thích tiểu trấn bên trên cục cảnh sát, cho rằng đây là một cái có tình vị cục cảnh sát.

	Nhưng bây giờ, nàng nhưng lại không thể không cùng toàn bộ cục cảnh sát đứng tại mặt đối lập bên trên, bởi vì nội tâm của nàng thống khổ thực sự để nàng không cách nào thông khí, nàng chỉ có thể dùng loại phương thức này, để cho mình sống sót.

	Nghĩ đến cái này, nàng lại để cho lòng của mình một lần nữa trở nên cứng rắn bắt đầu, ngồi trở lại đến thẩm vấn trước bàn, nhìn xem canh giữ ở cổng Dixon, cố ý kích thích hắn nói: "Có thể hay không nói cho ta, ngươi tại sao muốn ngược đãi người da đen, Dixon?"

	Dixon quả nhiên chịu không được câu nói này kích thích, hắn phẫn nộ đối với Vu Tĩnh quát: "Vấn đề này, hiện tại phải gọi ngược đãi "Người da màu" . Nếu như ngươi thật muốn biết vì cái gì, như vậy ta cho ngươi biết, ta không có ngược đãi qua bất luận kẻ nào, kia là có người đang ô miệt ta."

	Nói đến đây, hắn càng thêm kích động, chỉ vào Vu Tĩnh lớn tiếng chất vấn: "Ngươi tại sao muốn làm như vậy? Tại trên TV nói TM ta ngược đãi người da đen, mẹ ta cũng nhìn thấy!"

	Vu Tĩnh cười lạnh nói: "Mụ mụ ngươi không biết ngươi ngược đãi người da đen sự tình sao? Còn cần từ trên TV nhìn?"

	Dixon mấy bước đi đến Vu Tĩnh trước mặt, quát: "Không, tại ngươi tiếp nhận TV phỏng vấn trước đó, nàng cái gì cũng không biết, nàng ghét nhất người khác ngược đãi người da đen!"

	Bành Dịch Thần nghe được trong phòng thanh âm, nhanh đi vào phòng thẩm vấn, hỏi: "Ai chán ghét sự tình gì?"

	Dixon chỉ vào Vu Tĩnh, đối Bành Dịch Thần cả giận nói: "Mẹ ta ghét nhất "Ngược đãi người da màu" ! Nàng vừa mới nói ta "Ngược đãi người da đen" . Ta cùng nàng nói, ngươi cmn không thể nói ta ngược đãi "Người da đen", ngươi phải nói ngược đãi "Người da màu" ! Dạng này mới là tiêu chuẩn dùng từ đúng không, cảnh sát trưởng?

	Bành Dịch Thần dở khóc dở cười, vỗ vỗ Dixon bả vai, nói: "Ta cảm thấy vẫn là để ta cùng Vu phu nhân đơn độc nói chuyện đi, Dix."

	Dixon hỏa khí còn không có xuống dưới, nhưng hắn không dám vi phạm Bành Dịch Thần lời nói, vuốt vuốt cái mũi, trả lời: "Được rồi cảnh sát trưởng, ta ngay tại bên ngoài chờ. Ngươi tùy thời có thể lấy gọi ta."

	Nói xong, Dixon mở ra phòng thẩm vấn mộng, duỗi ra ngón tay làm ra một cái "Ta sẽ nhìn chằm chằm vào ngươi" thủ thế, mới đi ra khỏi phòng thẩm vấn.

	Vu Tĩnh bất đắc dĩ nhìn một chút Bành Dịch Thần.

	Bành Dịch Thần lắc đầu, cười khổ nói: "Đừng dùng loại ánh mắt này nhìn ta. Nếu như ngươi đem tất cả có rất nhỏ chủ nghĩa chủng tộc khuynh hướng cảnh sát đều khai trừ, liền chỉ biết còn lại ba cảnh sát, nhưng cái này ba cảnh sát lại đều không thích 'Đồng tính luyến ái' . Cho nên ngươi có thể làm sao đâu? Ngươi hiểu."

	Vu Tĩnh không nói gì, chỉ là tiếp tục xem Bành Dịch Thần.

	Bành Dịch Thần có chút xấu hổ, chỉ có thể đổi chủ đề, hỏi: "Ta nghĩ muốn hiểu rõ một chút tình huống, Vu Tĩnh nữ sĩ. Ngươi tại sao muốn tại đáng thương béo nha sĩ trên ngón tay cái, chui ra một cái hố đâu?"

	"Căn bản không có chuyện này. Chỉ là chính hắn tay trượt một chút, sau đó không cẩn thận tại trên ngón tay cái chui cái động.", nói đến đây, Vu Tĩnh nhún nhún vai cười lạnh nói: "Làm sao? Hắn nói là ta cho hắn chui sao? Ngươi nhìn, cái này có điểm giống những cái kia cưỡng gian án, luôn có một phe là đang nói láo. Nhưng là, ta nhớ được đang cưỡng gian án bên trong, luôn luôn nữ nhân bại bởi nam nhân? Chẳng lẽ lần này biến thành nam nhân bại bởi nữ nhân?"

	Bành Dịch Thần bất đắc dĩ nói: "Đây không phải ai thua, người nào thắng vấn đề, Vu Tĩnh nữ sĩ! Ý của ta là, ta căn bản không quan tâm các ngươi ai thua ai thắng! Ngươi cảm thấy ta sẽ thật quan tâm một cái béo nha sĩ cùng hắn ngón tay cái sao? Ta căn bản không quan tâm nha sĩ, không ai sẽ quan tâm nha sĩ. Ta để ý là, hoặc là nói ta cảm thấy hứng thú chính là, đem ngươi kéo tại pháp viện bên trong, tiêu tốn rất nhiều thời gian đi thưa kiện. Dạng này, ngươi liền không còn cách nào công việc bình thường, biết ngươi mất đi tất cả tiền lương cùng thu nhập, thẳng đến ngươi trả không nổi tháng sau thuê biển quảng cáo tiền. Đây mới là ta chân chính để ý sự tình."

	Vu Tĩnh trên mặt trở nên tái nhợt, nhưng y nguyên quật cường trả lời: "Ta còn có tiền tiết kiệm!"

	Bành Dịch Thần cười cười, đâm thủng hắn hoang ngôn: "Có thể ta nghe nói, ngươi là đem ngươi chồng trước máy kéo bán, mới có thể thanh toán tháng này biển quảng cáo thuê phí, đúng không? Thuận tiện hỏi một chút, chồng trước ngươi Charles dạo này thế nào? Hắn còn cùng cái kia vườn bách thú xinh đẹp nhỏ thực tập sinh ở cùng một chỗ sao?"

	Vu Tĩnh lạnh nhạt nói: "Xác thực, hắn còn cùng cái kia nghe bắt đầu tựa như cứt gà đồng dạng kỹ nữ ở cùng một chỗ. Cũng không biết vườn bách thú vì cái gì không cho mình nhân viên trừ trừ thối?"

	Bành Dịch Thần mỉm cười nói: "Nữ nhân kia lớn bao nhiêu? 19 tuổi? Không dám như thế nào, nàng tối thiểu so sánh thông minh."

	Vu Tĩnh cười lạnh nói: "Ta làm sao không nhìn ra?"

	Bành Dịch Thần bất vi sở động, cười nói: "Charles đối ngươi làm biển quảng cáo là thế nào nhìn? Giống Charles dạng này đã từng làm qua cảnh sát người..."

	Vu Tĩnh châm chọc nói: "Làm qua cảnh sát người cùng bạo lực gia đình qua thê tử chồng trước là một đôi từ đồng nghĩa, đúng không?"

	Bành Dịch Thần: Liên quan tới bạo lực gia đình, ngươi chồng trước cùng ngươi lời khai cũng không đồng dạng! Charles còn không biết biển quảng cáo sự tình, đúng hay không?"

	Vu Tĩnh cả giận nói: "Cái này cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào."

	Bành Dịch Thần lạnh nhạt nói: "Thế nhưng là tiền thuê xem như hắn giao, không phải sao?"

	Vu Tĩnh quật cường nói: "Kia là ta giao tiền."

	Bành Dịch Thần đứng người lên, đi đến Vu Tĩnh trước mặt, cười lạnh nói: "Tháng này là ngươi giao, nhưng tháng sau..."

	Ngay tại hai người Thần Thương Thiệt Kiếm, đều nghĩ đánh bại đối phương.

	Nhưng ngay tại Bành Dịch Thần chăm chú nhìn Vu Tĩnh thời điểm, lại đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, phun tung toé tại Vu Tĩnh trên mặt.

	Vu Tĩnh lạnh lùng biểu lộ đột nhiên hỏng mất, nàng biết Bành Dịch Thần hoạn có bệnh nan y, nhưng ở quá khứ một đoạn thời gian, lại luôn buộc chính mình quên chuyện này.

	Cái này miệng huyết chi về sau, nàng mới rõ ràng cảm giác được đối mặt mình là một người thế nào.

	Giờ phút này, vừa mới còn hùng hổ dọa người Vu Tĩnh, trong nháy mắt kéo xuống chính mình tất cả mặt nạ cùng tâm phòng.

	Bành Dịch Thần không biết làm sao, nói xin lỗi: "Ta không phải cố ý..."

	Vu Tĩnh mang theo hối hận, bi thống cùng bất đắc dĩ, trả lời: "Ta biết..."

	Nàng đứng người lên, đỡ Bành Dịch Thần, muốn dùng tay lau đi Bành Dịch Thần vết máu ở khóe miệng, nhưng lại không dám đi xoa.

	Bành Dịch Thần lại giải thích nói: "Đây chỉ là ngoài ý muốn..."

	Vu Tĩnh nhìn xem người trước mặt này, hắn vì cái này tiểu trấn cần cù chăm chỉ công tác mấy chục năm, nhưng bây giờ lại muốn đang tráng niên, liền bị ung thư cướp đoạt sinh mệnh.

	Cái này khốn nạn lão thiên! Vu Tĩnh ở trong lòng mắng một câu, nàng không biết câu nói này, càng nhiều là đang mắng vận mệnh, vẫn là đang mắng chính mình.

	Nàng ôn nhu phụ trách Bành Dịch Thần ngồi xuống, êm ái nói: "Ta biết, thân yêu, đây đều là ngoài ý muốn."

	Sau đó, nàng cuống quít đi bộ ra phòng thẩm vấn, trước khi đi đối Bành Dịch Thần còn nói nói: "Ta đi gọi người, các ngươi ở chỗ này, ta đi gọi người..."

	Bành Dịch Thần lại ho ra một ngụm máu, Vu Tĩnh mở cửa, hô lớn: "Người tới, mau tới cá nhân!" 