 Hồi 526: Thế giới trong mộng

	Nửa đêm 0 giờ 30 phần, Bành Dịch Thần trong phòng bệnh, y nguyên ngồi đầy người.

	Tiểu âu một mực bồi bạn Vu Tĩnh.

	Đối cái này đã từng Hoa Hạ điện ảnh nữ vương tới nói, từ hôm nay sáng sớm biết tin tức về sau, mãi cho đến nàng tại bệnh viện nhìn thấy trong hôn mê Bành Dịch Thần, lại đến Bành Dịch Thần cha mẹ, thân hữu đuổi tới.

	Ngắn ngủi không đến một ngày thời gian, vậy mà liền như là Địa ngục đồng dạng chịu đủ dày vò.

	Nàng bị to lớn sợ hãi cùng bi thương đánh sụp.

	Nàng không thể tiếp nhận mất đi Bành Dịch Thần thống khổ, vậy đối với nàng tới nói, cơ hồ tương đương đã mất đi toàn thế giới.

	Bành Dịch Thần sớm tại 12 giờ trước, liền bị chuyển dời đến phòng bệnh bình thường.

	Hắn hiện tại tất cả thân thể chỉ chinh đều phi thường bình thường, các bác sĩ thậm chí cho là hắn so với bình thường người còn muốn khỏe mạnh nhiều.

	Nhưng chính là y nguyên không cách nào thanh tỉnh được.

	Đại não thần bí cùng phức tạp, để các bác sĩ không cách nào xác định Bành Dịch Thần đại não đến cùng phải chăng nhận lấy tổn thương, bọn hắn hiện tại muốn làm chỉ có chờ đợi.

	Không phải Vu Tĩnh không muốn đem Bành Dịch Thần chuyển tới kinh đô, thậm chí New York những cái kia thành phố lớn bệnh viện.

	Chỉ là Bành Dịch Thần bây giờ sóng điện não sinh động trình độ cực thấp, các bác sĩ không cách nào cam đoan hắn tại chuyển viện trên đường, sẽ phát sinh sự tình gì.

	Mà lại, Bành Dịch Thần tất cả não bộ CT, cộng hưởng từ hạt nhân chờ kết quả kiểm tra, đã sớm truyền đến kinh đô, New York, Los Angeles các loại thành phố lớn đỉnh cấp sọ não bác sĩ trong tay.

	Bọn hắn đều không có phát hiện bất luận cái gì não tổ chức tổn thương dấu hiệu, chỉ có thể đem Bành Dịch Thần loại tình huống này phán đoán trở thành một loại nào đó không biết não tổn thương trạng thái.

	Nhưng là, Bành Dịch Thần thân thể cũng không có bất cứ vấn đề gì, nói cách khác, xấu nhất khả năng, chính là Bành Dịch Thần triệt để biến thành người thực vật, vĩnh viễn không cách nào tỉnh táo lại.

	Nhìn xem giường bệnh bên kia Bành Dịch Thần, nhìn xem dựa vào tiểu âu nâng mới có thể ngồi ở Vu Tĩnh, nhìn xem Bành Dịch Thần tóc trắng xoá cha mẹ, Hoàng Ba tức giận đến huy quyền hung hăng nện ở trên tường.

	Đương nhiên, đối với ngoại giới gửi đi sự tình, Bành Dịch Thần hoàn toàn không biết gì cả.

	Lúc này, hắn ngay tại một cái không gian khác, thể nghiệm một trận kỳ quái kinh lịch.

	"Ta trở về, Vu Tĩnh, Manh Manh, ta trở về!"

	Đại Lý song hành lang trấn, nhị hải bên bờ, sau giờ ngọ ánh nắng hết sức mát mẻ ấm áp.

	Bên bờ biển vô cùng ấm áp cùng mỹ lệ nhà nhỏ ba tầng trước, Bành Dịch Thần một bên hô to lấy thê tử cùng tên của hài tử, một bên hướng trong tiểu lâu đi đến.

	Nhưng hắn rất nhanh liền phát hiện, lâu bên trong tựa hồ không ai.

	Trong cả căn phòng vậy mà như thế yên tĩnh.

	Vu Tĩnh không tại, Manh Manh cũng không tại hài nhi trong phòng, bảo mẫu cũng không thấy cái bóng.

	Toàn bộ thế giới đều hoàn toàn yên tĩnh, thậm chí ngay cả tiếng sóng biển đều nghe không được.

	Đúng lúc này, đột nhiên hắn điện thoại di động vang lên, hắn lấy ra xem xét, là một cái mã số xa lạ.

	Hắn cũng không nghĩ nhiều, liền tiếp thông điện thoại di động.

	"Bành Dịch Thần cơ trưởng, còn có 2 giờ, ngài phụ trách phi hành XN8221 thứ chuyến bay liền muốn bay lên. Xin ngài mau chóng đuổi tới Đại Lý sân bay T1 phòng chờ máy bay, chuẩn bị lập tức bay hướng kinh đô."

	Bên đầu điện thoại kia người, không đầu không đuôi nói một câu nói, liền cúp điện thoại.

	Nếu như là người bình thường, lúc này nhất định sớm đã mộng bức, nhưng Bành Dịch Thần có vô số lần tiến vào kịch bản thế giới kinh lịch, hắn biết loại này đột nhiên xuất hiện biến hóa, thường thường phát sinh ở hắn tiến vào kịch bản thế giới thời điểm.

	Nhưng là, hắn rõ ràng nhớ kỹ, chính mình vừa mới ngay tại trên máy bay, cùng một cái cướp máy bay vật lộn.

	Hiện tại, vì sao lại đột nhiên trở lại song hành lang trấn, vì sao lại tiếp vào kỳ quái như thế điện thoại, lại đem chính mình gọi là cơ trưởng, để cho mình đi mở máy bay?

	Hắn cũng không nhớ kỹ chính mình viết qua một cái liên quan tới cơ trưởng kịch bản, càng không có kế hoạch quay tai nạn trên không điện ảnh kế hoạch.

	Cho nên, hắn xác định chính mình bây giờ cũng không phải là tại kịch bản thế giới ở trong.

	Nhưng là bất kể như thế nào, muốn để lộ những này câu đố, bây giờ biện pháp duy nhất, khả năng chỉ có đi Đại Lý sân bay, làm một làm cái kia đáng chết cơ trưởng, mới có thể tìm được chân tướng.

	Làm Bành Dịch Thần mở ra chính mình chiếc kia Rolls Royce, tại song hành lang trong trấn chạy qua, toàn bộ trong trấn, không có bất kỳ ai, thật giống như một thế giới hư ảo đồng dạng.

	Thẳng đến xe của hắn lái vào trong thành Đại Lý, mới có thể nhìn thấy vô số người đi đường và số lượng xe, để trong lòng của hắn tốt hơn một điểm.

	Ô tô rất nhanh đi vào Đại Lý sân bay, hắn dừng xe ở bãi đậu xe của phi trường bên trong, lúc này có người trẻ tuổi đi đến bên cạnh hắn, dùng vô cùng tôn kính ánh mắt nhìn hắn: "Bành cơ trưởng, ngươi rốt cuộc đã đến, đây là ngươi phi hành chế phục. Hôm qua ta tìm tiệm giặt quần áo vừa mới rửa sạch."

	Bành Dịch Thần trong đại não trong nháy mắt xuất hiện người trẻ tuổi này danh tự, Trần Chấn Bằng, hắn chỗ phi hàng lớp học phó cơ trưởng.

	Hắn bất động thanh sắc gật gật đầu, kết quả bộ kia chế phục, sau đó đi theo người trẻ tuổi chạy tới trong phi trường phi công phòng thay quần áo.

	Tại phòng thay quần áo cái gương lớn bên trong, hắn vậy mà thấy được một người có mái tóc hoa râm trung niên nhân.

	Cái này hoàn toàn chính là hắn trung niên thời điểm bộ dáng, trong cặp mắt, không chút nào ẩn tàng lộ ra thành thục cùng cơ trí, mặt mày ở giữa tất cả đều là trải qua tang thương thần sắc.

	Hắn cũng không phải lần thứ nhất nhìn thấy chính mình tuổi già sức yếu dáng vẻ.

	Chỉ bất quá, lấy trước kia đều là tại kịch bản thế giới bên trong, hắn nhập thân vào nhân vật trong kịch bản trên thân, chậm rãi trở nên già yếu mà thôi.

	Hiện tại, hắn nhìn thấy nhưng là chính mình già yếu bộ dáng, loại cảm giác này hoàn toàn khác biệt.

	Liền như là, trước kia hắn đều là hồn xuyên, lần này lại là trùng sinh đồng dạng.

	Bành Dịch Thần không có thời gian xoắn xuýt những cảm giác này bên trên khác biệt, phó cơ trưởng Trần Chấn Bằng đã đổi xong chế phục, đến gọi hắn cùng một chỗ lên phi cơ.

	Bành Dịch Thần chậm rãi mang lên cơ trưởng chuyên môn mũ kê-pi, cùng sau lưng Trần Chấn Bằng, ngồi lên sân bay bãi đậu xe, bò lên trên cầu thang mạn, tiến vào máy bay khoang điều khiển.

	Ngồi tại cơ trưởng trên chỗ ngồi, hắn liền như là trăm ngàn lần ở chỗ này ngồi qua, thuần thục mở ra máy bay mấy cái nút, bắt đầu đối máy bay các phương diện trạng thái tiến hành khảo thí.

	Liền giống như ngày thường, hậu cần mặt đất bọn tiểu tử kiểm tra phi thường cẩn thận, bộ này Airbus A320-214, là làm trước toàn thế giới được hoan nghênh nhất 150 tòa cấp bên trong hành trình ngắn máy bay chở khách.

	Tây nam hàng không hai năm trước, mới vừa vặn đưa nó mua sắm về nước, ở phi cơ bên trong, hẳn là còn thuộc về đang tuổi lớn 'Niên kỷ' .

	Chỉ là trên máy bay mới lắp đặt 214 hình động cơ, là một cái phi thường mới phun khí thức động cơ động cơ.

	Cái này khiến hoàn toàn không tiếp xúc qua cái này loại hình động cơ Bành Dịch Thần, trong lòng luôn luôn có chút không Thái An ổn, mặc dù hắn kỳ thật đã mở ra chiếc máy bay này, ở trong nước phi hành hơn 300 giờ.

	Tại Bành Dịch Thần cùng Trần Chấn Bằng hai người cố gắng dưới, máy bay trạng thái kiểm trắc chương trình, rất nhanh liền toàn bộ hoàn thành.

	Nhân viên phục vụ nhóm theo thứ tự leo lên máy bay, đem cabin vệ sinh một lần nữa quét sạch một bên.

	Hành khách sau đó liền lục tục ngo ngoe tiến vào cabin.

	18:50 lúc, bộ này từ Đại Lý bay hướng kinh đô tây nam hàng Airbus cơ, đã làm tốt toàn bộ phi hành chuẩn bị.

	Bành Dịch Thần hít sâu một hơi, mở ra máy bay chở khách trong buồng phi cơ microphone, mỉm cười hướng toàn thể hành khách, nói ra đã từng nói vô số lần mà nói.

	"Các nữ sĩ, các tiên sinh: Chào mừng ngài cưỡi lần này chuyến bay, ta là các ngươi cơ trưởng —— Bành Dịch Thần.

	Vì bảo hộ máy bay hướng dẫn hệ thống truyền tin công việc bình thường, ở phi cơ cất cánh cùng trong quá trình hạ xuống xin đừng nên sử dụng loại cầm tay máy tính, tại toàn bộ hành trình bên trong xin đừng nên sử dụng tay cầm điện thoại, điều khiển đồ chơi, trò chơi điện tử, laser máy quay đĩa cùng điện âm tần tiếp thu cơ chờ thiết bị điện tử.

	Máy bay chẳng mấy chốc sẽ bay lên, hiện tại có khách khoang thuyền nhân viên phục vụ tiến hành kiểm tra an toàn. Xin ngài ngồi xuống, thắt chặt dây an toàn, thu hồi chỗ ngồi chỗ tựa lưng cùng bàn nhỏ tấm. Xin ngài xác nhận tay của ngài xách vật phẩm là không thích đáng sắp đặt ở trên đỉnh đầu giá hành lý bên trong hoặc dưới ghế ngồi phương. (lần này chuyến bay toàn bộ hành trình cấm khói, đang phi hành trên đường xin đừng nên hút thuốc lá. )

	Cuối cùng, mong ước lần này chuyến bay hết thảy bình an, cũng vì ngài mang đến một đoạn mỹ diệu, thoải mái dễ chịu, an toàn lữ hành.

	Cảm ơn mọi người!"

	. . . 