 Hồi 586: Lần thứ nhất giao thủ

	 

	Thằng hề cười hỏi: "Ai biết Harvey ở đâu?"

	Toàn trường không ai dám nói chuyện, hắn không thú vị bắt lấy một nữ nhân mặt, làm cho đối phương mặt trở nên hình thù kỳ quái, cũng rất giống biến thành một cái thằng hề, cười hỏi: "Ngươi biết Harvey đi đâu không?"

	Nữ nhân chịu đựng trên mặt cơn đau, hoảng sợ lắc đầu.

	Thằng hề đẩy ra nữ nhân này, lại đi đến trước mặt một người đàn ông, bắt lấy hắn miệng, chất vấn: "Ngươi biết Harvey ở đâu sao? Ta chỉ muốn tìm hắn nói chuyện, chỉ là một chuyện nhỏ! Hiểu chưa?"

	Nam nhân thất kinh, hoàn toàn không dám nói lời nào.

	Hắn giống như thấy được một cái rác rưởi, không thú vị tay phải nắm lấy đầu của đối phương, tựa như đối đãi một đứa bé, phần phật một chút, liền đi ra.

	"Vẫn là không ai biết?"

	Thằng hề đi đến một cái lão tiên sinh trước mặt, vừa ăn bàn ăn bên trên đồ vật, một bên nhìn xem lão đầu hỏi: "Ngươi biết Harvey tất nhiên không tại, vậy ta đành phải tìm hắn bằng hữu."

	Lão tiên sinh kia kiên cường nhìn chằm chằm thằng hề, trả lời: "Chúng ta sẽ không thụ ác ôn uy hiếp!"

	Thằng hề có chút rụt cổ lại, giống như nhìn thấy cái gì hiếm thấy trân bảo, hắn giơ lên máu của mình bồn miệng lớn, như là ác ma tiếu dung đồng dạng vết sẹo, tại tiệc rượu sáng chói dưới ánh đèn, tản ra quỷ dị quang trạch.

	"Ngươi biết không?" Thằng hề hưng phấn nhìn xem lão đầu, lạnh lùng nói: "Ngươi để cho ta nghĩ đến phụ thân của ta."

	Nói xong, hắn buông xuống trong tay mình đồ ăn, đột nhiên một phát bắt được lão đầu cái ót, đem hắn nghiêm mặt đến trước chân, dùng trong tay áo tiểu chủy thủ đè vào lão đầu trên môi.

	"Nhưng là, ta hận ta phụ thân..." Thằng hề thanh âm liền như là trong địa ngục truyền đến than nhẹ.

	Đúng lúc này, thanh âm một nữ nhân đột nhiên vang lên: "Tốt, dừng tay đi!"

	Thằng hề một thanh ném ra lão đầu kia, cười xoay người, nhìn xem nói chuyện ngăn lại hắn Rachel, cười đi tới.

	"Ngươi tốt! Mỹ nữ!" Thằng hề một bên khinh bạc nói, một bên dùng chủy thủ cắt tỉa chính mình hai tóc mai màu xanh lá tóc dài, thật giống như một cái thích chưng diện thiếu niên.

	Nhưng ở cái kia trương màu trắng bệch khuôn mặt tươi cười làm nổi bật dưới, lại có vẻ quỷ dị như vậy cùng âm trầm.

	"Ngươi nhất định chính là Harvey nữ nhân đi!" Thằng hề dùng chủy thủ chỉ vào Rachel cười nói: "Mà lại ngươi thật đúng là cái đại mỹ nữ."

	Hắn đi tới Rachel bên người, thật giống như ác lang đánh giá con mồi của mình, vòng quanh Rachel thân thể không ngừng mà đi lòng vòng.

	Thỉnh thoảng, còn tại Rachel trên cổ, ngửi một chút, liền tốt nghĩ có thể từ trên thân Rachel nghe được sợ hãi hương vị.

	Hắn quay lại đến Rachel trước mặt, lúc này Rachel đã bị dọa đến mặt không còn chút máu, thằng hề chăm chú nhìn con mắt của nàng, cười hỏi: "Ngươi rất muốn có chút khẩn trương, là bởi vì trên mặt ta vết sẹo sao?"

	Thằng hề nhìn xem Rachel hoảng sợ trên thân, dựa vào là càng gần, vừa cười vừa nói: "Ngươi muốn biết những này sẹo là thế nào tới sao?"

	Hắn liếm môi một cái, dùng tay nắm lấy Rachel cổ, đem nàng kéo đến chính mình mặt trước mặt, để nàng vô cùng rõ ràng mà nhìn xem những cái kia vết sẹo.

	Sau đó hắn lại một lần nhẹ nhàng dùng chủy thủ của mình, chống đỡ Rachel khóe miệng, cười nói: "Tới gần chút nữa, nhìn kỹ một chút mặt của ta. Lúc đầu ta có cái lão bà, dung mạo của nàng rất xinh đẹp, giống như ngươi là cái mỹ nữ..."

	Rachel không ngừng sợ hãi giãy dụa lấy, nhưng thằng hề lại nói tiếp chuyện xưa của mình.

	Cái kia âm trầm, hùng vĩ, quỷ dị thanh âm vang lên: "Nàng luôn nói ta mỗi ngày luôn luôn trầm mặt, nói ta hẳn là cười nhiều một chút... Có thể nàng là cái ma bài bạc, thiếu dưới mặt đất tiền trang rất nhiều tiền. Rốt cục có một ngày, bọn hắn làm cắt mặt của nàng. Nhưng chúng ta không có tiền làm giải phẫu, nàng thống khổ đến không cách nào tự kềm chế. Ta chỉ muốn lại nhìn một chút khuôn mặt tươi cười của nàng, ta chỉ muốn để nàng biết, ta căn bản không quan tâm trên mặt nàng mặt sẹo. Cho nên..."

	Thằng hề nhẹ nhàng đem sắc bén chủy thủ, nhét vào Rachel trong miệng, để nàng không dám tiếp tục loạn động, mới cười dùng tay khoa tay một chút chính mình ngoài miệng kinh khủng vết sẹo, tiếp tục nói: "Cho nên, ta liền đem đao, nhét vào trong miệng của mình, nhẹ nhàng vạch một cái. . ."

	Nói đến đây, hắn lại vô ý thức liếm liếm chính mình khóe miệng vết sẹo, Rachel chỉ cảm thấy chính mình toàn thân rét run, giống như chính mình khóe miệng, cũng đã bị cái gì lưỡi dao rạch ra đồng dạng.

	Thằng hề nhìn ra sợ hãi của nàng, hưng phấn quát: "Ta rạch ra miệng của mình, cho nên liền thành như bây giờ. Có thể ngươi biết không? Nàng lại ngay cả cũng không dám nhìn ta một chút, lập tức liền xa cách ta. Về sau, ta mới hiểu rõ cố sự này cười điểm, cho nên ta hiện tại mỗi ngày đều cười đến rất vui vẻ."

	Đúng lúc này, Rachel bắt chuẩn cơ hội, dùng đầu gối của mình hung hăng đè vào thằng hề trên hạ thể.

	Thằng hề cười kẹp lấy bắp đùi của mình, giống như bị đỉnh người không phải mình, y nguyên cười lớn nói: "A, ha ha ha, tính tình của ngươi thật là liệt, nhưng là ta thích..."

	Nói xong, hắn vừa định động thủ, một cái đồng dạng trầm thấp, hùng vĩ thanh âm đột nhiên thằng hề bên tai vang lên: "Vậy ngươi nhất định cũng rất thích ta."

	Nói xong, một cái bóng người màu đen, liền đem hắn đánh bại trên mặt đất.

	Thằng hề đương nhiên biết là ai xuất hiện, hắn lập tức thuận thế trên mặt đất lộn mấy vòng, né tránh Batman một kích sau công kích.

	Lúc này, thằng hề mang tới một tiểu đệ xông lên, kia thương nhắm ngay Batman.

	Batman tiến lên hai bước, trực tiếp đem đối phương nòng súng mở ra, một chùy đầu đập vào tiểu đệ trên mặt, đem hắn trực tiếp đánh ngất xỉu trên mặt đất.

	Sau đó, hắn thuận thế xông vào thằng hề trong thủ hạ, dựa vào những tên côn đồ này thân thể, ngăn cản đối phương nổ súng, trái tránh phải tránh, chỉ là mấy lần trực kích yếu hại trọng quyền, liền để tất cả tiểu lưu manh đều ngã trên mặt đất, rốt cuộc không bò dậy nổi.

	Thằng hề lúc này nhìn thấy tình thế không ổn, vội vàng lộn nhào nhặt lên trên mặt đất tiểu đệ rơi xuống súng ngắn, hướng Rachel phương hướng chạy tới.

	Batman bị mấy tên côn đồ ngăn trở, đành phải tiếp tục thi triển quyền cước, trong điện quang hỏa thạch, liền đem đối phương toàn bộ đánh bại trên mặt đất.

	Nhưng lúc này, thằng hề đã bắt lấy Rachel cổ, dùng thương đứng vững nàng huyệt thái dương.

	Batman gặp Rachel sinh mệnh gặp nguy hiểm, phẫn nộ quát: "Đem ngươi súng ngắn buông xuống."

	Thằng hề cười tránh sau lưng Rachel, trả lời: "Tốt, chỉ cần ngươi trước tiên đem mặt nạ của mình xốc lên, để mọi người biết mặt ngươi cỗ phía sau dáng vẻ. Ta liền để xuống súng ngắn."

	Nói xong, thằng hề đối với mình sau lưng pha lê, trực tiếp bắn một phát súng, đem cửa sổ sát đất đánh thành mảnh vỡ.

	Sau đó, hắn liền đem trước người mình Rachel, vung ra bên cửa sổ bên trên, tùy thời đều có thể theo những cái kia vỡ vụn pha lê, cùng một chỗ quẳng xuống cái này mười mấy tầng cao lầu.

	Thằng hề nhìn xem Batman, lạnh lùng cười, muốn nhìn một chút phản ứng của hắn.

	Batman lạnh nhạt nói: "Đem nàng thả."

	Thằng hề rốt cuộc biết Batman nhược điểm, hắn vậy mà cũng thích nữ nhân này, mà nữ nhân này nhưng lại là Harvey bạn gái.

	Thằng hề làm càn cười ha hả, hắn đối Batman nói: "Ngươi thật đúng là thấy không rõ lắm tình thế a! Vậy mà để cho ta đem nàng buông xuống. Tốt, ta liền nghe ngươi."

	Nói xong, hắn nhẹ nhàng nắm tay buông lỏng, liền để đứng ở bên cửa sổ Rachel rơi mất ra ngoài.

	Batman nhìn, cảm giác vọt tới.

	Hắn không có thời gian đi quản thằng hề, trực tiếp từ cửa sổ nhảy ra ngoài, chăm chú đuổi theo Rachel hạ lạc.

	Tại cao ốc pha lê màn tường bên trên hoạt động một hồi, Batman rốt cục bắt lấy Rachel tay, sau đó hắn mở ra chính mình áo choàng, kia áo choàng trong nháy mắt trở nên vô cùng kiên cố, tựa như là dù lượn hai cánh đồng dạng.

	Đáng tiếc nơi này cách mặt đất khoảng cách quá gần, Batman hoàn toàn không cách nào điều chỉnh tư thế, mang theo Rachel một lần nữa bay lên.

	Cho nên, hắn lướt đi ra ngoài một khoảng cách về sau, tận lực thấp xuống hai người hạ lạc xung lực, sau đó chính mình đệm ở Rachel dưới thân, trùng điệp ngã ở dưới lầu một chiếc xe hơi trần nhà bên trên.

	Công nghệ cao khôi giáp giúp hắn hấp thu đại lượng lực trùng kích, hắn cùng Rachel đều rất may mắn không có thụ thương.

	"Ngươi không sao chứ?" Bruce khẩn trương hỏi lấy Rachel.

	Rachel cười nói: "Lần này ngươi quá chậm, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa! Đúng, Harvey thế nào! ?"

	Bruce cười nói: "Hắn rất an toàn, yên tâm đi."

	Rachel lúc này mới như trút được gánh nặng, cười nói: "Cám ơn ngươi!"

	Cùng lúc đó, một cái thân ảnh màu tím, tại mười mấy tầng cao lâu thượng khán phía dưới an toàn lục hai người, tản mát ra quỷ dị mỉm cười, sau đó biến mất tại khách sạn trong đại lâu.

	... 