 Thứ 327 về tìm đường chết chung cực chiến

	"Bành, ngươi thế nào?"

	Trải qua một trận kịch liệt đối xạ về sau, các sinh viên đại học rốt cục chạy hết.

	Nhưng Hoàng Ba cũng bị đối phương bắt đi.

	Bành Dịch Thần ngồi xổm ở Alison trước người, rốt cục nhìn thấy cái này tinh kỳ quốc nữ hài nhi chậm rãi mở mắt.

	Hắn thì ôm đầu, oa oa khóc lớn lên.

	"Bành, ngươi đừng khóc, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?" Alison nhìn xem hắn đầy người máu tươi, nghẹn ngào khóc rống dáng vẻ. Dọa đến nhanh hỏi.

	"Thật xin lỗi, ta không nên tại trước mặt nữ nhân khóc, cái này thật mất thể diện." Bành Dịch Thần rốt cục nhẫn nhịn lại trong lòng kinh hoảng, tỉnh táo lại nói.

	"Tốt, ngươi bây giờ có thể nói cho ta, đến cùng đã xảy ra chuyện gì?" Alison hỏi.

	"Cái này, ta cũng nói không rõ ràng. . . . Ta chỉ biết là, các bằng hữu của ngươi tựa như như bị điên tại chúng ta nơi này tự sát. Bọn họ có phải hay không tinh thần có vấn đề gì?"

	Alison kỳ quái nói: "Vì cái gì hỏi như vậy?"

	"Bởi vì bọn hắn nhìn thật giống như trước khi ra cửa quên uống thuốc đi." Bành Dịch Thần sợ hãi nói: "Bọn hắn không ngừng tự sát, còn có một số người muốn giết chúng ta, còn có chó của ta."

	"Trong lúc này nhất định có chút hiểu lầm, ta nhớ ra rồi, trong chúng ta có cái gọi Chad, một mực giảng một chút biến thái sát nhân cuồng cố sự. Nhất định là hắn bốc lên tới." Alison từ trên giường bỗng nhiên đứng lên."Ta muốn đi cho bọn hắn giải thích rõ ràng."

	Không để ý Bành Dịch Thần ngăn cản, nàng dứt khoát đi ra cửa bên ngoài, lại thấy được trên mặt đất 3 cái tử thi, còn có cổng đặt vào một cái nhuốm máu bao vải.

	Dọa đến nàng lập tức chạy vào trong phòng.

	Mở ra bao vải, lập tức rơi ra ba ngón tay, Alison sợ hãi kêu lấy đem bọn nó ném xuống đất.

	"Còn có một tờ giấy?" Bành Dịch Thần chỉ vào trên đất giấy trắng.

	Alison cầm lên, mở ra tờ giấy xem xét: "Bằng hữu của ngươi trong tay chúng ta, tới cứu hắn đi."

	"Ta đến cùng choáng bao lâu, sự tình làm sao lại biến thành như bây giờ." Alison cảm giác thế giới quan của bản thân đều nhanh băng liệt.

	Bành Dịch Thần cũng đã lên cơn giận dữ, hắn từ trong nhà tìm ra một thanh lên núi dùng khảm đao, hầm hầm liền muốn đi ra ngoài.

	"Đừng, ngươi chớ làm tổn thương bọn hắn." Alison dọa đến kêu lên.

	"Là bọn hắn trước tổn thương chúng ta." Bành Dịch Thần cũng hô.

	"Bọn hắn cũng không phải muốn tổn thương các ngươi, chính là nghĩ đến đám các ngươi khả năng tổn thương ta. Mới có thể làm những chuyện này." Alison giải thích nói.

	"Bọn hắn dựa vào cái gì cho là ta sẽ thương tổn ngươi?" Bành Dịch Thần lập tức hỏi.

	"Ta cũng không biết."

	"Ngươi khẳng định biết."

	Alison có chút xoắn xuýt, giải thích nói: "Chúng ta tại tiểu trấn bên trên, ngươi qua đây tìm chúng ta nói chuyện. Khi đó, chúng ta đã cảm thấy ngươi có. . . Có chút dọa người."

	"Ta chỉ là lần thứ nhất cùng mỹ nữ nói chuyện, có chút khẩn trương mà thôi." Bành Dịch Thần ủy khuất nói.

	"Ta biết, ta hiện tại biết."

	"Ngươi khi đó, có phải hay không coi ta là thành biến thái sát nhân cuồng cái gì?" Bành Dịch Thần tức giận nói.

	"Ta biết, chúng ta hiểu lầm ngươi. Thật xin lỗi."

	"Không cần nói xin lỗi, đều là chính ta sai. Ta đã sớm biết, ta loại người này không nên nghĩ đến cùng các ngươi những mỹ nữ này chào hỏi." Bành Dịch Thần quyết tuyệt quay người đi ra khỏi phòng.

	"Thật xin lỗi, bành, ta hiện tại không nghĩ như vậy ngươi. . ." Alison bất đắc dĩ nói lấy xin lỗi, lại giữ lại không ở Bành Dịch Thần.

	. . .

	Đại Hưng An Lĩnh đêm, luôn luôn tới tương đối sớm.

	Ngay tại Bành Dịch Thần trong rừng rậm, trốn khỏi Chad thiết trí cạm bẫy, rốt cục cứu ra Hoàng Ba thời điểm, Chad cũng mang theo mấy người sinh viên đại học đi tới nhà gỗ phụ cận.

	Bọn hắn muốn thừa dịp Bành Dịch Thần ra ngoài cứu người cơ hội, đem Alison cứu đi.

	"Alison! ? Alison? Ngươi ở đâu?" Chad cùng một người da đen nữ hài thận trọng bò vào nhà gỗ nhỏ.

	"Ta tại đây! Các ngươi đang làm gì?" Alison kỳ quái nhìn xem hai người đồng bạn, không biết bọn hắn đang làm gì.

	"Chúng ta tới cứu ngươi a, ngốc nữu!" Người da đen nữ hài nhỏ giọng nói.

	"Nơi này lại không có người khác, các ngươi như thế nhỏ giọng nói chuyện làm gì?" Alison trả lời.

	"A, nguyên lai không ai,

	Tốt a, chúng ta lập tức bắt đầu."

	Nói xong, hai cái vỗ vỗ đất trên người, đứng dậy.

	"Chúng ta muốn thả cây đuốc, đem cái này biến thái sát nhân cuồng phòng ở thiêu hủy." Chad tìm ra một thùng xăng, đổ vào nhà gỗ mỗi một góc bên trong.

	"Chad, dừng tay, đều là hiểu lầm, ngươi dừng tay cho ta! !" Alison hô to ngăn trở hắn.

	"Chad, hai cái này người Hoa đối với ta rất tốt, bọn hắn không có thương tổn ta. Bọn hắn cũng không nghĩ tới tổn thương bất luận kẻ nào. Các ngươi hiểu lầm bọn hắn." Alison giải thích nói.

	Chad hung hăng đem trong tay xăng thùng người trên mặt đất, "Ngươi tại nói hươu nói vượn cái gì? Bọn hắn là tà ác biến thái, nên bị thiêu chết, ngươi vẫn chưa rõ sao?"

	"Bình tĩnh một chút, bọn hắn không phải biến thái, đây đều là hiểu lầm. Bọn hắn đã cứu ta, tại ta rớt xuống trong hồ nước thời điểm, các ngươi quay người chạy, là bọn hắn đã cứu ta, đối ta phi thường tốt." Alison như cũ tại cố gắng khuyên giải.

	Nhưng rất đáng tiếc, đồng bạn của nàng nhóm cũng đã bị tìm đường chết làm cho hôn mê đại não.

	Người da đen nữ hài phảng phất đột nhiên linh quang lóe lên, "Ta hiểu được, chúng ta tại xã hội tâm lý học chương trình học bên trên không phải học qua sao? Stockholm hội chứng, nói đúng là con tin sẽ từ từ thích bắt cóc nàng người."

	Chad nghe, lửa giận rốt cục đè nén không được, hắn cầm lấy búa, chỉ vào Alison, "Ngươi vậy mà thích tên biến thái kia? Ngươi nói cho ta! ! Ngươi có phải hay không thích tên biến thái kia."

	"Chad, ngươi có phải hay không điên rồi, mau đưa lưỡi búa lấy ra." Alison liên hệ.

	Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên truyền đến một tiếng hét lớn: "Buông ra cô bé kia."

	Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba hai người đẩy cửa vào.

	"Allie, ngươi không sao chứ." Bành Dịch Thần quan tâm nói.

	Alison miễn cưỡng cười nói: "Không có việc gì, ta không sao."

	Chad xoay người, hô lớn: "Ngươi dám gọi nàng Allie, các ngươi quả nhiên có vấn đề. Còn có, các ngươi thế nào không chết trong rừng rậm?"

	"Ngươi chết chúng ta cũng sẽ không chết, ngươi cái ranh con." Hoàng Ba hô lớn.

	"Chờ một chút, mọi người ngồi xuống hảo hảo nói chuyện, đều là hiểu lầm." Alison lớn tiếng khuyên nhủ.

	"Hiểu lầm gì đó? Ngón tay của ta là hiểu lầm sao?" Hoàng Ba giơ lên chính mình đoạn chỉ, hô lớn.

	"Ngươi cái này Hoa Hạ nhà quê, đáng đời." Chad hô lớn.

	Hoàng Ba khí muốn xông tới, bị Bành Dịch Thần ngăn cản, hắn hô lớn: "Ngươi cái ranh con, lại để đem ngươi phân đánh ra đến, tin hay không."

	Hai người đều dùng chính mình tiếng mẹ đẻ hô to, căn bản không biết đối phương đang nói cái gì.

	"Chúng ta ngồi xuống đàm một chút, liền một chút! !" Alison cố gắng khuyên nhủ.

	Bành Dịch Thần đem câu nói này cho Hoàng Ba phiên dịch một chút.

	"Các ngươi nói chuyện ta cũng nghe không hiểu. Ta đi uống chút bia. Các ngươi nói đi." Hoàng Ba trừng Chad một chút, đối Bành Dịch Thần nói.

	Bành Dịch Thần cùng Chad hai người, nhìn chằm chằm nhìn đối phương, rốt cục tại Alison khuyên giải dưới, chậm rãi ngồi xuống cái bàn hai đầu.

	"Ta xông ấm trà, các ngươi muốn uống cái gì?" Alison ý đồ làm dịu song phương đối lập bầu không khí.

	"Ta hen suyễn, đối trà hoa cúc dị ứng." Chad cố ý dặn dò một câu.

	Alison cho song phương rót một chén trà, nhìn song phương uống hết đi một ngụm, tiếp tục mở miệng nói:

	"Tốt, hiện tại ta mặc kệ các ngươi song phương lớn đến mức nào cừu hận. Tối thiểu đều muốn trước hết nghe đối phương nói một chút ý nghĩ trong lòng, hiểu rõ tình cảnh của đối phương, sau đó lại làm quyết định, được không?"

	"Tốt!"

	"Chúng ta ý kiến."

	"Chad, vậy ngươi nói trước đi, vì cái gì cho rằng Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba bọn hắn là biến thái sát nhân cuồng?" Alison hỏi.

	Chad điên cuồng nở nụ cười, sau đó nhớ lại một đoạn 20 năm trước đùa chơi chết.

	Nguyên lai tại hơn 20 năm trước, Chad cha mẹ chính là năm đó nhóm đầu tiên tiến vào Hoa Hạ du lịch sinh viên.

	Bọn hắn tại Đại Hưng An Lĩnh du lịch, chơi đặc biệt vui vẻ.

	Nhưng là ngay tại trong khu rừng này, bọn hắn gặp hai cái từ trong ngục giam vừa mới trốn tới biến thái tội phạm giết người.

	Tội phạm giết người đem những người khác giết, liền lưu lại cha mẹ của hắn.

	Lúc ấy cha mẹ của hắn đã là nam nữ bằng hữu quan hệ, nhưng trong đó một cái tội phạm giết người vẫn là ngay trước phụ thân hắn trước mặt, đem hắn trước mắt.

	Sau đó, bọn hắn đem hắn phụ thân sát hại.

	Mà mẹ của hắn lại thừa cơ trốn thoát, mà lại khi đó mẫu thân hắn đã mang thai hắn, sau đó liền trở về tinh kỳ quốc sinh ra hắn.

	Mà phụ thân của hắn thi thể, lại không tìm được.

	Mẫu thân hắn tại sinh hạ hắn về sau, rất nhanh liền điên rồi, tiến vào bệnh viện tâm thần.

	Mà cố sự này, chính là hắn nãi nãi tại hắn 18 tuổi năm đó, nói cho hắn biết.

	Đây cũng là hắn đề nghị, mang theo bọn này sinh viên đến nơi đây du lịch nguyên nhân.

	Hắn thử một chút chính mình có thể hay không tìm tới thi thể của cha mình

	"Tốt a, cám ơn ngươi chia sẻ chuyện xưa của ngươi, nhưng ngươi cũng đã nói khi đó 20 năm trước. Chuyện này cùng bành bọn hắn hoàn toàn không có quan hệ a." Alison khuyên giải nói.

	Ngay tại không khí trong phòng chậm rãi hoà hoãn lại thời điểm, bên ngoài phòng, còn thừa lại một người da đen sinh viên cùng tóc vàng nữ nhân đã đi tới cửa phòng.

	Nhìn xem người ở bên trong uống vào trà nóng, người da đen nam sinh tự động não bổ thành đôi ngay ngắn đang đối đầu, đều vậy đối phương không có cách nào.

	Đầu hắn một quất, lập tức cầm lấy cửa phòng một cái máy khoan điện, xông đi vào đối ngồi ở một bên uống bia Hoàng Ba vọt tới.

	Hoàng Ba hướng bên cạnh lóe lên, máy khoan điện trực tiếp cắm vào phía sau hắn người da đen nữ sinh trên đầu, trực tiếp đưa cô bé này bên trên Tây Thiên.

	Lúc này, Chad cũng không hứng thú giải trừ hiểu lầm, lật lên cái bàn, cầm lên búa đối Bành Dịch Thần liền chặt.

	Chặt hai ba cái, không nghĩ tới Bành Dịch Thần vẫn rất linh hoạt, đều không có chặt tổn thương đối phương.

	Cái này Chad cũng thẹn quá thành giận, cầm lấy treo trên tường một chiếc thông khí ngọn đèn, đối Bành Dịch Thần liền đập tới.

	Bành Dịch Thần thả người nhảy một cái, ngọn đèn trực tiếp ngã nát tại cầm máy khoan điện người da đen nam sinh trên thân.

	Đại hỏa lập tức ở trên người hắn đốt lên.

	Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba hô to, để hắn nằm trên mặt đất lăn lộn. Người da đen này nam sinh căn bản nghe không hiểu.

	Đi theo người da đen nam sinh tiến đến tóc vàng cô nàng từ trên bệ cửa sổ cầm lấy một bình chất lỏng, muốn giội tắt nam sinh trên người đại hỏa.

	Đáng tiếc, kia chất lỏng vừa mới tiếp xúc đến hỏa diễm, lập tức bốc cháy lên càng lớn ánh lửa.

	Kia là một bình cồn.

	Đã nhanh bị đốt thành heo sữa quay người da đen nam sinh, chạy tán loạn khắp nơi bắt đầu.

	Rất nhanh liền ngã trên mặt đất, không cách nào nhúc nhích.

	Nhưng hắn trên người lửa, cũng đã dẫn đốt Chad vừa mới ngã trên mặt đất xăng, xăng rất nhanh bốc cháy lên, hướng về phía góc tường một đống xăng cùng dầu diesel bình, phi tốc thiêu đốt quá khứ.

	Bành Dịch Thần kéo lên Hoàng Ba cùng Alison, liều mạng vọt ra khỏi phòng.

	Tóc vàng cô nàng triệt để nhận mệnh, điểm bên trên một điếu thuốc lá, ngồi tại một bình xăng bên trên, thật sâu hít một hơi.

	Sau đó đang tra đức hoảng sợ trong tiếng kêu to, cả phòng tựa như bom, nổ bể ra tới.

	. . . 