 Thứ 93 về ấm áp đêm đông

	Ngồi tại quen thuộc đến nát Russia phòng ăn, Bành Dịch Thần rất chân thành nhìn xem ngồi tại đối diện Lý Thiến.

	"Ngươi có tin hay không, ta nhưng thật ra là thần! Hôm qua ta mới vừa từ đại khái mười tầng lầu cao địa phương nhảy xuống, chẳng có chuyện gì."

	Lý Thiến nhìn xem hắn, ngoại trừ mộng bức không có cách nào làm ra lộ ra vẻ gì khác, "Ý của ngươi là? Ngươi là thần tiên trên trời?"

	Bành Dịch Thần chăm chú giải thích nói: "Ta là thần, cũng có thể nói là có siêu năng lực người, không phải trên trời loại kia đằng vân giá vũ thần tiên."

	Lý Thiến ngốc ngốc nhìn xem Bành Dịch Thần, tùy thời làm tốt thoát đi chuẩn bị: "Ngươi cho là mình là thần, nguyên nhân chính là ngươi nhảy lầu thời điểm không có bị ngã chết?"

	Nữ phục vụ viên lúc này đi tới, "Hai vị, muốn chọn món ăn sao?"

	Bành Dịch Thần căn bản không để ý tới nàng, cho Lý Thiến cẩn thận giải thích nói: "Ta không riêng gì nhảy lầu không có ngã chết, còn bị ám sát, đâm chết, hạ độc chết, điện giật chết, chết cóng, treo cổ, chết đuối. . . Đúng rồi lại một lần còn bị hỏa thiêu chết, ta chết qua số lần, chính ta đều không nhớ rõ. Nhưng mỗi sáng sớm lúc tỉnh lại, đều lông tóc không thương. Nói theo một ý nghĩa nào đó, ta là trường sinh bất tử."

	Nữ phục vụ viên càng nghe càng sợ hãi, nhưng vẫn là kiên trì hỏi: "Hôm nay giá đặc biệt đồ ăn là blueberry đĩa bánh. Các ngươi muốn không?"

	Đáng tiếc không người nào để ý nàng.

	Lý Thiến nhìn xem Bành Dịch Thần, nghi ngờ nói: "Coi như ngươi là thần, ngươi đem những sự tình này nói cho ta làm gì."

	Bành Dịch Thần kích động nói: "Bởi vì ta muốn ngươi tin tưởng ta, muốn cho ngươi giúp ta chia sẻ loại thống khổ này cùng tịch mịch."

	Lý Thiến vừa cười vừa nói: "Ngươi không phải thần, tin tưởng ta. Ta chơi qua đại học, tiếp nhận rất nhiều năm khoa học giáo dục, ta là nhất kiên định vô · thần luận người."

	Nữ phục vụ viên triệt để sợ hãi, "Các ngươi trò chuyện, ta một hồi lại tới giúp các ngươi gọi món ăn."

	Vẫn là không ai để ý đến nàng.

	Bành Dịch Thần kích động nói với Lý Thiến: "Làm sao ngươi biết ta không phải thần?"

	Lý Thiến đương nhiên cười nói: "Không có vì cái gì, chính là không có khả năng."

	Bành Dịch Thần nhìn nàng từ đầu đến cuối không tin mình, một thanh kéo qua chuẩn bị rời đi nữ phục vụ viên.

	"Đây là phòng ăn phục vụ viên, Dư Lỵ, nàng tỷ phu Lý Cường là phòng ăn lão bản. Nàng từ 17 tuổi ngay ở chỗ này đi làm. Nguyện vọng duy nhất chính là có thể hồ Nhĩ Hải du lịch."

	Dư Lỵ ước mơ nói: "Làm sao ngươi biết, ta vẫn muốn đến đó."

	Bành Dịch Thần buông tay ra, lại lôi kéo Lý Thiến đứng lên, đi đến bên cạnh trên bàn, hai người trẻ tuổi trước mặt.

	"Đây là Lâm Hâm cùng nàng vị hôn phu Trần Khánh. Bọn hắn lúc đầu chuẩn bị xế chiều hôm nay đi cục dân chính lĩnh giấy hôn thú, nhưng là Lâm Hâm lại có chút do dự muốn hay không nhanh như vậy kết hôn."

	Trần Khánh nghe xong, vội vàng nhìn xem Lâm Hâm hỏi: "Ngươi không muốn hôm nay kết hôn?"

	Lý Thiến nhanh nói sang chuyện khác, "Các ngươi mua nhẫn cưới thật xinh đẹp."

	Bành Dịch Thần lại lôi kéo nàng đi đến một cái nam trước mặt phục vụ viên, "Đây là Trịnh Thanh, hắn làm nhân viên phục vụ ba năm. Bởi vì đại học chỉ lên ba năm, thì đã nghỉ học, cho nên chỉ có thể ở nơi này tìm tới công việc, hắn thích anime, trò chơi, là cái trạch nam."

	Trịnh Thanh ngạc nhiên nói: "Ngươi làm sao hiểu rõ như vậy ta?"

	"Đây là Cổ Cường, hắn chán ghét cuộc sống ở nơi này, là một cái hải quân xuất ngũ sĩ quan."

	"High, tiểu tử, làm sao ngươi biết ta sự tình."

	. . .

	Bành Dịch Thần mang theo Lý Thiến, cơ hồ đem trong nhà ăn tất cả mọi người, đều cho nàng giới thiệu một lần.

	Lý Thiến càng nghe trong lòng càng giật mình, "Ngươi làm sao lại nhận biết những người này?"

	Bành Dịch Thần bất đắc dĩ nói: "Ta biết cái trấn trên này cơ hồ tất cả mọi chuyện. Ta thậm chí biết 5 giây sau có cái phục vụ viên biết đánh phá đĩa. 5, 4, 3, 2, 1."

	"Soạt!"

	Bên cạnh quả nhiên có cái phục vụ viên đem một đống đĩa ném xuống đất.

	Lý Thiến kinh ngạc cái cằm đều nhanh rớt xuống, "Cái này sao có thể,

	Ngươi mau đưa ta làm điên rồi."

	Bành Dịch Thần lôi kéo nàng ngồi xuống.

	Lý Thiến chậm rãi bình phục tâm tình, nghi ngờ hỏi Bành Dịch Thần: "Ngươi đối ta cũng hiểu rất rõ sao?"

	Bành Dịch Thần cười nói: "Ta hiểu rõ ngươi hết thảy."

	Hắn trong ánh mắt tràn đầy hồi ức, chậm rãi nói: "Ngươi thích chế tác tiết mục ti vi, nhưng cũng không thích đợi tại đài truyền hình thành phố."

	"Ngươi nói, là mọi người đều biết sự tình."

	Bành Dịch Thần mang theo mỉm cười, nói tiếp: "Ngươi thích thuyền, lại không thích biển cả. Gia hương ngươi ngay tại một ngọn núi dưới chân.

	Hàng năm mùa hè ngươi sẽ cùng người nhà, cùng một chỗ đến trên núi một tòa bên hồ nghỉ mát. Bên hồ có một đầu thật dài đường gỗ nhỏ, bên cạnh còn có một gian cũ nát ụ tàu.

	Ụ tàu nóc nhà tấm ván gỗ đều không thấy, nhưng ngươi thích ở bên trong nhìn xem bầu trời xanh thẳm ngẩn người. Nơi nào là ngươi 'Trụ sở bí mật' .

	Ngươi thích thuyết pháp ngữ, thích bắc đảo thơ.

	Ngươi rất hiền lành, đối người xa lạ cùng tiểu hài đều rất hữu hảo.

	Làm ngươi đứng tại trên mặt tuyết đống tuyết người thời điểm, tựa như cái thiên sứ đồng dạng mỹ lệ.

	Lý Thiến trong lòng phòng tuyến, chầm chậm bắt đầu sụp đổ, không biết vì cái gì, nàng dần dần bắt đầu tin tưởng, nam nhân trước mắt này nói đều là thật.

	Nàng ngạc nhiên hỏi: "Ngươi vì cái gì hiểu rõ như vậy ta?"

	Bành Dịch Thần bất đắc dĩ giải thích nói: "Ta nói, ta mỗi ngày đều sẽ ở Ô Thác trấn tỉnh lại, mỗi ngày đều qua là ngày mùng 1 tháng 3, cũng chính là hôm nay. Ta nghĩ hết tất cả biện pháp, cũng không cải biến được loại tình huống này. Nếu như ngươi còn hoài nghi ta lời nói, vậy ta hiện tại cho ngươi viết một tờ giấy. 10 giây về sau, Ngô Thụy sẽ vào nói một câu, nếu như ta tờ giấy cùng lời hắn nói đồng dạng. Như vậy xin ngươi tin tưởng ta, nhất định phải tin tưởng ta."

	Rất nhanh, Ngô Thụy liền từ ngoài cửa đi đến, hắn đi đến Bành Dịch Thần cùng Lý Thiến trước bàn, nói: "Các ngươi nói chuyện phiếm xong không có? Thừa dịp bão tuyết đến trước đó, chúng ta mau mau rời đi."

	Lý Thiến mở ra Bành Dịch Thần vừa mới viết xong tờ giấy, trên đó viết một câu: "Thừa dịp bão tuyết đến trước đó, chúng ta mau mau rời đi."

	Nàng nhìn xem Bành Dịch Thần, thật giống như nhìn xem một cái Alien, ngạc nhiên đơn giản không cách nào mở miệng nói chuyện.

	. . .

	Chi đi Ngô Thụy, Bành Dịch Thần mang theo Lý Thiến đi tại tiểu trấn trên đường phố.

	Lý Thiến suy nghĩ thật lâu, mới thử thăm dò mở miệng: "Có lẽ ngươi nói đều là thật, không phải ngươi không có khả năng biết nhiều chuyện như vậy."

	Bành Dịch Thần cười nói: "Đương nhiên không có khả năng, ta và ngươi hôm qua mới mới vừa quen."

	Lý Thiến gọi tốt giống phát hiện mới lạ bảo tàng hài tử, nàng nhìn xem Bành Dịch Thần, trong mắt tràn đầy chờ mong: "Có lẽ hôm nay ta cái này đợi tại bên cạnh ngươi, làm người quan sát, nhìn xem đến cùng sẽ phát sinh chuyện gì."

	Bành Dịch Thần bị nàng tiểu nữ hài đồng dạng tiếu dung lây nhiễm đến, tâm tình cũng chậm rãi tốt một điểm, "Nghe ngươi thật giống như là cái nhà khoa học, đang tiến hành một hạng khoa học thí nghiệm."

	. . .

	Ban đêm, nặng nề hắc ám bao khỏa cái này nho nhỏ dân túc lữ điếm.

	Bành Dịch Thần cùng Lý Thiến ngồi trong phòng lớn giường đất bên trên, cầm bài poker, từng trương đem bọn nó bay vào giường đất một đầu khác cẩu mũ da bên trong.

	Lý Thiến luôn luôn đem lá bài bay đến giường bên ngoài, căn bản ném không tiến mũ.

	Bành Dịch Thần cũng rất nhẹ nhõm, mỗi tấm lá bài đều bị hắn nhẹ nhõm bay vào mũ.

	Hắn dạy Lý Thiến, "Ngươi muốn chuyên tâm một điểm, cổ tay ra sức, không muốn ngón tay dùng sức, sau đó đem lá bài ném vào cái kia mũ."

	Lý Thiến hết sức chăm chú lại ném ra một tấm, vẫn là bay đến dưới giường.

	Nàng bất đắc dĩ cười nói: "Cái này quá khó khăn, ta phải tốn một năm mới có thể học được."

	Bành Dịch Thần nhàn nhạt mỉm cười: "Không cần lâu như vậy, 6 tháng, mỗi ngày luyện tập 4 đến 5 giờ, ngươi liền có thể biến thành cao thủ."

	Lý Thiến nhìn xem hắn, hỏi, "Ngươi dạng này đuổi chính mình vĩnh hằng thời gian sao?"

	Bành Dịch Thần cười khổ nói: "Hiện tại ngươi minh bạch ta vì sao lại tự sát đi. Kỳ thật, nhàm chán cùng tịch mịch còn không phải thống khổ nhất."

	Lý Thiến hỏi: "Thống khổ nhất là cái gì?"

	Bành Dịch Thần thật sâu nhìn xem nàng, "Thống khổ nhất là, buổi sáng ngày mai ngươi lại sẽ đem hôm nay phát sinh hết thảy đều quên mất. Lại sẽ coi ta là làm một cái tự tư, lạnh lùng hỗn đản."

	"Không, ta sẽ không."

	"Không sao, trước kia ta đúng là tên hỗn đản."

	Lý Thiến chăm chú nhìn Bành Dịch Thần, "Ngươi không phải hỗn đản, ngươi chỉ là đã từng mê thất qua phương hướng mà thôi."

	Bành Dịch Thần tiêu tan nói: "Không sao, ta đã tự sát rất nhiều lần, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, ta đã sớm không tồn tại."

	Lý Thiến chăm chú nghĩ nghĩ, "Có khi, ta cũng hi vọng, chính mình cũng có thể giống như ngươi có vô số lần làm lại cơ hội. Sở Phi, ta có lẽ không cách nào trải nghiệm cảm thụ của ngươi, nhưng ngươi thay cái góc độ suy nghĩ một chút, cái này cũng có thể cũng không phải là một chuyện xấu. Ngươi có được so người khác hơn rất nhiều thời gian, cùng một lần nữa cải biến cơ hội của mình."

	Bành Dịch Thần có loại bị người điểm tỉnh cảm giác, hắn cười to nói: "Ha ha, ngươi thật là đủ lạc quan."

	Lý Thiến cười nói: "Ta hôm nay qua rất vui sướng."

	Bành Dịch Thần nhìn xem Lý Thiến, trong mắt tràn ngập cảm kích cùng nhu tình, "Ta cũng thế."

	Lý Thiến nghĩ nghĩ, kích động nói: "Nếu như ngươi không cảm giác lời nhàm chán, hôm nay qua đi, nếu như ta đem chuyện ngày hôm nay đều quên. Chúng ta có thể hay không một lần nữa lại như thế qua một ngày."

	Bành Dịch Thần ôn nhu cười nói: "Ta rất nguyện ý, như hôm nay dạng này, vượt qua mỗi một ngày."

	Lý Thiến cảm giác lòng của mình ấm áp, không tự chủ được nằm ở Bành Dịch Thần trong ngực, nghe hắn kiên định hữu lực tiếng tim đập, cảm giác toàn thân đều lười dào dạt, hết sức thoải mái.

	Qua hồi lâu, nàng ngẩng đầu nhìn một chút trên tủ đầu giường đồng hồ điện tử. Phát hiện đã là nửa đêm không giờ.

	Nàng kích động nhảy dựng lên, dưới giường kích động nói "Ngươi làm sao còn ở nơi này, ta cho là ngươi lại đột nhiên biến mất, hoặc là ta lại đột nhiên từ gian phòng của mình tỉnh lại, sau đó quên mất phát sinh hết thảy.

	Bành Dịch Thần cười nói: "Kia phải chờ tới 6 giờ sáng, mỗi lần trở về đều là từ 6 giờ sáng bắt đầu."

	"Ngươi cái này lừa đảo." Nàng cười phàn nàn nói.

	"Ta lại không nói qua, trở về thời gian là tại nửa đêm không giờ. " Bành Dịch Thần cười nói.

	Lý Thiến cả giận: "Ngươi biết, ta giúp ngươi, chính là đang chờ nửa đêm không giờ."

	Bành Dịch Thần đầy mắt ưu thương nhìn xem nàng, "Vậy ngươi bây giờ, muốn đi sao?"

	"Không có a."

	"Tạ ơn."

	. . .

	Ấm áp giường sưởi, âm nhạc êm dịu, Bành Dịch Thần cho Lý Thiến chậm rãi đọc lấy bắc đảo hiện đại thơ.

	Lý Thiến nằm ở bên cạnh hắn, buồn ngủ.

	Nàng trong lúc nửa ngủ nửa tỉnh, nhìn xem Bành Dịch Thần nói xin lỗi: "Thật xin lỗi, ta còn muốn cùng ngươi, chính mình lại ngủ thiếp đi."

	Bành Dịch Thần nhẹ giọng an ủi: "Không sao, ngươi ngủ đi."

	Nhẹ nhàng cho nàng đắp kín mền, Bành Dịch Thần hôn một cái trán của nàng, nhìn xem nàng mỹ lệ điềm tĩnh gương mặt, nhẹ giọng kể ra tâm ý của mình.

	"Ngươi biết không, ngươi là ta trong cuộc đời gặp qua thiện lương nhất, quan tâm, ôn nhu. . . Cô gái xinh đẹp nhất. Ta chưa từng thấy. . . So ngươi đối người càng chân thành người.

	Lần thứ nhất nhìn thấy ngươi, ta liền có loại kỳ diệu cảm giác. Mặc dù ta không có nói ngươi, nhưng. . . Ta thật rất muốn chăm chú ôm ngươi.

	Ta biết chính mình không xứng với ngươi, nếu như có thể, ta thề ta sẽ yêu ngươi, một đời một thế."

	Lý Thiến mông lung nghe được có người đang nói chuyện, "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

	Bành Dịch Thần cười vỗ vỗ lưng của nàng, liền còn muốn đối một đứa bé đồng dạng ôn nhu: "Không có gì, hảo hảo ngủ đi."

	Đêm càng ngày càng sâu, cùng Bành Dịch Thần vượt qua vô số cái ban đêm, nhưng trong lòng hắn, nhưng xưa nay không có ấm áp như vậy qua. . .

	—— —— —— —— —— —— —— —— 