 Hồi 421: Nam hài biến thành nam nhân cố sự (thượng)

	Ta sinh ra ở một cái tương đương kỳ quái người Hoa gia đình.

	Tại California một cái ven biển tiểu trấn bên trên, có một tòa coi như xinh đẹp phòng ở.

	Sở dĩ nói kỳ quái, đầu tiên là bởi vì ta.

	Ta dáng dấp rất cao, rất gầy, có chút khô héo tóc, một điểm không giống như là một cái Hoa Kiều hài tử.

	Mẹ ta là cái mỹ nữ, nhưng cùng cái khác chúng nương nương khác biệt.

	Ở trên người nàng có phi thường đặc biệt địa phương: Tỉ như rõ nét, tỉ như thích vẫn bận lục làm việc, cùng chưa từng xử trí theo cảm tính.

	Nàng là cái thời thượng nữ vương, nhưng lại gả cho cha ta.

	Cha ta đâu. . . Hắn là trong nhà duy nhất nhìn phi thường phổ người.

	Nhưng hắn luôn luôn có rất nhiều thời gian ở không, mà lại xưa nay không vì tiền mà phiền não.

	50 tuổi sinh nhật ngày ấy, hắn liền từ đại học cách dạy.

	Từ đó về sau, hắn mỗi ngày làm sự tình, ngoại trừ cùng người nói chuyện phiếm, chính là đánh với ta bóng bàn, sau đó một lần cũng không có thắng nổi.

	Cái cuối cùng quái nhân, chính là ta mẹ ca ca, Vương Đức Phúc cữu cữu.

	Vô luận lúc nào, hắn luôn luôn mặc không thể kén chọn âu phục, nhìn giống một đại nhân vật đồng dạng.

	Nhưng hắn kỳ thật sự tình gì cũng không làm, mỗi ngày chí ít ở lại nhà, tự hỏi thuộc về chính hắn sự tình, mặc dù chúng ta xưa nay cũng không biết vậy là chuyện gì.

	Vị cuối cùng chính là Trần Lâm Lâm.

	Nàng là muội muội của ta, thích mặc áo ngủ, cho dù lúc ra cửa cũng mặc đồ ngủ.

	Mà lại nàng xưa nay không chỉnh lý chính mình kiểu tóc, cho dù lái lên đến liền giống một chậu cỏ tranh đồng dạng.

	Nhưng là trong lòng ta, nàng lại là trên thế giới này đẹp nhất nữ hài một trong.

	Nàng màu đen bên trong kéo theo con mắt màu đỏ, tử sắc áo ngủ, còn có nàng trong nhà, vĩnh viễn để trần chân.

	Trong mắt của ta, nàng là trên thế giới này đáng yêu nhất muội muội.

	Nói tóm lại, tuổi thơ của ta cùng người khác không có gì khác biệt, đều là rất tốt đẹp, nhưng lại gò bó theo khuôn phép, ngày qua ngày.

	Tại ta 21 tuổi trước kia, người trong nhà mỗi ngày đều sẽ ở trên bờ biển uống trà, vui đùa ầm ĩ, ăn một chút đồ ăn vặt.

	Mặc kệ thu đông, mặc kệ mưa gió, mỗi thứ sáu ban đêm, chúng ta đều muốn nhìn một bộ phim.

	Còn có chính là hàng năm đều muốn tổ chức một lần làm cho người sinh ra sợ hãi năm mới party.

	Ba ba nói cho ta, chúng ta là người Hoa, nhưng nhất định phải dung nhập nơi đó xã hội.

	Cho nên mặc dù người trong nhà đều không thích party loại hình thức này hoạt động, nhưng hàng năm vẫn là sẽ đem hàng xóm, bằng hữu cùng các bạn học đều gọi về đến trong nhà mở một lần party.

	Nhân sinh của ta chính là tại 21 tuổi năm đó năm mới party lúc, bị triệt để cải biến.

	Ngày ấy, ba ba đem ta gọi đến thư phòng của hắn, nói cho ta biết một cái bí mật kinh người.

	Hắn nói: Chúng ta gia tộc này nam nhân, sinh ra đã có lấy xuyên qua thời không năng lực thần kỳ.

	Chỉ cần là gia tộc ở trong nam tính, chỉ cần tiến vào hắc ám địa phương, tủ âm tường tủ quần áo, lúc khi tối hậu trọng yếu nhà vệ sinh cũng có thể, sau đó nắm chặt nắm đấm của mình, nghĩ đến muốn đi thời gian chính xác cùng địa điểm, sau đó liền có thể xuyên qua.

	Đương nhiên xuyên qua thời gian cùng địa điểm nhất định phải là bản nhân đi qua cùng trải qua, cũng không thể tùy tiện xuyên qua đến bất kỳ thời gian cùng địa điểm.

	Lúc ấy, ta coi là ba ba là nghĩ đùa nghịch ta một chút, hoặc là hắn thần kinh xuất hiện một loại nào đó rối loạn.

	Có thể hắn vô cùng vẻ mặt nghiêm túc, để cho ta cảm giác hắn khả năng cũng không phải là đang nói láo.

	Thế là, ta dựa theo hắn giao cho ta phương pháp, trở lại gian phòng của mình trong tủ quần áo, nắm chặt song quyền, nghĩ đến năm ngoái năm mới party.

	Sau một khắc, ta vậy mà thật về tới cái kia thời gian cùng địa điểm.

	Lúc này, ta đã triệt để tin tưởng lão ba nói lời.

	Ta trở về cùng lão ba nói chuyện thời gian, đi trở về thư phòng, không biết làm sao hướng lão ba thỉnh giáo hắn liên quan tới xuyên qua thời không kinh nghiệm.

	Làm ta xác nhận chính mình có được loại này thần kỳ năng lực về sau, ta cái thứ nhất nghĩ tới chính là có thể kiếm được rất nhiều tiền tài.

	Nhưng là lão ba lại nói cho ta, tiền đối với bọn hắn tới nói, là phi thường dễ dàng đạt được.

	Nhưng cũng thật sự là bởi vì tiền, gia gia của ta làm hư cuộc sống của mình.

	Hắn cả một đời đều không có chân chính yêu người, cũng không có một cái nào bằng hữu.

	Cuối cùng tại tịch mịch cùng cô độc bên trong chết đi.

	Lão ba khuyến cáo ta, hắn đời này chưa từng có gặp được một cái có được to lớn tài phú, còn có thể bảo trì người vui sướng.

	Cái này khiến tuổi trẻ ta, từ bỏ đối kim tiền truy đuổi.

	Bởi vì ta có tốt hơn chủ ý, ta phải dùng loại năng lực này, trợ giúp chính mình tìm tới nhân sinh ở trong bạn gái đầu tiên.

	Lần này lão ba không có phản đối, hắn cổ vũ ta to gan đi nếm thử.

	. . .

	Cơ hội rất nhanh liền xuất hiện.

	Ngay tại ta 21 tuổi một năm này mùa hè, ta thật rơi vào bể tình.

	Cái kia mỹ lệ nữ hài, gọi Charlotte.

	Nàng là muội muội ta chán ghét bạn trai Jimmy  biểu muội

	Tại mùa hè này bên trong, nàng sống ở nhà chúng ta ròng rã hai tháng.

	Ta nghĩ ở trước mặt hắn đầy đủ biểu hiện ra ta nam tử mị lực, đáng tiếc thường thường không như mong muốn.

	Rốt cục, tại nàng muốn rời khỏi nhà ta một ngày trước ban đêm, ta nâng lên hướng nàng thổ lộ.

	Nàng lại nói với ta: Ngươi rất hiền lành, nhưng là ngươi cùng ta thổ lộ thời gian quá muộn.

	Nàng nói ra câu nói này lúc, lòng ta giống như cũng phải nát.

	Còn tốt, ta có được nghịch chuyển thời không năng lực, ta về tới nghỉ hè vừa mới bắt đầu thời điểm, lần nữa lấy dũng khí, hướng trong lòng ta nữ thần tỏ tình.

	Charlotte lại chân thành nhìn ta, nói cho ta hẳn là tại nghỉ hè ngày cuối cùng, lại hướng nàng thổ lộ.

	Ta triệt để phủ, hoàn toàn không biết mình rốt cuộc xảy ra vấn đề gì.

	Cái này mùa hè, nhưng ta có xuyên qua thời không năng lực về sau, đạt được cuộc đời mình bên trong cái thứ nhất trọng đại giáo huấn.

	Đó chính là: Mặc kệ ngươi làm sao xuyên việt thời không, cũng không thể để một người yêu ngươi.

	. . .

	Mùa hè đi qua, ta cũng từ quê quán tốt nghiệp đại học.

	Cáo biệt cha mẹ của ta, muội muội cùng Vương Đức Phúc cữu cữu.

	Ta bước lên đi Los Angeles tìm một phần công việc thực tập đường.

	Tại tòa thành lớn này thị, ta muốn tìm tương lai của mình, còn có ta bạn gái đầu tiên.

	Ta tại Los Angeles nơi ở, trước khi tới liền sắp xếp xong xuôi.

	Chủ thuê nhà là một cái gọi Harry sân khấu kịch gia, hắn là cha ta lúc tuổi còn trẻ liền nhận biết bằng hữu.

	Làm ngươi vừa tới một cái lạ lẫm thành thị lúc sinh sống, có một người thân hoặc bằng hữu chiếu cố luôn luôn cực kỳ tốt.

	Đáng tiếc, làm ta gõ mở địa chỉ bên trên ghi chép kia tòa nhà nhà cửa phòng về sau, cái này gọi Harry thúc thúc, liền một mặt chán ghét phun ra ta một mặt nước miếng.

	Rất rõ ràng, hắn cũng không hoan nghênh ta đến nhà hắn ở lại.

	Vừa vào cửa, hắn liền nói cho ta, nếu như ta tại nhà hắn chế tạo tạp âm, liền sẽ giết ta.

	Nhưng sau một khắc, hắn liền đi tới trên ban công, phát ra một trận thê thảm tru lên.

	Sau đó, hắn nói cho ta, bởi vì ta vừa mới nhấn chuông cửa phát ra tạp âm, đem hắn mười năm qua tốt nhất một cái linh cảm dọa cho không có.

	Ta có chút lúng túng đi theo hắn đi vào nữ nhi của hắn gian phòng.

	Nơi này nhìn qua thật lâu không người ở qua.

	Mà cái này, chính là ta sau này tại Los Angeles duy nhất có thể chỗ đặt chân.

	Làm một người đang ở nhà bên trong thời điểm, hắn kiểu gì cũng sẽ cảm giác được chính mình có chỗ dựa vào, nhưng chờ hắn đi đến một mảnh càng rộng lớn hơn thiên địa lúc, mới có thể biến thành một cái nam nhân chân chính, gánh vác từ bản thân nhân sinh.

	Đây là lúc còn rất nhỏ, phụ thân liền nói cho ta biết mà nói.

	Hiện tại, ta rốt cục rời đi cha mẹ, rời khỏi gia hương tiểu trấn, tại tòa thành lớn này thị xông ra chính mình một phiến thiên địa.

	Đương nhiên, nếu như đang xông ra một phiến thiên địa đồng thời, còn có thể tìm tới bạn gái của mình, vậy thì càng tốt hơn. 