 Hồi 616: Dường như đã có mấy đời

	Comedian là cái  « Watchmen » bên trong một cái khác trí giả.

	Hắn mang theo một bộ thằng hề mặt nạ, vĩnh viễn lấy khuôn mặt tươi cười gặp người.

	Comedian là Nhân loại phản phúng tập đại thành người, một cái nói chuyện hành động phong cách trêu tức hóa chủ nghĩa hư vô ác ôn, hắn xem thấu thế giới hoang đường bản chất cùng nhân tính diện mục thật sự, nhưng cũng không có nguyên nhân chán ghét mà ẩn độn, hoặc bởi vì phẫn nộ mà trừng phạt Nhân loại.

	Hắn lựa chọn đối với tình người hí phỏng theo: Hắn bỏ mặc bản tính của mình, dã man , tùy hứng, muốn làm gì thì làm lại không thêm tân trang.

	Tại Watchmen tổ chức bị ép giải tán về sau, hắn cũng không có chân chính rời khỏi, mà là tiếp tục cùng chính phủ hợp tác, đem thế giới quấy địa thiên xới đất che.

	Hắn làm những sự tình này cũng không phải là ra ngoài chính mình giá trị tín ngưỡng hoặc lợi ích —— hắn đem thế giới coi là một cái vĩnh viễn không nghỉ màn chiến trường, còn hắn thì một cái đồng thời làm thuê cho chiến tranh các phe thích thú, khát máu thành tính lính đánh thuê.

	Là hắn trước hết nhất vạch Watchmen nhóm chính nghĩa sự nghiệp đã mất đi ý nghĩa, bởi vì hắn là duy nhất vượt qua hai đời Watchmen thành viên, bản thân hắn liền đối thế giới bản chất có vô cùng thấu triệt nhận biết.

	Đối cái này Nhân loại cuối cùng rồi sẽ hủy diệt sự tình, cũng thấy đầy đủ thấu triệt cùng thoải mái.

	Cho nên, Comedian nói móc, thật sâu kích thích cùng cải biến Pharaoh vương.

	Nhưng Watchmen cái khác những anh hùng cũng không tán đồng Comedian lý niệm.

	Theo bọn hắn nghĩ mặc dù tận thế sắp tới, đây là nhân lực không cách nào thay đổi, nhưng bảo hộ Nhân loại thẳng đến một khắc cuối cùng, vẫn sống ở một cái yên ổn cùng hạnh phúc trong xã hội, vẫn là một kiện phi thường chuyện có ý nghĩa.

	Comedian cùng cái khác siêu anh hùng giá trị quan khác nhau, phản ứng hắn phản phúng bản chất: Bởi vì hắn với cái thế giới này thấy quá mức thấu triệt, cho nên hắn cùng siêu anh hùng lý niệm, kỳ thật tiên thiên chính là đối nghịch.

	Làm Comedian tùy ý sử dụng bạo lực đối phó đầu đường kháng nghị vận động, cũng tuyên bố chính mình là tại bảo vệ mọi người không bị thương tổn lúc, cái khác siêu anh hùng hỏi lại hắn: Đến cùng là ai muốn thương tổn Nhân loại.

	Comedian hài hước trả lời: Hắn muốn bảo vệ Nhân loại không bị chính mình tổn thương.

	Nếu như chúng ta đối thế giới nhận biết đầy đủ xâm nhập lời nói, liền sẽ phát hiện Comedian thuyết pháp đã hoang đường lại chân thực.

	Nhân loại xác thực một mực tại tiến hành hủy diệt chính mình các loại hành vi cùng hoạt động.

	Nhưng đến cuối cùng, Comedian bị một cái cường đại hơn hắn bắt chước người —— Pharaoh vương đánh bại cùng hủy diệt.

	Bởi vì Pharaoh vương đối thế giới thái độ là chăm chú, cũng không phải là giống như Comedian, đem bảo hộ Nhân loại xem như một loại tìm niềm vui phương thức.

	Mà chăm chú người hoặc là chính là nhất khả kính người, hoặc là liền rất kẻ đáng sợ nhất.

	Tại sáu vị Watchmen liên minh anh hùng bên trong, ngoại trừ duy nhất nữ tính cực khổ bên trong bên ngoài, đan tựa hồ là nhất bình thường cùng khuyết thiếu cá tính.

	Hắn kế thừa kếch xù di sản, cho nên không cần vì cuộc sống hối hả, từ đối với Đệ nhất Watchmen bên trong Hollis Mason sùng bái, hắn kế thừa cái sau anh hùng thân phận hòa sự nghiệp.

	Nhưng đan đối với mình anh hùng kinh lịch, tràn đầy thất vọng, nghi hoặc cùng ngăn trở.

	Bởi vì hắn đến từ tinh kỳ quốc xã hội nhất cổ xưa, bảo thủ và bình thường cái chủng loại kia truyền thống Thanh giáo đồ gia đình.

	Nhưng những năm 60-70 tinh kỳ quốc, không hề giống Thanh giáo đồ cho rằng như vậy, nơi này cũng không phải là một cái đơn thuần cùng thành kính xã hội.

	Vừa vặn tương phản, những năm 60-70 tinh kỳ quốc đều tràn đầy hỗn loạn, phá hư, áp bách cùng phản kháng.

	Cứ việc mọi người sống ở không dừng tận bạo lực cùng tội ác bên trong, lo nghĩ, sợ hãi lại không có thể tự kềm chế, nhưng trời sinh đối công quyền lực cùng tư quyền lợi mẫn cảm tinh kỳ quốc dân chủ văn hóa vẫn là rất nhanh liền nổi lên nhằm vào Watchmen nhóm kháng nghị vận động.

	Bởi vì Watchmen nhóm giữ gìn trong nước trị an hành động thoát ly tư pháp ước thúc, mọi người đánh ra "Ai để ước thúc Watchmen" kháng nghị quảng cáo. Cái này cuối cùng làm tinh kỳ quốc chính phủ công khai thủ tiêu Watchmen tổ chức "Dự luật" .

	Đối cái khác siêu anh hùng tới nói, cái này dự luật là một loại khiêu khích cùng phản bội, nhưng đối đan tới nói, hắn lại cảm thấy giải thoát.

	Nói cách khác, đan đại biểu cho ngàn ngàn vạn vạn người bình thường nhất, cho dù bọn hắn từng làm qua anh hùng, nhưng cuối cùng vẫn hi vọng trở về tại bình thường cùng phổ thông trong sinh hoạt.

	Đương nhiên, đối Bành Dịch Thần tới nói, Watchmen bên trong nhất làm cho hắn kinh ngạc cùng thích, chính là vĩnh viển không cùng thế giới thỏa hiệp siêu anh hùng —— Rorschach.

	Cùng Pharaoh vương, Rorschach cũng là một cái cực đoan chủ nghĩa hiện thực người.

	Nhưng hai người lại là hoàn toàn tương phản!

	Pharaoh vương cho rằng Nhân loại cố nhiên ngu xuẩn, nhưng cũng là đáng giá được cứu vớt!

	Mà Rorschach cho rằng, Nhân loại đã triệt để sa đọa cũng nhất định phải tiếp nhận trừng phạt.

	Tại Rorschach tuổi thơ, mẹ của hắn căm hận cũng thô bạo đối đãi hắn, chung quanh hài tử lại nguyên nhân mẹ của hắn là kỹ nữ mà bài xích cùng làm nhục hắn, mà lại hắn là cái không có phụ thân con riêng.

	Hắn chưa từng có bị người yêu qua, cho nên cũng không hiểu đến người yêu.

	Bởi vậy, Rorschach tạo thành một bộ không phải hắc tức bạch giá trị quan, hắn đem chính mình yêu tuyệt đối hóa: Tại thị phi đúng sai trước mặt, hắn tuyệt không tiếp nhận bất luận cái gì hình thức màu xám khu vực.

	Hắn cam vì quán triệt nguyên tắc của mình, nỗ lực bất cứ giá nào.

	Nhưng thế tục thế giới cùng Nhân loại sa đọa, lại nhiều lần chọc giận hắn, loại tâm tình này dần dần khiến cho hắn tín ngưỡng cực đoan hóa.

	Hắn cuối cùng biến thành một cái cấp tiến cùng cực đoan chủ nghĩa bảo thủ người. Bởi vậy, Rorschach tuyệt không tiếp nhận coi trọng hiệu quả thực tế cùng hiệu quả và lợi ích Pharaoh vương, lấy lừa gạt thế nhân phương thức cứu vớt thế nhân.

	Theo Rorschach, coi như để toàn Nhân loại tiếp nhận tận thế vận mệnh, cũng không thể dễ dàng tha thứ một cái hoang ngôn.

	Hắn tại điện ảnh kết thúc lúc, điên cuồng yêu cầu Tiến sĩ Manhattan giết chết hắn, bởi vì chỉ cần hắn còn sống, liền nhất định phải vạch trần Pharaoh vương hoang ngôn, như vậy chết rơi một ngàn năm trăm vạn người liền biến thành hi sinh vô ích, thế giới đem một lần nữa chiến tranh lạnh giằng co hoàn cảnh, Nhân loại lại trở lại đến tận thế che lấp ở trong.

	Mà Tiến sĩ Manhattan hiển nhiên sẽ không cho phép hắn làm như vậy, chính như vô cùng thông tuệ Pharaoh vương nói qua như thế: Hoang ngôn mang tới hòa bình cũng là hòa bình.

	Nhưng ngăn cản Rorschach phương pháp cũng chỉ có giết chết hắn.

	Nhưng dù cho biết mình phải chết vong, Rorschach cũng tuyệt không dao động nguyên tắc của mình cùng ranh giới cuối cùng.

	Hắn chủ động ôm tử vong —— bởi vì hắn thấy, nếu như Nhân loại rời bỏ khách quan chân lí tuyệt đối, cũng chờ cùng với phá hủy văn minh của mình, như vậy thì tính bị hủy diệt cũng không có gì đáng tiếc.

	Bởi vậy, Rorschach tại trong nhật ký viết xuống một câu:

	Mặc dù tận thế sắp tới, ta cũng không thỏa hiệp, có nhiều như vậy tội nhất định phải bị trừng phạt: Trên đời này thua thiệt báo ứng có nhiều như vậy, mà thời gian lại chỉ còn ít như vậy.

	Bành Dịch Thần kiếp trước xem phim thời điểm, liền vô số lần bị Rorschach nhân vật này mà kinh ngạc, đến mức hắn mỗi lần hồi tưởng bộ phim này thời điểm, loại này chấn kinh đều sẽ làm sâu sắc một lần.

	Rorschach đã là một cái động một tí nói nhiều bạo lực phản xã hội ác ôn, cũng là một cái bị triệt để chọc giận cuồng loạn thi nhân.

	Một mình hắn cùng toàn bộ thế tục thế giới đối nghịch, cũng không dễ dàng tha thứ phương tây hiện đại văn minh, cũng không tha thứ chủ nghĩa cộng sản, không tha thứ chính phủ, cũng không tha thứ dân chúng.

	Hắn đã bị cảnh sát truy nã, cũng bị tội phạm căm hận. . .

	Khi hắn bị Pharaoh vương ám toán, bị bắt vào tù thời điểm, trong tù đối những cái kia từ hắn tự tay bắt giữ hận hắn tận xương tù phạm lúc, hắn y nguyên cường hãn đến khuất phục hết thảy.

	Hắn tự tin vô cùng đối tất cả tù phạm cao giọng nói:

	"Không phải ta bị cùng các ngươi vây ở cùng một chỗ, mà là các ngươi bị cùng ta vây ở cùng một chỗ!"

	Câu nói này, vừa vặn cũng dụ bày ra hắn cùng toàn bộ thế tục thế giới quan hệ.

	Tất cả mọi người đã sa đọa hoặc ngầm cho phép sa đọa, mà chỉ có chính Hoa Hạ một người dùng cực đoan phương thức cự tuyệt cũng trừng phạt thế giới này.

	Mà hắn tồn tại đau nhói tất cả Nhân loại, bởi vì tại hắn vô cùng thuần túy linh hồn chiếu rọi, tất cả mọi người lộ ra như vậy hèn mọn, nhát gan cùng xấu xí.

	Đây là hiếm thấy trên đời, phát tự nhân tính chỗ sâu, đối chân thiện mỹ theo đuổi mạnh nhất âm.

	Tại Rorschach trên thân, tuyệt không nhìn thấy bất luận cái gì hình thức thỏa hiệp; nhân cách của hắn là như vậy giàu có mị lực, cường đại như vậy, cường đại đến làm lòng người đau.

	Bởi vì, Rorschach thuần túy cùng chấp nhất, chính là hắn tất nhiên sẽ bị hủy diệt nguyên tội!

	Cùng lấy vô cùng cường đại chủ động tính cùng lực chấp hành mà rung động lòng người Pharaoh vương so sánh, Rorschach không thể nghi ngờ là cái phụng thủ tiêu cực chủ nghĩa anh hùng.

	Hai đầu trên đường ray, phân biệt cột 5 cá nhân cùng 50 người, xe lửa đã tới không kịp thắng, đường ray phân đạo chốt mở liền trong tay ngươi, ngươi chọn để xe lửa vượt trên 5 cá nhân, vẫn là 50 người.

	Tại cái này trứ danh đạo đức nan đề bên trong, Pharaoh vương không chút do dự cây đuốc xe vịn hướng ít người bên kia trên đường ray —— hắn mắt cũng không nháy giết chết một ngàn năm trăm vạn người, từ đó cứu vãn còn lại Nhân loại.

	Mà tại Rorschach trong lòng, hắn lựa chọn chính mình vọt tới xe lửa trước, ý đồ đi ngăn trở xe lửa, cho dù hắn rõ ràng biết mình thân thể, căn bản ngăn không được xe lửa, nhưng hắn y nguyên lựa chọn dùng thân thể của mình đi tiến hành một lần cuối cùng cứu vãn.

	Nguyên nhân chính là như thế, Rorschach bi tráng cùng nỗ lực, vượt xa Pharaoh vương không từ thủ đoạn.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Pharaoh vương mặc kệ mục đích cỡ nào chính xác, nhưng đến cùng vẫn là cái khéo đưa đẩy âm mưu gia, hắn vĩnh viễn sẽ không có được Rorschach viên kia tổn hại xích tử chi tâm.

	Rorschach cởi sau mặt nạ, chân thực thân phận là cái kẻ lang thang, không có công việc, không có tài sản, không có bằng hữu.

	Nhưng chính là dạng này một cái bình thường không có bất kỳ người nào mắt nhìn thẳng một chút người, lại dùng tín niệm của mình, tại một khắc cuối cùng y nguyên thủ hộ lấy toàn bộ Nhân loại.

	Tại điện ảnh cuối cùng, Rorschach tại gầm lên giận dữ bên trong, bị Tiến sĩ Manhattan bất đắc dĩ giết chết.

	Rorschach là như vậy quyết tuyệt, hắn dùng tử vong của mình, bảo vệ thế giới này sau cùng hòa bình.

	Hắn dùng tính mạng của mình, tấu vang lên một khúc Nhân loại nhân tính mỹ hảo Vãn Ca.

	 « Watchmen » kịch bản thế giới ở trong mắt Bành Dịch Thần độc đặc như thế cùng đặc thù, chính như kiếp trước hắn nghe qua một bài thơ.

	Shelley  « Ozymandias »

	Ta gặp phải một vị đến từ cổ quốc lữ nhân

	Hắn nói: Có hai đầu to lớn thạch chân

	Nửa đậy tại sa mạc ở giữa

	Bên cạnh trong đất cát, có một tấm vỡ vụn thạch mặt

	Mím môi, nhíu lại lông mày, gương mặt vẫn như cũ uy nghiêm

	Nghĩ kia điêu khắc người, nhất định am hiểu sâu một thân tình cảm

	Thần thái kia còn lưu tại trên tảng đá

	Mà tư nhân đã qua đời, hóa thành khói bụi

	Nhìn kia ghế đá trên có khắc câu chữ:

	"Ta là vạn vương chi Vương, Ozymandias

	Công lao sự nghiệp đóng vật, cường giả tin phục "

	Ngoài ra, sạch sành sanh không có gì

	Phế tích bốn phía, duy dư cát vàng mênh mông

	Tịch mịch hoang vu, mở rộng tứ phương.

	—— —— ——

	Tại bài thơ này ca bên trong, Bành Dịch Thần giật mình thanh tỉnh lại, mới phát hiện chính mình ngay tại hiện trường đóng phim,  « Watchmen » trận đầu cái thứ nhất ống kính đã quay chụp hoàn tất.

	Hắn mang theo phức tạp tâm tình, hô lên "cut!"

	Hắn hi vọng dùng cố gắng của mình, đem bộ này vĩ đại điện ảnh, giới thiệu cho Lam Tinh bên trên toàn thế giới tất cả người xem cùng mê điện ảnh.

	Không tiếp tục để bộ này vĩ đại điện ảnh bị long đong! 