 Hồi 144: Ta muốn mua phòng (cầu đặt mua)

	 

	Sáng sớm hôm sau, kinh đô thời tiết rất tốt, Bành Dịch Thần nhưng vẫn không có rời giường.

	Kỳ thật hắn rất sớm đã tỉnh, nằm tại Vu Tĩnh nhà trong phòng khách trên giường lớn.

	Hôm qua cùng Tôn Nghị Chu nói xong lời nói, hắn liền lập tức đi ngân hàng tra một chút chính mình tiền tiết kiệm.

	43 triệu tiền tiết kiệm, yên lặng nằm tại chính mình trong thẻ, lặp đi lặp lại nhìn xem mấy cái chữ kia, qua thật lâu hắn mới tin tưởng kia là chính hắn tiền tiết kiệm.

	Không muốn trách cứ hắn không có tiền đồ, cứ việc trải qua gió tanh mưa máu, làm qua quốc thuật tông sư, nhưng ở trong hiện thực sinh hoạt, hắn xưa nay không nghĩ tới chính mình có một ngày có thể trở thành ngàn vạn phú ông.

	Mặc dù Kim Tiền một mực không phải hắn nhất nhìn trúng đồ vật, nhưng người nào cũng không thể phủ nhận, không có Kim Tiền, rất nhiều chuyện ngươi cũng không cách nào hoàn thành.

	Đời trước, tại bắc. Kinh làm hơn 20 năm "Bắc phiêu", đi theo đoàn làm phim bốn phía diễn kịch, nhưng vẫn không có một cái chính mình ổ.

	Có một lần, hắn mang theo chính mình kiếp trước duy nhất bạn gái, tại bắc. Kinh tam hoàn một cái cấp cao cư xá trải qua.

	Khi đó nhà nhà đốt đèn, bạn gái hỏi hắn, vì cái gì bắc. Kinh có nhiều như vậy phòng ở, nhưng không có một gian là chính bọn hắn.

	Hắn bị vấn đề này làm khó, đêm hôm đó, hắn dùng điện thoại di động từng lần một nhìn xem chính mình tiền tiết kiệm số dư còn lại.

	Hơn 20 vạn tiền tiết kiệm, tại tiểu thành thị nhìn cũng không tính ít. Nhưng là tại bắc. Kinh, số tiền này liền ngay cả một nhà cầu cũng mua không nổi.

	Từ ngày đó bắt đầu, hắn mỗi lúc trời tối đều sẽ đi đến phòng cho thuê phụ cận trên thiên kiều, nghe trong điện thoại di động phát ra kia thủ  « bắc. Kinh, bắc. Kinh », yên lặng nhìn phía xa vô số phòng ốc cùng đèn đuốc xuất thần.

	Khi đó hắn, cảm giác chính mình giống như là một cái trong mưa gió lục bình, không có dựa vào, bốn phía phiêu bạt.

	Vô luận một người cỡ nào kiên cường, hắn luôn có nhược điểm.

	Mặc dù, Bành Dịch Thần đã xuyên qua đến thế giới này hơn 2 năm thời gian, ở giữa lại kinh lịch nhiều như vậy kịch bản thế giới ma luyện.

	Nhưng kiếp trước loại kia cô độc, bàng hoàng, không có nhà, không có dựa vào cảm giác, lại như cũ thật sâu khắc vào hắn thực chất bên trong.

	Lần này từ Hong Kong trở về kinh. Đều, hắn một mực ở tại Vu Tĩnh trong nhà, không nguyện ý một người ở tại phòng cho thuê, khả năng trong đó một cái nguyên nhân rất lớn chính là sợ hãi cô độc.

	Nhưng làm một nam nhân, luôn luôn ở tại bạn gái trong nhà, cái này khiến trong lòng của hắn một mực có chút khó chịu.

	Hiện tại tốt, bằng hắn trong thẻ tiền tiết kiệm, tại kinh đô mặc dù không thể vẫn là xưng là "Phú hào", nhưng dùng để mua phòng ốc khẳng định là đủ.

	Tối hôm qua hắn đem chính mình muốn mua phòng ở, để Vu Tĩnh cùng hắn cùng một chỗ dời đi qua ở ý nghĩ, cho Vu Tĩnh nói thẳng ra.

	Nguyên bản hắn coi là Vu Tĩnh sẽ nói hắn đại nam tử chủ nghĩa, khuyên hắn không muốn mua phòng ốc.

	Không nghĩ tới Vu Tĩnh nghe hắn, không nói gì, đáp ứng lập tức cùng hắn cùng một chỗ nhìn phòng ở.

	Nằm ở trên giường, Bành Dịch Thần nghe sát vách Vu Tĩnh rửa mặt trang điểm thanh âm, bạn gái có thể lý giải trải nghiệm ý nghĩ của mình, trong lòng của hắn đắc ý.

	...

	Khả năng bởi vì tết xuân nhanh đến nguyên nhân, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh lúc ra cửa, kinh đô vậy mà hiếm thấy không có kẹt xe.

	Hai người mở ra Vu Tĩnh quản lý công ty cho nàng phối một cỗ cấp trung Hiên Viên ô tô, rất nhanh liền đi vào tứ hoàn công chúa mộ phần phụ cận một cái cư xá.

	Nơi này có một cái gia vườn cư xá, Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba mới vừa tới kinh đô thời điểm, hai người nhàn không có việc gì, liền thường xuyên bốn phía loạn đi dạo.

	Nhìn thấy có biệt thự cư xá, liền khoác lác, nói chờ ca nhóm có tiền, nhất định ở chỗ này mua cái biệt thự ở.

	Chính là khi đó, hắn nhìn trúng cái tiểu khu này bên trong liên hợp biệt thự.

	Tương đối kiếp trước, năm 2008 về sau bắc. Kinh kia điên cuồng tiêu thăng giá phòng.

	Một thế này, kinh đô gian phòng còn không tính quá điên cuồng.

	Cũng tỷ như cái này gia vườn cư xá bên trong liên hợp biệt thự , bình thường chỉ cần 10 triệu tả hữu, liền có thể mua lại. Hơn nữa còn là xa hoa trang trí cái chủng loại kia, có thể giỏ xách vào ở.

	Hai người tại cư xá bộ phận bán nhà cổng dừng xe xong, Vu Tĩnh kỳ quái nhìn xem hắn hỏi: "Ngươi làm sao dẫn ta tới cái như thế lệch địa phương?"

	Bành Dịch Thần trong lòng nhả rãnh đạo, ngươi cái kia 2 vòng cấp cao cư xá bên trong, ta chút tiền ấy chỉ có thể mua cái 3 căn phòng, còn không bằng đến 4 vòng mua cái biệt thự ở, lại tiện nghi lại có bức cách a.

	Trong lòng nghĩ như vậy, ngoài miệng lại không thể nói như vậy, nghĩ nghĩ, hắn cười giải thích nói: "Chính là muốn ở vắng vẻ một điểm địa phương a. Dạng này mới có thể tránh mở những cái kia paparazi giám thị, mà lại mua nhà về sau, ta khẳng định trả muốn mua xe, 4 vòng nơi này kẹt xe cũng không có nghiêm trọng như vậy."

	Vu Tĩnh nghĩ nghĩ, "Ngươi nói cũng đúng."

	Hai người vừa nói chuyện, vừa đi tiến bộ phận bán nhà.

	Bán nhà tiểu thư gặp hai người đi vào, lập tức tiến lên đón.

	Mặc dù trong lòng kỳ quái hai người kia làm sao vào phòng cũng không cởi xuống kính râm cùng khẩu trang, nhưng trải qua tốt đẹp huấn luyện chức nghiệp tố chất, để nàng không có bất kỳ cái gì chất vấn khách hàng ý nghĩ.

	Rất thân thiết dẫn hai người đi vào bán nhà đại sảnh sa bàn trước, lấy trước ra một xấp tuyên truyền thải hiệt, hai tay đưa tới hai người trên tay.

	Sau đó liền lưu loát tự nhiên giới thiệu toàn bộ cư xá tình huống.

	Bành Dịch Thần trước kia kỳ thật tới qua nơi này, nhưng Vu Tĩnh chưa từng tới, nàng về sau khẳng định là phòng ở mới nữ chủ nhân, để nàng giải một chút cư xá tình huống, cũng là rất có cần thiết.

	Cho nên Bành Dịch Thần không cắt đứt bán nhà tiểu thư giới thiệu, chỉ là đi tới một bên phòng nguyên bề ngoài, cẩn thận xem xét chính mình cùng một chỗ nhìn trúng bộ kia biệt thự, thỉnh thoảng bán đi.

	Tên này bán nhà tiểu thư nghiệp vụ năng lực hiển nhiên không sai, rất nhanh nàng liền đem toàn bộ cư xá tình huống đều cho Vu Tĩnh giới thiệu rõ ràng.

	Vu Tĩnh lại hỏi hai vấn đề, nàng cũng nhất nhất làm hoàn mỹ giải đáp.

	Đối cư xá đại thể hoàn cảnh cùng tình huống coi như hài lòng Vu Tĩnh vừa quay đầu lại, mới phát hiện Bành Dịch Thần ở một bên một cái khác thự mô hình bên cạnh đâu.

	Nàng đi tới, chăm chú nhìn một chút căn biệt thự kia mô hình.

	Ngôi biệt thự này tổng cộng có hơn 630 mét vuông, phòng năm hai sảnh tứ vệ.

	Biệt thự tổng cộng ba tầng, tầng thứ nhất là phòng khách lớn cùng mở ra thức phòng bếp, phòng ăn, còn có một cái David sinh ở giữa.

	Tầng thứ hai có 3 cái phòng ngủ 1 cái thư phòng. 1 cái phòng ngủ chính 3 khách nằm, tất cả đều tự mang phòng vệ sinh. Phòng ngủ chính bên trong có một cái tiểu nhân phòng giữ quần áo cùng một cái 20 mét vuông sân thượng lớn. Trong thư phòng còn có một cái nhỏ phòng xép, có thể dùng làm phòng trà hoặc là phòng chứa đồ.

	Tầng thứ ba là một cái lầu các, có thể coi như phòng chứa đồ, cũng có thể miễn cưỡng ở một người đi vào.

	"Ngươi nhìn trúng chính là bộ phòng này?" Vu Tĩnh chỉ vào cái kia mô hình hỏi Bành Dịch Thần đạo.

	Bành Dịch Thần gật gật đầu.

	"Đã ngươi thích, chúng ta dứt khoát trực tiếp đi xem một chút phòng ở đi." Vu Tĩnh cười hỏi.

	"Hỏi một chút, ngôi biệt thự này có phải hay không còn không có bán đi?" Bành Dịch Thần quay đầu, nhìn xem bán nhà tiểu thư hỏi.

	"Không có bán đi, không có bán đi, hai vị nếu là muốn nhìn phòng, ta lập tức mang các ngươi quá khứ."

	Cái này bán nhà tiểu thư nhìn hai người nhanh như vậy liền muốn nhìn phòng, lập tức lại đem nụ cười trên mặt gia tăng mấy phần.

	Nàng có một loại dự cảm, hôm nay chính mình nhất định có thể đem cư xá bên trong quý nhất nhà này liên hợp biệt thự bán đi.

	Nghĩ đến cái này, trên mặt nàng tiếu dung càng ân cần.

	Bành Dịch Thần nhìn xem rất nụ cười của nàng, trong lòng nhả rãnh đạo, cái này bán nhà tiểu thư bây giờ nhìn hai chúng ta đoán chừng liền cùng nhìn Hoa Hạ tệ không có gì khác biệt đi.

	Kiếp trước trong tiểu thuyết, bán nhà tiểu thư xem thường nhân vật chính, sau đó bị nhân vật chính vung thẻ ngân hàng đánh mặt tình tiết có nhiều ý tứ.

	Làm sao chính mình liền không có gặp được loại kia thú vị bán nhà tiểu thư đâu.

	Bành Dịch Thần một bên nhả rãnh, vừa cùng Vu Tĩnh cùng đi ra khỏi bán nhà đại sảnh... 