 Hồi 474: Tốt nhất tình yêu phim

	 

	(PS: Hay là bởi vì công việc nguyên nhân, chỉ có thể hai canh, thật có lỗi, thật có lỗi. )

	Màn bạc lớn bên trên, phim rốt cục đi tới cuối cùng một phần ba bộ phận kịch bản.

	Nhân vật nam chính phụ thân hoạn có ung thư tin tức, tại lơ đãng bên trong, đánh vỡ hắn hạnh phúc sinh hoạt.

	Tại quen thuộc trong thư phòng, hắn lại cùng phụ thân đánh một ván bóng bàn.

	Nhưng lần này, có thể mỉm cười người, chỉ có phụ thân rồi.

	Hai cha con, đối với tử vong, đối với nhân sinh, đối với xuyên qua thời không năng lực, hàn huyên rất nhiều rất nhiều.

	Khán giả trầm mặc nhìn xem đây hết thảy, lại hoàn toàn không có bất kỳ cái gì không nhịn được cảm giác.

	Phụ thân hình tượng, tại thời khắc này đột nhiên trở nên vô cùng lập thể bắt đầu, lại không là phim lúc mới bắt đầu, một cái cho nhân vật chính giới thiệu siêu năng lực NPC.

	Phụ thân tại nhân vật nam chính lúc còn rất nhỏ, liền từ đại học rời chức, tiêu tốn rất nhiều thời gian làm bạn người nhà của mình, nguyên lai là bởi vì hắn đã sớm biết chính mình lại bởi vì ung thư, sớm rời đi nhân thế.

	Hắn nói cho nhân vật nam chính, được ung thư phổi nguyên nhân, rất có thể là chính mình rút quá nhiều khói, nhưng hắn trở về quá khứ, để quá khứ chính mình từ bỏ hút thuốc thói quen.

	Bởi vì nếu như không phải hắn hút thuốc dáng vẻ quá tuấn tú, năm đó nhân vật nam chính mẫu thân khả năng căn bản liền sẽ không thích hắn.

	Lúc này ưu thương, uyển chuyển phối nhạc vang lên, phụ thân đem chính mình đối nhân sinh cuối cùng thể ngộ, tất cả đều giao cho nhân vật nam chính.

	Toàn thế giới chân chính chiếu lên bộ phim này phòng chiếu phim bên trong, khán giả tất cả đều ngưng thần tĩnh khí, ngoại trừ rất rất ít người bên ngoài, đại bộ phận đều bị đoạn này tình tiết cảm động.

	Có chút tình cảm phong phú nữ tính người xem, thậm chí đã mắt đỏ vành mắt, nước mắt chảy xuống.

	Sau đó kịch bản, một mực duy trì loại kia có chút ưu thương không khí.

	Phụ thân tang lễ đúng hẹn mà tới, tất cả người nhà còn có hảo hữu, đều mặc dáng vẻ nặng nề áo đen, trầm thống ai điếu.

	Chỉ có nhân vật nam chính, y nguyên có thể trở về tới quá khứ thời gian, cùng phụ thân gặp mặt, nói chuyện phiếm.

	Nhưng rất nhanh, nhân vật nữ chính liền hướng nhân vật nam chính đưa ra nếu lại sinh một đứa bé thỉnh cầu.

	Nhìn xem muốn nói lại thôi nhân vật nam chính, tất cả người xem đều vô cùng rõ ràng cảm nhận được nội tâm của hắn ở trong xoắn xuýt.

	Một mặt là tương lai nhân sinh, một mặt là trở lại quá khứ cùng phụ thân cơ hội gặp mặt.

	Hắn lần thứ nhất phát hiện, nhân sinh bên trong, lại có thống khổ như vậy cùng khó mà lựa chọn thời điểm.

	Khán giả bị đoạn này kịch bản khơi gợi lên chính mình hồi ức.

	Mỗi người tại nhân sinh đến bên trong, đều sẽ gặp được dạng này để cho mình vô cùng xoắn xuýt lựa chọn, mặc kệ ngươi cuối cùng làm ra dạng gì quyết định, giống như đều là sai.

	Nhân vật nam chính đầu tiên là né tránh nhân vật nữ chính đề nghị này, cuối cùng tại nhân vật nữ chính cùng hắn một lần chính thức nói chuyện bên trong, vẫn là quyết định, lựa chọn trực diện chính mình mất đi phụ thân sự tình.

	Thế giới này, quá khứ vĩnh viễn là không cách nào truy hồi, cho dù ngươi có được xuyên qua thời không năng lực, cũng giống như nhau.

	Cùng phụ thân đánh qua cuối cùng một trận bóng bàn, phụ thân lần thứ nhất đánh thắng, nhưng cũng nhìn ra, đây là chính mình cùng nhi tử một lần cuối cùng gặp mặt.

	Hai nam nhân thật sâu ôm nhau thời điểm, rạp chiếu phim bên trong tất cả nữ tính đều khóc.

	Liền ngay cả một chút cùng phụ thân tình cảm rất sâu nam tính người xem, lúc này cũng đỏ cả vành mắt.

	Phim cuối cùng, nhân vật nam chính lĩnh ngộ muốn đem mỗi một ngày, cũng làm làm ngày cuối cùng sinh hoạt chân lý.

	Hắn cũng không tiếp tục cần sử dụng xuyên qua thời không năng lực, cũng có thể để cho mình sinh hoạt trở nên hạnh phúc cùng khoái hoạt.

	Làm trên màn hình lớn, bắt đầu nhấp nhô phát ra diễn chức nhân viên phụ đề thời điểm, một bên nhỏ khung tranh bên trong, còn phát hình phim quay chụp ở trong ngoài lề.

	Toàn bộ phòng chiếu phim bên trong, lại là hoàn toàn tĩnh mịch, không có bất kỳ người nào, phát ra bất kỳ thanh âm.

	Khiến cho  « abouttime » phim vai chính nhóm, trong lòng đều bất ổn, không biết khán giả, đối bộ phim này thái độ đến cùng là như thế nào.

	...

	Ròng rã sau 5 phút, Kodak rạp hát lớn nhất phòng chiếu phim bên trong, đột nhiên vang lên tiếng vỗ tay như sấm.

	Kia tiếng vỗ tay quá lớn, thậm chí đem nhạc cuối phim thanh âm, tất cả đều che đậy kín.

	Bành Dịch Thần thậm chí nghe phía sau có mê điện ảnh nhịn không được thảo luận nói:

	"Kinh điển tình yêu phim, không riêng gì giữa nam nữ yêu, đã bao hàm nhân sinh ở trong tất cả yêu!"

	"Quá tuyệt vời! Bộ phim này để cho ta cảm giác tâm tình của mình, rực rỡ như mới đồng dạng."

	Còn có hai cái người da trắng cô gái trẻ tuổi, đứng người lên, kích động hô hào: "Bành Dịch Thần, chúng ta yêu ngươi."

	Cái khác mê điện ảnh nghe được, đều ầm vang nở nụ cười.

	Nhà phê bình điện ảnh cùng ký giả truyền thông ngồi khu vực bên kia, lúc này phần lớn người cũng đều nở nụ cười, đương nhiên cũng có chút người, để lộ ra mặt mũi tràn đầy chẳng đáng.

	Tỷ như  « Detroit bưu báo » bình luận điện ảnh hẹn bản thảo người —— Dudmont · Lenson, trên mặt hắn lúc này liền không có cái gì ý cười.

	Vừa rồi xem phim thời điểm, hắn đã từng cảm động mấy lần.

	Nhưng hắn thấy, bộ phim này hoàn toàn chính là một cái cũ tình yêu canh gà phim.

	Hắn không rõ chung quanh những này đám mê điện ảnh, kích động như thế biểu hiện là vì cái gì?

	Nhưng hắn cho rằng đây chỉ là một bộ phi thường bình thường phim.

	Mà  « tinh kỳ quốc thời báo » phim moderator biên —— Lauder Yate, lúc này cảm giác lại cùng đạt đức được hoàn toàn tương phản.

	Hắn cho rằng  « abouttime » là một bộ đạo diễn thủ pháp, kịch bản sáng tác, diễn viên biểu diễn, tất cả đều phi thường hoàn mỹ phim.

	Mặc dù giảng cố sự, cũng không có cái gì mới lạ địa phương.

	Nhưng lại có thể tại cũ cố sự cùng nhân sinh triết lý bên trên, vỗ ra như thế thú vị cùng hoạt bát tình tiết cùng nhân vật, để người xem có thể tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, tiếp nhận bộ phim này muốn truyền đạt đạo lý.

	Cái này đã là một bộ phi thường không tầm thường phim.

	Khán giả thái độ, cũng bằng chứng Lauder đối bộ phim này bình luận, là phần lớn người đều có thể nhận đồng.

	Cho dù lúc này  « abouttime » phim chính nội dung đã toàn bộ phát ra hoàn tất.

	Nhưng phòng chiếu phim bên trong, vậy mà không có người rời ghế.

	Khán giả đều say sưa ngon lành nhìn xem màn bạc lớn bên trên, từng cái khôi hài phía sau màn quay chụp ngoài lề, không có bất kì người nào cảm giác nhàm chán, hoặc là không kiên nhẫn.

	Ngay tại bầu không khí như thế này bên trong, 120 phút phim, cùng 5 phút đồng hồ danh sách diễn viên triệt để phát ra hoàn tất.

	Chờ màn bạc lớn triệt để đen về sau, khán giả mới vui sướng tốp năm tốp ba đứng người lên, cười cười nói nói đi ra rạp chiếu phim.

	Phòng chiếu phim bên trong còn chưa đi xong người xem, vẫn tại dư vị vừa rồi trong phim ảnh, liên quan tới nhân sinh lựa chọn cùng thái độ.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh nắm tay đi ra phim phòng chiếu phim thời điểm, trên điện thoại di động nhận được Emma Roberts... tin nhắn: "Thần, ngươi phim ta xem, phi thường bổng!"

	Bành Dịch Thần cười cười, đem đầu này tin nhắn tiện tay xóa bỏ.

	Hắn xưa nay không tại chính mình trong điện thoại di động, tồn lưu nhiệm năm nào nhẹ khác phái tin nhắn, ngoại trừ Vu Tĩnh tin nhắn bên ngoài.

	Sau đó Tom Hanks tin nhắn cũng bắn ra ngoài, "Bành đạo diễn, ngươi mới phim cực kì đẹp đẽ, ta có việc rời đi trước, thật có lỗi, không có đợi cho chiếu ra mắt lễ kết thúc."

	Tom Hanks tại bộ phim này bên trong, ra kính đại khái mười mấy giây, hắn có thể tới tham gia lần này chiếu ra mắt, đã để Bành Dịch Thần vô cùng cao hứng.

	Sau đó, Hoa Hạ cùng tinh kỳ quốc bằng hữu, theo thứ tự cho hắn phát tới các loại tin nhắn.

	Quen thuộc, hắn đều nhất nhất hồi phục một chút.

	Lúc này, Hoàng Ba cùng Tôn Hoành Lôi hai cái này trung niên "Lão ngoan đồng" tổ hợp, cũng từ rạp chiếu phim bên trong đi ra.

	Tại một bộ tại Bắc Mỹ lớn diện tích công chiếu trong phim ảnh, lộ một mặt, cái này đối hai người tới nói, đều là lần thứ nhất trải nghiệm.

	Bởi vậy, bọn hắn cũng đều có chút ít hưng phấn.

	Bọn hắn lôi kéo Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh, còn có đoàn làm phim cái khác vai chính, đến phụ cận phòng ăn ăn một bữa cơm tối, mọi người riêng phần mình tách ra. 