 Thứ 73 về Đông Tân Trạch lửa giận

	 « mới kinh đô báo » tại trong báo cáo, đem Bành Dịch Thần cùng Đông Tân Trạch tuyển ra đến đối nghịch so, cũng không phải là không có lý do.

	Đông Tân Trạch là Lệ Đô truyền hình điện ảnh hai năm này lực đẩy người mới diễn viên, Bành Dịch Thần nhìn thì là Huy Mẫn ảnh thị năm nay khai quật ra tốt nhất người mới diễn viên. Lệ Đô cùng Huy Mẫn khúc mắc, là Hoa Hạ ngành giải trí mọi người đều biết, hai người trời sinh chính là đối thủ.

	Từ hai cái diễn viên bản thân điều kiện phân tích, hai người kia đồng dạng đều là coi như lớn lên đẹp trai, từ bề ngoài tướng mạo xem ra, đều có làm thần tượng minh tinh tiềm lực. Chỉ bất quá Đông Tân Trạch càng thêm tà mị không bị trói buộc, mà Bành Dịch Thần càng thêm cao nhã ấm áp.

	Phải biết, đang diễn viên cái nghề này bên trong, cùng một thời kì bên trong nếu như xuất hiện hai cái khí chất, điều kiện cực kì tương tự diễn viên, như vậy giữa bọn hắn liền nhất định phải phát sinh mười phần tàn khốc đấu tranh.

	Dù sao truyền hình điện ảnh kịch bên sản xuất chọn lựa cùng một loại diễn viên thời điểm, thường thường cuối cùng thắng được người chỉ có thể có một cái.

	Đông Tân Trạch tại  « cung đình loạn » bên trong, vai diễn nam số hai, trong triều thái tử. Có thể nói là Chu Khôn Tài cùng Lưu Phỉ Phỉ bên ngoài, phần diễn nhiều nhất nặng nhất nhân vật.

	Bành Dịch Thần tại  « mười hai dũng sĩ » bên trong, càng là thân kiêm số chức, đem bộ phim này nói thành là Bành Dịch Thần phim, không ai có thể phủ nhận.

	Truyền thông tại hai bộ phim chiếu lên trước, châm chọc đem hai bộ không tại một cái trọng lượng cấp phim lẫn lộn thành "Đối thủ cạnh tranh" .

	Phim chiếu lên về sau,  « mười hai dũng sĩ » phòng bán vé mặc dù xa xa không đuổi kịp  « cung đình loạn », nhưng là tại chuyên nghiệp bình luận điện ảnh bình luận cùng người xem danh tiếng phương diện, nhưng lại xa xa vượt qua một mảnh tiếng mắng  « cung đình loạn ».

	Nói song phương đánh cái ngang tay, cũng chưa hẳn không thể.

	Cho nên, làm  « mới kinh đô báo » đem hai người kia làm đối thủ liệt ra lúc, không ít người xem đều cảm thấy ngoài ý muốn —— dù sao hai cái này diễn viên trước đó cũng không có cái gì chính diện 'Giao' phong, nhưng ở ngoài ý muốn sau khi khán giả lại không thể không đồng ý loại này so sánh.

	Trong lúc nhất thời,  « cung đình loạn » cùng  « mười hai dũng sĩ » ở giữa so đấu, Bành Dịch Thần cùng Đông Tân Trạch ở giữa so đấu, trở thành ngành giải trí lửa nóng nhất chủ đề.

	Lúc này Đông Tân Trạch mặc dù đã có bốn năm bộ tác phẩm trước sau truyền ra hoặc là chiếu lên, nhưng hắn vẫn luôn chỉ là biểu diễn một chút trọng yếu vai phụ, cũng không có mình diễn chính kinh lịch. Mặc dù kỹ xảo của hắn cũng thắng được qua rất nhiều khen ngợi, nhưng  « cung đình loạn » như thế một bộ phim tồi, một chút đem hắn trước đây tích lũy thanh danh tốt đánh vào đáy cốc.

	Mà sớm hai ngày chiếu lên  « mười hai dũng sĩ » biên kịch, đạo diễn, diễn viên chính —— Bành Dịch Thần, trước đây chỉ có một bộ thần tượng phim truyền hình tác phẩm, truyền thông một mực đem hắn nhìn thành dựa vào nữ nhân thành danh thần tượng diễn viên.

	 « mười hai dũng sĩ » chiếu lên về sau, truyền thông đối với hắn ảnh hưởng lại tới một cái 180 độ bước ngoặt lớn.

	"Cùng Triệu Kiến Quốc diễn đối thủ hí không rơi vào thế hạ phong. . ."

	"Rất có diễn kỹ thiên phú. . ."

	"Kính dâng ưu việt diễn xuất. . ."

	Loại này tiếng ca ngợi bên tai không dứt.

	Có thể nói tại truyền thông đánh giá phương diện, Bành Dịch Thần trước mắt chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

	Tại lần này Đông Tân Trạch cùng Bành Dịch Thần đối kháng chính diện bên trong, hiển nhiên Bành Dịch Thần là nhận càng nhiều chú mục.

	 « giải trí thời thượng nhân vật hợp thành » thậm chí tại bình luận trung hưng gửi tới dạt dào trêu chọc nói: "Đối mặt Đông Tân Trạch diễn kỹ phái người mới vinh dự, 'Dựa vào nữ nhân nổi danh' thần tượng diễn viên Bành Dịch Thần vốn là không nhận truyền thông yêu thích cái kia. Nhưng bởi vì  « mười hai dũng sĩ » danh tiếng đối  « cung đình loạn » danh tiếng toàn thắng, lại làm cho Đông Tân Trạch đã thành bị 'Dùng ngòi bút làm vũ khí' một phương. Không biết Đông Tân Trạch sẽ hay không hối hận lúc trước vì cái gì leo lên  « cung đình loạn » dạng này một chiếc 'Thuyền đắm' ?"

	Kinh đô, Lệ Đô truyền hình điện ảnh công ty tổng bộ trong đại lâu, tất cả nhân viên công tác đều cẩn thận làm lấy công việc của mình, sợ bị hai ngày này tâm tình cực kém công ty cao tầng cây đuốc phát đến trên người bọn họ.

	Thứ bảy phòng bán vé thống kê đã ra tới,  « cung đình loạn » phòng bán vé lại thấp xuống 50 vạn, chỉ có 3 800 ngàn.

	Cuối tuần trong ba ngày, trọng yếu nhất thứ sáu cùng thứ bảy phòng bán vé,  « cung đình loạn » có thể nói triệt để thất bại.

	Dựa theo hiện tại phòng bán vé xu thế đến xem,

	Cuối cùng tổng phòng bán vé có thể hay không vượt qua 1.5 ức nguyên đều là cái vấn đề, chớ đừng nói chi là đánh vỡ  « Tần Thủy Hoàng » phòng bán vé ghi chép.

	Đông Tân Trạch cũng không có vì phòng bán vé sự tình lo lắng, hắn chỉ là một người mới diễn viên mà thôi, trời sập xuống có to con đỉnh lấy, không tới phiên hắn tới làm dê thế tội.

	Huống chi Lệ Đô truyền hình điện ảnh công ty chủ tịch là hắn thân thúc thúc, ai còn có thể tìm hắn gây phiền phức hay sao?

	Chân chính để hắn bực bội chính là truyền thông bên trên, đem hắn cùng Bành Dịch Thần liên hệ đến cùng một chỗ tiến hành so sánh bình luận.

	Hắn một thanh xé toang trong tay  « giải trí thời thượng nhân vật hợp thành », hơn nửa ngày mới nói phục chính mình bình tĩnh trở lại.

	Ban đầu ở  « Hán Võ đại đế » thử sức thời điểm, hắn liền đã từng muốn thông qua Vương Vĩnh Thanh tay, đem Bành Dịch Thần cái này tiềm ẩn uy hiếp bóp chết.

	Có câu nói tốt, hiểu rõ nhất ngươi không phải chính ngươi, mà là địch nhân của ngươi.

	Lệ Đô cùng Huy Mẫn lẫn nhau tranh đấu nhiều năm như vậy, muốn nói song phương tại đối phương nội bộ không có nhãn tuyến, đồ đần cũng không tin.

	Lúc ấy Đông Tân Trạch sở dĩ đối Bành Dịch Thần hạ độc thủ, cũng là bởi vì công ty bọn họ nội bộ cao tầng, sớm lấy được Huy Mẫn ảnh thị kia bộ  « ngôi sao của ngày mai » bộ phận đoạn ngắn.

	Bành Dịch Thần tại bộ này thần tượng kịch bên trong biểu hiện phi thường chói mắt, diễn kỹ cùng nhan trị đều là tuổi trẻ diễn viên bên trong nhân tuyển tốt nhất. Cho nên tại Lệ Đô truyền hình điện ảnh cao tầng nội bộ, đã đem Bành Dịch Thần tiêu vì uy hiếp tiềm ẩn đối tượng.

	Liền đợi đến nhìn hắn ngày sau tình huống phát triển, suy nghĩ thêm là xuất thủ chèn ép, vẫn là dứt khoát đem cái này người mới diễn viên đào được Lệ Đô tới.

	Công ty mặc dù tạm thời gác lại vấn đề này, Đông Tân Trạch lại thông qua thúc thúc hắn biết chuyện này.

	Với hắn mà nói, mặc kệ công ty cuối cùng đào không đào góc, Bành Dịch Thần đều là thế hệ tuổi trẻ diễn viên bên trong đối với hắn uy hiếp lớn vô cùng một cái, cho nên hắn mới có thể cố ý châm ngòi Vương Vĩnh Thanh cùng Bành Dịch Thần quan hệ.

	Hắn biết Vương Vĩnh Thanh thân thế không đơn giản, chỉ cần Bành Dịch Thần cùng Vương Vĩnh Thanh thật trở mặt, cuối cùng khẳng định sẽ bị Vương Vĩnh Thanh phía sau Vương Tấn An ghen ghét.

	Đến lúc đó, Bành Dịch Thần tại truyền hình điện ảnh trong vòng còn không phải nửa bước khó đi, đối với mình càng không khả năng sinh ra cái uy hiếp gì.

	Nhưng để hắn không kịp chuẩn bị chính là, Bành Dịch Thần tại lần kia thử sức bên trong, mặc dù vứt bỏ tuổi trẻ Hán Vũ Đế nhân vật, nhưng lại bởi vì chính mình diễn kỹ thực lực, trời đất xui khiến lấy được Vệ Thanh nhân vật này.

	Đằng sau càng là không hiểu thấu liền vỗ ra một bộ  « mười hai dũng sĩ », vừa vặn đuổi tại  « cung đình loạn » trước đó chiếu lên.

	Trước đó, hắn cũng bởi vì có thể gia nhập  « cung đình loạn » dạng này đỉnh cấp đạo diễn thương nghiệp mảng lớn mà đắc chí.

	Hiện tại Bành Dịch Thần cái này đã từng bị hắn cho rằng đã không có uy hiếp gia hỏa, lại dùng như thế 'Tinh' màu biểu hiện cho hắn một thùng nước lạnh, điều này thực để Đông Tân Trạch hung hăng răng ngứa, ngực không biết nên hướng chỗ nào phát tiết.

	Hồi tưởng lại chính mình nghe nói Bành Dịch Thần thử sức thất bại về sau dương dương đắc ý, Đông Tân Trạch liền càng phát ra cảm thấy gương mặt nóng bỏng.

	"Đông Tân Trạch, ngươi không muốn xúc động như vậy. . ." Đông Tân Trạch người đại diện La Chí Viễn là Hoa Hạ ngành giải trí lão nhân, hắn đối Đông Tân Trạch ý nghĩ nhìn nhất thanh nhị sở.

	Theo La Chí Viễn, mặc dù  « mười hai dũng sĩ » biểu hiện mười phần ra sắc, nhưng dù sao lực ảnh hưởng có hạn, trừ phi qua sang năm đầu năm Viêm Hoàng Liên hoan phim bên trên, có thể cầm xuống mấy cái thưởng lớn, nếu không bộ phim này nổi tiếng cũng liền giới hạn tại số ít chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh vòng tròn bên trong mà thôi.

	Từ phòng bán vé nhìn lại,  « cung đình loạn » lại nát, đó cũng là phòng bán vé quá trăm triệu thương nghiệp mảng lớn. Đông Tân Trạch thông qua bộ phim này, tại bình thường người xem lấy được to lớn nổi tiếng, mặc kệ cái này danh khí là tốt là xấu, đều không phải là  « mười hai dũng sĩ » dạng này tiểu chúng phim văn nghệ có thể so sánh.

	Cho nên Đông Tân Trạch căn bản cũng không có thể xem như thất bại.

	Nhưng trẻ tuổi nóng tính Đông Tân Trạch lại nghe không đi vào những này khuyến cáo, trực tiếp liền đánh gãy La Chí Viễn lời nói, "Không muốn cái gì? Không nên tức giận? Làm sao có thể! Ngươi chẳng lẽ không nhìn thấy những cái kia truyền thông bình luận sao? Bọn hắn luôn luôn đem ta cùng Bành Dịch Thần đặt chung một chỗ so sánh, chỉ thiếu chút nữa nói thẳng ta biểu diễn là rác rưởi, đây là sỉ nhục! Sỉ nhục!"

	La Chí Viễn há to miệng, muốn nói cái gì nhưng lại cũng không nói ra miệng.

	Hắn biết người trẻ tuổi này là công ty tổng giám đốc cháu trai, từ đại học tốt nghiệp bắt đầu, hắn liền thuận buồm xuôi gió thuận dòng, thân phận bối cảnh hùng hậu, tự thân nhan trị tương đối cao, tăng thêm hắn đang diễn kỹ phương diện này xác thực có nhất định thiên phú, không có qua hai năm hắn liền đã trở thành Hoa Hạ giới văn nghệ bên trong tuổi trẻ diễn viên nhân vật thủ lĩnh.

	Thậm chí tại năm ngoái Viêm Hoàng Liên hoan phim bên trên, hắn còn cầm xuống "Tốt nhất người mới" giải thưởng.

	Có thể nói sau này đúng là hắn xuân phong đắc ý thời kì.

	Lúc này đột nhiên có một người mới nhảy ra, không ngừng có người nói người mới này diễn kỹ tốt hơn hắn, hắn không nổi trận lôi đình liền đã xem như ý chí lực tương đối mạnh.

	Nếu như mình hiện tại lại lửa cháy đổ thêm dầu, sự tình chỉ sợ liền sẽ đã xảy ra là không thể ngăn cản.

	Cho nên La Chí Viễn lời đến khóe miệng sinh sinh thay đổi, "Hồi nghĩ một hồi truyền thông đối ngươi bình luận, đại đa số đều là đem ngươi biểu hiện quy tội đến đạo diễn cùng phim bản thân vấn đề. Hiện tại chỉ là bởi vì mọi người đối  « cung đình loạn » có chút thất vọng thôi, chẳng lẽ ngươi thật coi là cái kia giá thành nhỏ phim văn nghệ cùng cái kia người mới diễn viên có thể đối ngươi cùng  « cung đình loạn » tạo thành cái gì thực chất ảnh hưởng sao?"

	La Chí Viễn không ngừng tại cường điệu  « cung đình loạn » là một bộ phòng bán vé quá trăm triệu mảng lớn,  « mười hai dũng sĩ » loại này tiểu chúng phim căn bản không có thành tựu, cái này khiến Đông Tân Trạch hơi tỉnh táo một điểm.

	"Tốt a, chờ hai bộ phim hạ chiếu về sau, mọi người sẽ biết,  « mười hai dũng sĩ » loại này giá rẻ phim, vĩnh viễn sẽ không là  « cung đình loạn » đối thủ."

	—— —— —— —— —— —— —— —— 