 Hồi 462: Đại biểu tỷ Jennifer

	Bành Dịch Thần nhìn một chút Jennifer đưa tới tấm thẻ, chính diện bên trên viết tên của nàng cùng phương thức liên lạc.

	Lật ra mặt sau nhìn một chút, dùng chữ nhỏ rõ ràng ghi chép nàng tài liệu cá nhân cùng diễn xuất kinh lịch:

	"Năm 1990 ngày 15 tháng 8 sinh ra ở nước Mỹ Kentucky châu Louisville, 175cm thân cao, 58 kg thể trọng. . .

	Diễn xuất kinh lịch:

	Năm 2008,  « Sòng bài », nữ chính diễn Eiger Ness;

	Năm 2009,  « Đồng bằng cháy », vai phụ, Mariana;

	Năm 2010,  « Xương trắng mùa đông », nhân vật nữ chính, nhuế Dolly, thu hoạch được thứ 83 giới Oscar Kim Tượng thưởng tốt nhất nhân vật nữ chính thưởng đề danh cùng thứ 68 giới giải quả cầu vàng kịch bản loại tốt nhất nhân vật nữ chính thưởng."

	Phi thường ngăn nắp xinh đẹp một tấm lý lịch, bên trong thậm chí có giải quả cầu vàng ảnh hậu tên tuổi, nhưng phần này lý lịch chủ nhân, trước mắt lại tại giúp người khác dắt chó.

	Nói đến, Bành Dịch Thần nhớ kỹ kiếp trước có Hollywood "Đại biểu tỷ" danh xưng Jennifer Lawrence, giống như chính là năm nay, 11 năm, bằng vào  « X-Men: Trận chiến đầu tiên » bộ này chiếu lên phim, nhất chiến thành danh.

	Cuối cùng từ một cái tiểu chúng phim văn nghệ nữ diễn viên, nhất cử trở thành Hollywood nhị tuyến nữ minh tinh.

	Sau đó, lại tại 12 năm quay chụp  « The Hunger Games	 » hệ liệt bộ thứ nhất, trực tiếp lửa lượt toàn cầu, trở thành Hollywood 90 sau đời mới nữ tinh bên trong, nhân khí, diễn kỹ, vinh dự toàn diện thực lực tổng hợp cao nhất một cái nữ diễn viên.

	Nhưng nàng nhưng không có mê thất tại phim thương mại cao cát-sê bên trong, 13 năm liền tiếp đập một bộ văn nghệ phim ——  « Silver Linings Playbook ».

	Cũng tại năm thứ hai, bằng vào cái này phiến vinh lấy được Oscar ảnh hậu vòng nguyệt quế.

	Rốt cục leo lên "Hollywood đời mới đệ nhất nữ diễn viên" bảo tọa.

	Nhưng rất rõ ràng, bởi vì đủ loại nguyên nhân, vị này ngày sau "Mặt trái chuyện xấu quấn thân" Hollywood 'Đại biểu tỷ', bây giờ vẫn là một cái tiêu chuẩn Hollywood khổ bức.

	Mặc dù đã thu được rất nhiều diễn kỹ bên trên khẳng định, nhưng ở thương nghiệp phim phương diện nhưng không có bất luận cái gì danh khí.

	Fox  « X-Men: Trận chiến đầu tiên » không biết nguyên nhân gì, cuối cùng cũng không có lựa chọn nàng đảm nhiệm Mystique.

	Nhưng Bành Dịch Thần đến thay nàng cảm thấy may mắn, bởi vì cùng  « nông thôn giáo sư » cùng thời kỳ chiếu lên nguyên nhân,  « X-Men: Trận chiến đầu tiên » để Fox bồi thường chí ít 50 triệu đôla.

	Cái series này tiếp theo bộ phim quay chụp kế hoạch, đoán chừng ít nhất phải chờ 5 năm về sau, mới có thể một lần nữa đưa vào danh sách quan trọng.

	Mà tham dự bộ phim này diễn viên, cũng tất cả đều bị dán lên phòng bán vé độc dược nhãn hiệu.

	Truyền thông cùng người xem cũng mặc kệ ngươi phim, là bị toàn thế giới lịch sử điện ảnh phòng bán vé quán quân đánh bại.

	Bọn hắn chỉ biết là, các ngươi phim bồi thường tiền, hơn nữa còn bồi đại phát.

	Jennifer Lawrence dạng này thương nghiệp phim người mới, nếu như tham dự vào bộ phim này bên trong, đoán chừng tương lai 3 năm bên trong, cũng sẽ không có phim thương mại, lại tìm nàng đảm nhiệm chủ yếu diễn viên.

	Đây chính là tàn khốc Hollywood.

	Nghĩ đến cái này, Bành Dịch Thần cũng là đối cái vận tốt này nữ hài, sinh ra một tia hứng thú.

	Kiếp trước, hắn liền nghe nói qua liên quan tới Jennifer Lawrence là cái may mắn nữ hài nhi nghe đồn.

	Chỉ cần là cô gái này đảm nhiệm chủ yếu diễn viên phim, hoặc là danh tiếng bạo rạp, hoặc là phòng bán vé bán chạy.

	Dày đặc, nàng thu hoạch được Oscar ảnh hậu kia bộ phim ——  « Silver Linings Playbook », thu được ròng rã 8 hạng đề danh, nhưng cuối cùng được thưởng cũng chỉ có nàng một người.

	Nhưng ở trao giải trước đó, nàng đoạt giải tỉ lệ, lại bị cho rằng là 8 cái giải thưởng bên trong, thấp nhất một cái kia.

	Ngươi không đợi không thừa nhận, trên thế giới này, xác thực có một ít người, chính là so người khác càng thụ lão thiên chiếu cố.

	Nghĩ đến cái này, Bành Dịch Thần trong lòng cũng là sinh ra một chút kỳ diệu ý nghĩ.

	Nhưng hắn cũng không có trực tiếp triển lộ ra, cười vung vẩy trong tay tấm thẻ, nói: "girl, ta nhớ kỹ ngươi, thật hân hạnh gặp ngươi. Nhưng bây giờ, ta muốn về nhà khách."

	Jennifer nghe nói như thế, trên mặt cũng không có thể hiện ra bất cứ tiếc nuối nào cùng không nhanh, y nguyên cởi mở mà cười cười.

	Tại Beverly Hills gặp được Hollywood đại nhân vật, cũng không phải là cái gì hiếm thấy sự tình.

	Nàng phụ trách lưu 6 con chó loại, liền có một ít là nhà sản xuất cao tầng.

	Nhưng nàng tại Hollywood cũng đã lăn lộn 4 năm, thấy qua đại nhân vật đầy rẫy.

	Khả năng cho cơ hội người, lại lác đác không có mấy.

	Kỳ thật Warner tại tinh kỳ quốc tổ chức  « nông thôn giáo sư » tuyển diễn viên thử sức hoạt động lúc, Jennifer kỳ thật cũng đi tham gia qua thử sức.

	Đáng tiếc, nàng tại vòng thứ hai thi vòng hai thời điểm, liền bị xoát rơi mất, tư liệu của nàng ngay cả đưa tới Bành Dịch Thần trước mặt cơ hội đều không có.

	Cho dù nàng đã 'Là cao quý' giải quả cầu vàng ảnh hậu, nhưng ở thương nghiệp điện ảnh vòng bên trong, nàng chỉ là cái từ đầu đến đuôi người mới mà thôi.

	Nhưng nàng lại không thể từ bỏ bất kỳ một cái nào khả năng cơ hội, ra vẻ tự nhiên cười nói: "Ta là muốn nói, Bành đạo diễn, ta đã từng tham gia qua  « nông thôn giáo sư » thử sức, kém một chút liền lên làm trong đó một chiếc tinh tế chiến hạm phiên trực quan."

	Nói đến đây, nữ hài nhìn xem Bành Dịch Thần trên mặt không có vẻ mong mỏi, thế là cẩn thận từng li từng tí nói tiếp: "Bành đạo diễn, nếu như ngài trong phim ảnh, có cái gì thích hợp ta nhân vật, liên hệ ta được không? Bất luận cái gì nhân vật ta đều nguyện ý tiếp nhận."

	Nói lời này lúc, nữ hài nhi liếm môi một cái, mang theo một tia dã tính cùng dụ hoặc.

	Bành Dịch Thần lại hoàn toàn không thấy ám hiệu của nàng, cười nói: "Có cơ hội, ta sẽ liên hệ ngươi. Nhưng ngươi cần đem tâm tư đặt ở biểu diễn bên trên, mà không phải những địa phương nào khác. Nhất là tại ta người yêu sắp sắp sinh thời điểm, ngươi hiểu không?"

	Jennifer nghe nói như thế, mặt trong nháy mắt liền đỏ thấu.

	Mặc kệ về sau nàng "Đại biểu tỷ" tên tuổi đến cỡ nào vang dội.

	Hiện tại, nàng so sánh chỉ là một cái vừa mới xuất đạo 3, 4 năm tiểu nữ hài mà thôi.

	Chỉ là nàng trước kia gặp quá nhiều, sắc mị mị nhìn xem nàng đạo diễn cùng nhà sản xuất, nhìn thấy Bành Dịch Thần còn trẻ như vậy, anh tuấn, còn lớn hơn quyền nắm chắc Hollywood đại nhân vật, không nhịn được muốn tìm cho mình một đầu đường tắt.

	Nhưng ở Bành Dịch Thần không khách khí điểm phá nàng tiểu tâm tư về sau, Jennifer liền không còn cách nào giả ra gợi cảm ** dáng vẻ.

	Mắc cỡ đỏ mặt, đứng tại chỗ không biết làm sao.

	Bành Dịch Thần nhìn bộ dáng của nàng, cũng không nhiều lời, đem tấm thẻ bỏ vào túi, cười nói: "Gần nhất, ngươi hẳn là từ trên báo chí thấy qua. Chúng ta cùng WarnerMedia kế hoạch chụp chung một bộ  « Batman » hệ liệt phim, đây là Nolan đạo diễn trợ lý điện thoại, ngươi nhường ngươi người đại diện liên lạc một chút. Ta cảm giác ngươi rất thích hợp bên trong, Batman bạn gái cái kia nhân vật."

	Nói xong, hắn cho Jennifer báo ra một chuỗi điện thoại.

	Jennifer lập tức xuất ra điện thoại di động, ghi xuống.

	"Bành đạo diễn, cám ơn ngươi!" Jennifer âm thanh kích động đều run rẩy lên.

	Batman bạn gái, đó không phải là nhân vật nữ chính thử sức sao?

	Mặc dù chỉ ở trong hội này dạo qua ba năm, nhưng Jennifer gặp quá nhiều dơ bẩn, vô sỉ giao dịch, cùng trần trụi thương nghiệp trao đổi ích lợi.

	Cho tới bây giờ không có một cái nào đạo diễn, một cái Hollywood đại đạo diễn, dạng này tín nhiệm qua nàng.

	"Ta thật có thể chứ?" Jennifer hít sâu một hơi, kích động hỏi: "Bành đạo diễn, ngươi nói đều là thật. . ."

	"Kỹ xảo của ngươi, tại người đồng lứa bên trong, xem như phi thường xuất sắc. Ta ở trên thân thể ngươi thấy được thuộc về ưu tú diễn viên tiềm chất, hi vọng ngươi không muốn lãng phí hết nó." Bành Dịch Thần cười điểm dẫn đầu đạo.

	Jennifer thật sâu nhẹ gật đầu, thề nói: "Bành đạo diễn, tạ ơn! Ta nhất định, nhất định không cô phụ kỳ vọng của ngươi."

	Bành Dịch Thần cười gật gật đầu, nghiêm túc nói: "Nolan đạo diễn là phi thường nghiêm khắc người. Nhưng chỉ cần ngươi thử sức thường có không sai biểu hiện, ngươi liền nhất định có thể lên làm nhân vật nữ chính. Ta đi trước. Về sau gặp!"

	Sau đó, hắn dứt khoát lưu loát xoay người hướng nhà mình biệt thự đi đến.

	Jennifer nhìn xem người đàn ông trẻ tuổi này bóng lưng, nghĩ đến hắn truyền kỳ kinh lịch, lại nghĩ tới vừa mới hắn thái độ đối xử với mình, nhịn không được ngây dại.

	Nàng phát hiện, chính mình chưa bao giờ như hôm nay dạng này, ghen ghét qua một nữ nhân.

	Vì cái gì trước gặp được Bành Dịch Thần người, là cái kia gọi Vu Tĩnh Hoa Hạ nữ nhân đâu? !

	. . . 