 Hồi 148: Ấm áp cơm tối (điểm xuất phát xuất ra đầu tiên cầu đặt mua)

	 

	Quả nhiên không ra Bành Dịch Thần sở liệu.

	Sau đó mấy ngày, Long Côn Bảo cùng Triệu Cảng Sinh, Âu Gia Huệ liên thủ cho hắn đến một trận ma quỷ đặc huấn.

	Đối với một cái đầu bếp, trọng yếu nhất một loại cảm giác chính là vị giác.

	Nếu như không có đối nguyên liệu nấu ăn cùng đồ gia vị hương vị có nhỏ bé nhất cảm giác cùng thể nghiệm và quan sát, liền không cách nào trở thành một tốt đầu bếp.

	Cho nên Long Côn Bảo cho Bành Dịch Thần chế định hạng thứ nhất huấn luyện chính là: Vị giác huấn luyện.

	Bành Dịch Thần sở dĩ đúng vị đạo mười phần chết lặng, cũng bởi vì lâu dài say rượu, đã phá hủy trên đầu lưỡi vị giác sức sống.

	Bởi vậy, hắn chế định một cái có thể để Bành Dịch Thần khôi phục nhanh chóng vị giác biện pháp.

	Gọi là ** ***.

	Đầu tiên, bọn hắn đem khối băng cùng gió nóng cơ lặp đi lặp lại nhét vào Bành Dịch Thần trong miệng, lợi dụng nóng nở ra lạnh co lại nguyên lý, không ngừng co vào cùng khuếch trương Bành Dịch Thần vị giác, trợ giúp vị giác khôi phục bình thường huyết dịch tuần hoàn năng lực.

	Lại dùng hơn tám mươi loại cực đoan kích thích hương vị kích thích đầu lưỡi của hắn, trợ giúp hắn nhớ lại các loại hương vị.

	Vị giác khôi phục về sau, Bành Dịch Thần kiên trì mỗi ngày đều muốn chạy bước mười cây số, khôi phục tự thân thể lực.

	Sau đó thông qua không ngừng thanh lý xoang mũi, hô hấp thuần dưỡng khí phương thức, đề cao mình khứu giác.

	Tại tràn ngập các loại kích thích sương mù gian phòng, tìm kiếm đường hầm chạy trốn, rèn luyện thị giác của mình.

	Lợi dụng châm cứu biện pháp, tăng lên chính mình thính giác cùng xúc giác.

	Mặc dù những phương pháp này nghe không có một cái nào đáng tin cậy, nhưng kịch bản thế giới hết thảy đều theo kịch bản vận chuyển.

	Bành Dịch Thần trải qua ngắn ngủi hai tuần rèn luyện, hắn vị giác, khứu giác, thị giác, thính giác, xúc giác còn có thể lực tất cả đều dần dần khôi phục được chính mình đỉnh phong trình độ.

	Sau đó hắn mỗi ngày đều nếm thử làm mấy chục đạo đồ ăn, chậm rãi nhặt lên trong đầu của chính mình các loại trù nghệ ký ức.

	Đến lúc này, hắn làm ra đồ ăn quả nhiên đều phi thường mỹ vị, để Triệu Cảng Sinh cùng Âu Gia Huệ đối Bành Dịch Thần trù nghệ triệt để yên tâm.

	Bởi vì lần này trù nghệ so đấu nguyên vật liệu cần thi đấu song phương chính mình chuẩn bị, cho nên tranh tài trước một tuần, Bành Dịch Thần cùng Long Côn Bảo cùng một chỗ khắp nơi vơ vét đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn, vì lập tức đến ngay trù nghệ tranh tài làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

	Có Bành Dịch Thần cùng Long Côn Bảo ánh mắt cùng Lâm Thường tài chính ủng hộ, nguyên liệu nấu ăn mua sắm công tác chuẩn bị mười phần thuận lợi.

	Rất nhanh thời gian ba tháng liền đi qua, Mãn Hán lâu cùng siêu phàm tập đoàn Hoàng Vinh ước định trù nghệ so đấu thời gian ngay tại ngày mai.

	Tranh tài trước cái cuối cùng ban đêm, Bành Dịch Thần không tiếp tục đợi Mãn Hán lâu tiếp nhận huấn luyện.

	Hắn cự tuyệt Long Côn Bảo bọn hắn cùng nhau ăn cơm tối mời, bởi vì hắn biết có một nữ nhân còn tại 'Nhà' bên trong chờ mình trở về.

	Đi qua phồn hoa nhưng lại tịch mịch đường phố, Bành Dịch Thần đột nhiên cảm giác chính mình vô cùng cô độc, hắn phát hiện chính mình trải qua nhiều như vậy thế giới, chẳng những không có hướng ban đầu coi là như thế trở nên vô cùng lý trí cùng thành thục.

	Ngược lại bắt đầu trở nên càng ngày càng cảm tính cùng mẫn cảm.

	Đôi này một cái diễn viên có lẽ mới là tốt nhất ban thưởng.

	Hắn không nguyện ý tự mình một người tại đầu đường tiếp tục du đãng xuống dưới, tăng tốc bước chân, chạy về thê tử Lâm Thường tại Mãn Hán lâu phụ cận mướn nhà trọ.

	Móc ra chìa khoá, chậm rãi mở cửa phòng, bên trong ánh đèn dìu dịu ôn nhu nhào tới, làm cho không người nào có thể tránh né.

	Chậm rãi đi qua mờ tối cửa trước, đập vào mi mắt là trong phòng bếp một chuyện lục bóng hình xinh đẹp.

	Nhìn nhìn lại trên bàn đã dọn xong mấy bát nhiệt khí bốc lên đồ ăn thường ngày, Bành Dịch Thần hốc mắt đột nhiên có chút đỏ lên.

	Không cần đưa vào bất luận người nào cảm xúc, cũng không cần tiến vào bất luận cái gì nhân vật nội tâm thế giới.

	Bành Dịch Thần hốc mắt đã đỏ lên.

	Ở kiếp trước, một mình hắn phiêu bạt tứ phương, cô khổ vô y.

	Một thế này, mặc dù đã có một cái bạn gái, nhưng cũng là chung đụng thì ít mà xa cách thì nhiều, không thể tướng mạo thủ.

	Nhớ kỹ kiếp trước khi còn nhỏ, mỗi lần ba ba đi làm về nhà, mụ mụ cũng là làm như vậy tốt một bàn đồ ăn, chờ lấy hắn trở về.

	Mặc dù điều kiện gia đình cũng không giàu có, ăn đồ vật cũng phi thường phổ thông, nhưng này loại nhà cảm giác, lại sâu khắc sâu trong lòng của hắn.

	Không nghĩ tới, sau trưởng thành, rời đi Tây Bắc cái kia ấm áp nhà.

	Dù có kiếp trước kiếp này, hắn cũng rốt cuộc không có trải nghiệm qua cái loại cảm giác này.

	Đã từng lúc có, xem thường, luôn luôn nghĩ rời đi xa xa cha mẹ cùng gia đình, ở bên ngoài sáng chế một phiến thiên địa.

	Đợi đến mất đi thời điểm, mới phát hiện rất nhiều người, rất nhiều chuyện, đã mất đi, liền rốt cuộc không về được.

	"Cá chưng, trứng hấp canh, rang đậu mầm, thanh bổ lạnh thịt heo canh, chè trôi nước, đều là ta trước kia thường xuyên làm cho ngươi ăn. Ân, nhanh ngồi xuống ăn đi." Lâm Thường cười từ phòng bếp đi tới.

	Nhìn xem trên mặt nàng yên tĩnh nụ cười ôn nhu, Bành Dịch Thần cảm giác chính mình cả người đều ấm áp.

	Hai người ngồi tại trước bàn cơm, Lâm Thường múc một chén canh đưa cho Bành Dịch Thần, "Trước kia ngươi thường xuyên nói ta làm không tốt."

	Bành Dịch Thần nhìn xem trong tay mình canh, tinh tế uống một ngụm, chậm rãi phẩm vị bên trong mùi vị quen thuộc, đó cũng là nhà hương vị.

	"Nếm qua trên thế giới thứ ăn ngon nhất, có khi cũng không phải là chuyện tốt. Bởi vì ngươi ăn những cái kia tự cho là tốt nhất, liền sẽ cảm giác những vật khác không còn ăn ngon. Cuối cùng ngược lại quên những cái kia đối với ngươi mà nói trọng yếu nhất hương vị." Bành Dịch Thần nhìn xem trước mặt đồ ăn, trong lòng đã ấm áp cũng lòng chua xót.

	Hắn tựa như là nói Liêu Kiệt tự cho là trù nghệ vô địch, lại quên đi sự ấm áp của gia đình.

	Kỳ thật càng nhiều xác thực nói chính hắn, luôn cho là thế giới bên ngoài rất ưu việt, lại quên đi chỉ có gia đình mới là chính mình nhất nương tựa cảng.

	Buông xuống chén canh, Bành Dịch Thần cầm lấy đũa, kẹp lên một miếng thịt, giống như nhìn xem toàn thế giới trân quý nhất nguyên liệu nấu ăn, "Ta rất lâu chưa ăn qua ngươi làm đồ ăn. Hôm nay lại có thể ăn vào, thật tốt."

	Nói, hắn đem thịt đặt ở Lâm Thường trong chén.

	Lâm Thường kẹp lên khối thịt kia, "Những năm này vì công việc, thường thường mất ăn mất ngủ, không đúng hạn ăn cơm. Tăng thêm áp lực công việc rất lớn, dạ dày một mực không quá dễ chịu. Ta hiện tại đã không ăn thịt, chỉ ăn thức ăn chay."

	Nói, nàng lại đem khối thịt kia nhét vào trong miệng, tinh tế nhai nhai nhấm nuốt bắt đầu.

	Bành Dịch Thần đau lòng hỏi: "Vậy sao ngươi không nói với ta, còn đem khối này thịt ăn hết."

	Lâm Thường một bên cho hắn trong chén gắp thức ăn, một bên khích lệ nói: "Trước kia, ta thích ăn nhất ngươi làm đồ ăn. Hiện tại, vì ta, ngươi nhất định phải một lần nữa làm ra Mãn Hán toàn tịch. Về sau liền có thể mỗi ngày đều cho ta làm thiên hạ món ngon nhất đồ ăn, để cho ta khôi phục đối thức ăn ngon cảm giác."

	Bành Dịch Thần cho nàng múc một muỗng canh, nói nghiêm túc: "Vì ngươi, ta nhất định có thể làm ra Mãn Hán toàn tịch."

	Hai người nhìn đối phương, hình như rất sợ đối phương lại từ trước mắt biến mất đồng dạng.

	Bọn hắn cười khóc, giống như hài tử đồng dạng nhìn đối phương, từng ngụm từng ngụm cầm chén bên trong đồ ăn ăn vào trong miệng, tranh tài ai trước có thể đem trong chén cơm ăn xong đồng dạng.

	Ngoài cửa lặng lẽ nhìn xem hai người Long Côn Bảo, Triệu Cảng Sinh, Âu Gia Huệ, cảm giác trong lòng mềm mại nhất địa phương bị thứ gì đánh trúng, tương hỗ ấm áp cười cười, chậm rãi đi ra.

	Bọn hắn không muốn đánh nhiễu đôi này cửu biệt trùng phùng, lần nữa tìm tới nhà ấm áp người yêu.

	Buổi tối đó, Bành Dịch Thần lại lần nữa tìm về liên quan tới nhà ký ức, hắn nghĩ tới một thế này người nhà, cũng nghĩ đến Vu Tĩnh, bọn hắn vì có phải hay không cũng sẽ tạo thành một cái cùng Liêu Kiệt, Lâm Thường đồng dạng ấm áp gia đình đâu.

	... 