 Thứ 100 về tốt nhất người mới

	Nghe được Triệu Kiến Quốc lấy được Ảnh Đế vòng nguyệt quế, hiện trường tất cả mọi người sửng sốt hai giây.

	Mặc dù trước đó tất cả mọi người xem trọng Triệu Kiến Quốc có thể cầm thưởng, nhưng thật đến lúc này, mọi người vẫn còn có chút chần chờ, dù sao năm nay mấy cái người ứng cử thực lực đều mạnh phi thường.

	"Rầm rầm!" Tiếng vỗ tay nhiệt liệt vẫn là vang lên.

	Triệu Kiến Quốc đứng người lên, cùng đoàn làm phim tất cả mọi người theo thứ tự ôm.

	Ôm Bành Dịch Thần lúc, hắn phá lệ dùng sức, nhẹ nhàng cùng Bành Dịch Thần thì thầm: "Không muốn nhụt chí, rất nhanh ngươi cũng có thể cầm tới Ảnh Đế."

	Đứng tại Hoa Hạ phim cao nhất vinh dự trong cung điện, Triệu Kiến Quốc chăm chú tiếp nhận trao giải khách quý đưa tới Ảnh Đế cúp.

	Mặc dù hắn đã là lần thứ ba cầm lấy Viêm Hoàng Liên hoan phim cúp, nhưng chờ thật ôm lấy cái này ngàn vạn diễn viên tha thiết ước mơ cúp lúc, vẫn là kích động tại cúp hôn lên một chút.

	"Tạ ơn, tạ ơn tất cả ban giám khảo khẳng định. Lần trước đứng tại cái này sân khấu, đã là 8 năm trước, không nghĩ tới sinh thời, ta còn có thể thu hoạch được cái này tất cả diễn viên suốt đời theo đuổi giải thưởng. Cảm tạ  « mười hai dũng sĩ », cảm tạ đoàn làm phim mỗi người, cảm tạ Bành Dịch Thần đạo diễn, hắn là ta gặp qua lợi hại nhất người trẻ tuổi, không có hắn liền  « mười hai dũng sĩ », lại càng không có ta hôm nay cầm thưởng thời khắc. Tạ ơn."

	Bành Dịch Thần hôm nay đã bị đề cập vô số lần, nhưng không có một lần là hắn đứng tại trên sân khấu.

	Đến lúc này, hắn ngược lại có chút buông lỏng.

	Kỳ thật đến quế lâm trước đó, Tôn Nghị Chu đã từng tìm hắn nói qua một lần, Huy Mẫn ảnh thị công ty hai năm này tại thương nghiệp phim phương diện bồng bột phát triển, nhưng ở nghệ thuật phim cái này một khối lại hãn hữu thành tích.

	Ở mức độ rất lớn, cũng là bởi vì Lệ Đô truyền hình điện ảnh cái này tại nghệ thuật phim phương diện rắc rối khó gỡ chướng ngại vật.

	Tại mỗi lần Viêm Hoàng Liên hoan phim tổ chức trước, Lệ Đô truyền hình điện ảnh đều sẽ bốn phía quan hệ xã hội, đả kích Huy Mẫn ảnh thị nhập vi phim điện ảnh.

	Lần này  « mười hai dũng sĩ » lực ảnh hưởng quá lớn, mà lại lại là cùng Trường An phim sản xuất xưởng hợp tác quay chụp, có Ngô Thiên Lượng cái này truyền hình điện ảnh vòng đại lão ở sau lưng sân ga.

	Lệ Đô truyền hình điện ảnh lúc này mới không có dám cố ý 'Chặn đánh'  « mười hai dũng sĩ ».

	Nhưng đối với Bành Dịch Thần cái này Huy Mẫn ảnh thị trước mắt lớn nhất hồng nhân, Lệ Đô truyền hình điện ảnh liền sẽ không nhân từ nương tay, phía sau khẳng định dùng một chút thủ đoạn.

	Cho nên, hắn hiện tại cũng không còn hi vọng xa vời chính mình đêm nay có thể cầm thưởng, chỉ cần  « mười hai dũng sĩ » có thể thu hoạch được hẳn là thu hoạch được vinh dự, hắn liền đủ hài lòng.

	Trao giải tiệc tối xen kẽ tiết mục biểu diễn không nhiều, cho nên rất nhanh đại bộ phận giải thưởng liền ban phát hoàn tất.

	Còn lại cuối cùng hai cái giải thưởng, một cái là tốt nhất phim thưởng, một cái là tốt nhất người mới thưởng.

	Sở dĩ đem tốt nhất người mới đem đặt ở cuối cùng ban phát, chính là tổ ủy hội cân nhắc đến thế giới điện ảnh cần nhất chính là liên tục không ngừng nhân tài gia nhập vào, mà lại người mới càng cần hơn giải thưởng cổ vũ cùng trợ giúp.

	Cho nên mới đem tốt nhất người mới thưởng đặt ở cuối cùng xem như áp trục.

	Tốt nhất phim thưởng, Bành Dịch Thần cùng  « mười hai dũng sĩ » đoàn làm phim người kỳ thật đã sớm cảm giác sẽ tiêu rơi bên cạnh nhà.

	Bởi vì năm trước Viêm Hoàng Liên hoan phim bên trên, đại bộ phận thời điểm, tốt nhất phim thưởng cùng tốt nhất biên tập thưởng đều là từ cùng một bộ phim lấy được.

	Lần này  « mười hai dũng sĩ » thậm chí không có nhập vi tốt nhất biên tập thưởng, cho nên có thể đủ cầm tới tốt nhất phim điện ảnh tỉ lệ phi thường thấp.

	Quả nhiên trao giải khách quý công bố tốt nhất phim điện ảnh là, Pakistan tham gia triển lãm một bộ phim  « đến từ bầu trời tiếng ca ».

	Bộ phim này đối với chiến tranh, nhân tính, nhi đồng cứu trợ các phương diện cũng có khắc sâu đào móc cùng hiện ra, đúng là một bộ phi thường kinh điển phản chiến phim.

	Loại này phim nhất quán đều là Liên hoan phim nhất tôn sùng cùng thưởng thức, có thể thu được tốt nhất phim điện ảnh thưởng, có thể nói không ngoài dự liệu.

	. . .

	Tốt nhất người mới trao giải khách quý là Liên hoan phim tổ ủy hội chủ tịch Từ Đức Thọ, có thể thấy được Viêm Hoàng Liên hoan phim đối 'Tốt nhất người mới' cái này giải thưởng coi trọng trình độ.

	"Năm nay là Hoa Hạ phim bồng bột phát triển một năm, đông đảo ưu tú người mới hiện ra đến, vì Hoa Hạ phim phồn vinh, cống hiến không nhỏ lực lượng.

	Hắn dùng một bộ phim cứu vớt một cái tuổi trẻ sinh mệnh, hắn dùng một bộ phim để chúng ta một lần nữa xem kỹ chính nghĩa cùng luật pháp lực lượng, hắn dùng một bộ phim làm cho tất cả mọi người cũng bắt đầu coi trọng quyền lực trong tay mình. Hắn chính là  « mười hai dũng sĩ » biên kịch, đạo diễn, diễn viên chính Bành Dịch Thần.

	Phía dưới, để chúng ta lấy nhiệt liệt nhất tiếng vỗ tay, hoan nghênh năm nay tốt nhất người mới, Bành Dịch Thần, lên đài lĩnh thưởng."

	Bành Dịch Thần nghe được thanh âm của mình, đứng người lên, đầu não trống rỗng, hắn vô ý thức cùng tất cả đoàn làm phim thành viên ôm, cùng Vu Tĩnh ôm.

	Hắn vốn cho là mình hôm nay nhất định sẽ tay không mà về, nhưng không nghĩ tới tại cái cuối cùng giải thưởng bên trên, lại ngoài ý muốn lấy được thưởng.

	Tốt nhất người mới, cái này giải thưởng có lẽ thoạt nhìn không có tốt nhất nam diễn viên, đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất phim điện ảnh trọng yếu, nhưng mỗi cái phim người, trong cuộc đời chỉ có một lần cơ hội thu hoạch được cái này giải thưởng.

	Nếu như xuất đạo năm đó, ngươi bỏ lỡ cái này giải thưởng, như vậy ngươi liền vĩnh viễn cùng cái này giải thưởng cáo biệt.

	Hiện tại Bành Dịch Thần tại chính mình xuất đạo năm thứ nhất, thu được cái này không thể bỏ lỡ giải thưởng, hắn còn có cái gì không hài lòng đâu.

	Vu Tĩnh nhìn xem trước mặt cái này nam nhân, cố gắng của hắn rốt cục đạt được tất cả mọi người khẳng định, trong lòng trong lúc nhất thời cũng buồn cũng vui, nhịn không được hôn gương mặt của hắn một chút.

	Toàn trường tiếng vỗ tay cang thêm nhiệt liệt.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh hiện tại đã là giới văn nghệ bên trong công nhận Kim Đồng Ngọc Nữ.

	Bành Dịch Thần từng bước một, trầm ổn đi đến sân khấu.

	Mặc dù lần thứ nhất leo lên cái này phim nhân hồn dắt mộng quấn sân khấu, nhưng hắn trong lòng đã từ từ trở nên bình tĩnh.

	Vô số tại kịch bản thế giới hồi ức xông lên đầu, vô số kiếp trước tại studio đóng vai phụ lúc chua xót xông lên đầu, cuối cùng đều hóa thành cảm giác Enhe hạnh phúc.

	Tiếp nhận tổ ủy hội chủ tịch trong tay tốt nhất người mới cúp, Bành Dịch Thần thật sâu ngắm nghía cuộc đời mình bên trong cái thứ nhất phim cúp.

	"Ta từng tại cái này đến cái khác studio trằn trọc, ta đã từng cùng ngàn ngàn vạn vạn nhóm diễn, ngưỡng vọng những cái kia kinh điển phim, hi vọng có một ngày chính mình cũng có thể cùng tốt nhất phim người đồng hành. Hôm nay, ta rốt cục làm được, rốt cục làm được. . ."

	Oanh minh tiếng vỗ tay một lần đánh gãy Bành Dịch Thần mà nói.

	Hiện trường tất cả mọi người cho là hắn nói là chính mình tại Vụ Châu ảnh thị căn cứ nhưng nhóm diễn kinh lịch, nhưng chỉ có chính hắn rõ ràng, hắn nói là đời trước nhân sinh của mình.

	"Cảm tạ  « mười hai dũng sĩ », cảm tạ cha mẹ, là các ngươi dưỡng dục ta lớn lên, tha thứ ta không có dựa theo yêu cầu của các ngươi sinh hoạt. Mặt khác, còn muốn cảm tạ Huy Mẫn ảnh thị, cảm tạ Trường An phim sản xuất xưởng, cảm tạ tất cả đoàn làm phim nhân viên công tác, là các ngươi trợ giúp ta đi tới hôm nay. Cuối cùng, ta còn muốn cảm tạ một người, Vu Tĩnh, cảm tạ thượng thiên để ngươi cùng tại bên cạnh ta. Ta yêu ngươi, ta triệt để yêu ngươi. Tạ ơn, cảm ơn mọi người."

	Nói xong, hắn đi xuống sân khấu, cũng không về phía sau đài tiếp nhận truyền thông phỏng vấn, trực tiếp đi tới Vu Tĩnh trước người.

	Vu Tĩnh nghĩ tới Bành Dịch Thần sẽ ở trên sân khấu nhấc lên chính mình, nhưng nàng không nghĩ tới, Bành Dịch Thần tất cả toàn Hoa Hạ trước mặt hướng mình thổ lộ.

	Đây mới là Bành Dịch Thần chân chính lần thứ nhất hướng Vu Tĩnh biểu đạt tình yêu của mình.

	Một loại mãnh liệt bồng bột ngọt ngào, rót đầy Vu Tĩnh đại não, nàng không tự chủ được cùng Bành Dịch Thần ôm ở cùng một chỗ, thật lâu không nguyện ý tách ra.

	Toàn trường tất cả mọi người lần nữa nâng lên chưởng, vì đôi này hữu tình người đưa lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt, chúc phúc bọn hắn hạnh phúc mỹ mãn. . . 