 Thứ 351 về sắp lên chiếu  « Tucker &amp; Dale vs Evil »

	Oscar đề danh công bố tiệc tối rất nhanh liền kết thúc.

	Bành Dịch Thần cùng mọi người tại sớm đã đặt trước tốt trong tửu điếm mở một cái chúc mừng nhập vi party.

	Tại party bên trên, Robinov cho Bành Dịch Thần giới thiệu rất nhiều Hollywood truyền thống người làm phim nhận biết.

	Cái này có trợ giúp  « mỹ lệ nhân sinh » bước kế tiếp Oscar quan hệ xã hội công việc.

	Bành Dịch Thần mặc dù không quen loại này hư giả khách sáo xã giao xã giao, nhưng hắn biết đây là mỗi cái thu hoạch được thành công người làm phim đều phải đối mặt.

	Ngươi có thể nhắc nhở chính mình không nên trầm mê tại loại này ngợp trong vàng son xã giao vãng lai bên trong, nhưng ngươi vĩnh viễn không có khả năng hoàn toàn thoát khỏi bọn chúng.

	Đây cũng là Bành Dịch Thần truy cầu vé xem phim phòng thắng lợi một cái nguyên nhân chủ yếu một trong.

	Chỉ có tác phẩm thành công mới có thể mang cho hắn nhiều quyền phát biểu hơn, để hắn có thể tận lực ít tham dự vào loại này đáng ghét xã giao cùng công cộng hoạt động ở trong.

	Đương nhiên, đối với  « mỹ lệ nhân sinh » có thể thu hoạch được bốn hạng Oscar đề danh, hắn hay là vô cùng kinh hỉ cùng vui mừng.

	Chỉ là bây giờ tâm tình của hắn đã trở nên dị thường bình tĩnh.

	Đi qua vô số năm kịch bản thế giới kinh lịch tôi luyện, hắn hiện tại tâm lý tố chất cùng khí độ, đã không kém hơn trên thế giới bất luận cái gì đỉnh cấp đại nhân vật.

	Mặc dù  « mỹ lệ nhân sinh » thu được giai đoạn tính thành công, nhưng tương lai đường còn rất dài. Bước kế tiếp với hắn mà nói, trọng yếu nhất vẫn là mượn nhờ lần này  « mỹ lệ nhân sinh » thành công nhập vi Oscar nhiệt độ, mau chóng an bài  « Tucker &amp; Dale vs Evil » trên Bắc Mỹ chiếu.

	Chúc mừng party cũng không có tổ chức thời gian quá dài, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh rất nhanh liền trở lại bọn hắn nhà khách đi nghỉ ngơi.

	Cùng lúc đó,  « mỹ lệ nhân sinh » nhập vi Oscar phim nước ngoài hay nhất tin tức, cũng đã để bên kia bờ đại dương vô số Hoa Hạ mê điện ảnh kích động không thôi.

	Tại năm ngoái cuối năm, nhưng Bành Dịch Thần tuyên bố mình muốn "Chinh phục Oscar" thời điểm, cơ hồ không có bất kỳ người nào xem trọng hắn có thể lấy được thưởng, thậm chí mọi người cho là hắn có thể thu hoạch được đề danh đều rất khó.

	Nhưng bây giờ Bành Dịch Thần lại lần nữa sáng tạo ra một cái kỳ tích.

	Làm một bộ Hán Ngữ phim,  « mỹ lệ nhân sinh » vậy mà tại Oscar thu được bốn hạng đề danh.

	Đây cơ hồ phá vỡ phim tiếng nước ngoài tại Oscar thu hoạch được đề danh số lượng ghi chép.

	Càng thêm để đám mê điện ảnh cảm thấy hưng phấn là,

	Hoa Hạ trước đây có thể thu hoạch được Oscar phim nước ngoài hay nhất đề danh đạo diễn nhóm, mỗi một cái đều là trung niên, thậm chí người già.

	Cuối cùng thu được Oscar phim nước ngoài hay nhất Lý An, lấy được thưởng lúc cũng đã vượt qua 50 tuổi.

	Mà Bành Dịch Thần, cái này chỉ có 26 tuổi người trẻ tuổi, 5 nhiều năm trước thậm chí chỉ là một cái tại Vụ Châu ảnh thị căn cứ, ngay cả tiền thuê nhà đều trả không nổi phổ thông sinh viên.

	Bây giờ bất quá 5 năm, hắn vậy mà liền nhảy lên trở thành thu hoạch được Oscar phim nước ngoài hay nhất đề danh "Quốc tế đại đạo diễn".

	Loại này tương phản to lớn, cùng như kỳ tích thành công, để vô số mê điện ảnh cùng người xem đối Bành Dịch Thần sùng bái cùng hâm mộ thăng lên đến một cái đỉnh phong.

	Càng để cho người hưng phấn là, chỉ cần Bành Dịch Thần không tìm đường chết, lấy hắn tuổi tác như vậy, khẳng định trả sẽ có càng thêm quang minh tương lai.

	Trên Weibo, vô số phim nhân sĩ chuyên nghiệp tại phân tích cái này  « mỹ lệ nhân sinh » thành công nguyên nhân. Vô số mê điện ảnh tại biểu đạt đối Bành Dịch Thần yêu thích.

	Toàn bộ Hoa Hạ giống như đều vì người trẻ tuổi này cùng hắn phim mà sôi trào.

	Đương nhiên, bọn hắn thảo luận nhiều nhất vẫn là Oscar cuối cùng giải thưởng thuộc về.

	Phải biết từ giờ trở đi, cuối cùng Oscar giải thưởng cuối cùng bầu bằng phiếu, còn muốn tại 20 ngày về sau.

	Hơn 6000 tên các giám khảo sẽ ở tháng 5 lễ trao giải trước khi bắt đầu, đối tất cả Oscar giải thưởng người đoạt giải, làm ra một cái cuối cùng lựa chọn.

	Mà cái này ngắn ngủi 20 ngày thời gian, chính là các nhà phát lực quan hệ xã hội cuối cùng bắn vọt thời khắc.

	Hoa Hạ đám mê điện ảnh thảo luận là Bành Dịch Thần có thể cầm mấy cái Oscar thưởng.

	Nhưng chỉ có những cái kia đối Oscar có hiểu biết Hoa Hạ người làm phim, mới biết được chân chính quyết đấu vừa mới bắt đầu.

	Từ đề danh danh sách công bố một khắc này bắt đầu, phụ trách quan hệ xã hội công tác Legend Pictures cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh quan hệ xã hội đoàn đội, liền bắt đầu cảm thấy áp lực cực lớn.

	Bởi vì bọn hắn lúc này còn đối mặt một cái gần như không thể chiến thắng đối thủ —— thời đại Warner tổng tài Bix.

	Phải biết, mặc dù  « mỹ lệ nhân sinh » thành công nhập vi Oscar bốn cái giải thưởng đề danh danh sách.

	Nhưng là mấu chốt nhất giải thưởng vẫn là phim nước ngoài hay nhất thưởng.

	Mà cái này giải thưởng trực tiếp nhất đối thủ cạnh tranh, chính là Warner bây giờ chủ đẩy Argentina phim  « Bí mật trong mắt họ ».

	Đây là một bộ Argentina bạch nhân đạo diễn đánh ra tới, phương tây chủ lưu ý thức văn nghệ phim.

	Mà Hollywood phía sau Wall Street thế lực vừa vặn lại là lấy Anglo Saxon người vì chủ bạch nhân tập đoàn thế lực.

	Có thể nói, tại Hollywood ngoại trừ người Do Thái thế lực bên ngoài, bạch nhân tinh anh thế lực mới thật sự là chủ lưu.

	Nếu như  « mỹ lệ nhân sinh » cùng  « Bí mật trong mắt họ » cái này hai bộ phim phẩm chất không sai biệt lắm lời nói, như vậy cái này bạch nhân ban giám khảo đem phiếu đầu cho ai đây?

	Đáp án của vấn đề này, tựa hồ rất liếc qua thấy ngay.

	Cho nên, cho dù thu được bốn cái Oscar đề danh, Robinov cùng Denzel y nguyên không coi trọng  « mỹ lệ nhân sinh » cuối cùng thu hoạch được phim nước ngoài hay nhất thưởng lớn.

	Theo bọn hắn nghĩ, tại thời đại Warner quan hệ xã hội thế công phía dưới, cuối cùng  « mỹ lệ nhân sinh » có thể thu hoạch được bốn hạng đề danh ở trong cái khác ba cái tùy ý một cái giải thưởng, chính là xem như thành công.

	Bởi vậy, bọn hắn đều đem công tác trọng tâm đặt ở  « Tucker &amp; Dale vs Evil » chiếu lên phát hành trong công tác.

	Chỉ có Bành Dịch Thần còn tại mỗi ngày theo vào Oscar quan hệ xã hội đoàn đội bên kia công việc.

	Theo sát Oscar đề danh công bố mà đến, chính là tại Bắc Mỹ phim thị trường một năm ở trong trọng yếu nhất lịch chiếu hè.

	Tại Bắc Mỹ bởi vì học sinh ngày nghỉ thời gian rõ dài, bình thường đương kỳ bắt đầu thời gian so Hoa Hạ lịch chiếu hè muốn sớm gần một tháng.

	Nói cách khác, tại tháng 4 mạt tháng 5 sơ thời điểm, Bắc Mỹ lịch chiếu hè liền cơ bản bắt đầu.

	Làm Bắc Mỹ thương nghiệp mảng lớn tụ tập chiếu lên một cái trọng yếu phim đương kỳ.

	Bắc Mỹ lịch chiếu hè cơ hồ liền mang ý nghĩa cảnh tượng hoành tráng, nghe nhìn rung động, đỉnh cấp minh tinh, các loại phim xung quanh hoạt động tụ tập.

	Có thể nói, đây là Bắc Mỹ địa khu quý báu nhất một cái đương kỳ, Hollywood cả năm đặc sắc nhất giải trí phim, cơ hồ đều sẽ lựa chọn tại kỳ nghỉ hè chiếu lên.

	Mà giá thành nhỏ phim tại Bắc Mỹ thường thường chọn tại kỳ lễ phục sinh kỳ cùng kỳ giáng sinh kỳ chiếu lên, chính là vì phòng ngừa cùng lịch chiếu hè mảng lớn phát sinh va chạm, cuối cùng biến thành phòng bán vé pháo hôi.

	Năm nay Bắc Mỹ lịch chiếu hè đương nhiên cũng đồng dạng nóng nảy phi thường. Nhìn xem Bắc Mỹ tháng 5 sắp lên chiếu phim mới đều có nào.

	Có Rimini công ty từ trò chơi cải biên mà đến ma huyễn động tác phim  « Hoàng tử Ba Tư: Dòng cát thời gian »,

	Có sư cửa đầu tư động tác hài kịch phim  « Killers »

	Có thế kỷ hai mươi mốt Foucault đầu tư, Hollywood super star Tom? Cruise, Diaz vai chính  « Knight and Day ».

	Còn có Sony Colombia  « Salt ».

	Ngoài ra, như là hai năm này đại hỏa đặc biệt lửa  « Twilight 3: Eclipse », kinh điển anime dài phiến hệ liệt  « đồ chơi tổng động viên 3 », ma huyễn phim  « Vu sư học đồ » chờ một chút mảng lớn, đều đem tụ tập tại lịch chiếu hè chiếu lên.

	Mà tại ngày mùng 7 tháng 4 cái này lịch chiếu hè sắp đến, nhưng không có đến thời điểm, đối với Bắc Mỹ người làm phim cùng nhà phê bình điện ảnh tới nói, cũng là có một bộ giá thành nhỏ phim, đưa tới hứng thú của bọn hắn.

	Đó chính là tại New York, Los Angeles chờ tinh kỳ quốc thành thị cấp một bên trong, vẻn vẹn có 50 khối màn bạc ngay tại chiếu lên Hán Ngữ phim  « Tucker &amp; Dale vs Evil ».

	Mà khi những cái kia không có thu được thư mời hoặc tặng phiếu người làm phim cùng nhà phê bình điện ảnh nhóm, đi có bộ phim này chiếu lên rạp chiếu phim mua vé lúc, bọn hắn vậy mà kinh ngạc phát hiện, tại Los Angeles cùng với khác tất cả kế hoạch chiếu phim bộ phim này rạp chiếu phim bên trong.

	Bộ phim này vé vào cửa, vậy mà sớm liền toàn bộ bán xong.

	Bộ phim này lửa nóng trình độ, vậy mà từ vừa mới bắt đầu liền viễn siêu tinh kỳ quốc tất cả người làm phim đoán chừng.

	. . . 