 Hồi 155: Hợp tác cả hai cùng có lợi

	Chờ hắn lái xe đi vào Kim Bảo cao ốc, đi vào lợi uyển món ăn Quảng Đông quán thời điểm, kim đồng hồ vừa vặn chỉ đến 7 điểm vị trí.

	Nhân viên phục vụ mang theo hắn đi vào sớm đã đặt trước tốt trong bao sương, mới phát hiện Chu Kiến Hào đã ngồi ở bên trong.

	Sau lưng của hắn còn đứng lấy hai cái tiểu đệ, kia cỗ Hong Kong xã đoàn đại lão khí chất, làm sao tẩy cũng rửa không sạch.

	Chính mình sớm nửa giờ, lại còn là chạy tới Chu Kiến Hào đằng sau, Bành Dịch Thần không khỏi đối Chu Kiến Hào nhiệt tình như vậy thái độ, sinh ra một tia lo nghĩ.

	Nhưng hắn trên mặt đi nhưng không có biểu hiện gì, vội vàng đi lên, nhiệt tình cùng Chu Kiến Hào nắm tay: "Chu đại ca, không có ý tứ, ta tới chậm."

	Chu Kiến Hào cười ha ha một tiếng: "Không có, không có. Là ta nóng lòng sớm một chút nhìn thấy Bành Sinh, tới quá sớm mà thôi."

	Bành Dịch Thần cùng Chu Kiến Hào một bên nói, một bên làm đến nơi đến chốn đưa bên trên.

	"Lần trước tại Hong Kong, đoàn làm phim bị mập bưu người vây công, nếu như không phải Chu đại ca xuất thủ, kia bộ phim rất có thể sẽ phá hủy. Nếu như Chu đại ca không chê, về sau gọi ta Thần tử là được." Bành Dịch Thần chân thành lần nữa cảm tạ Chu Kiến Hào.

	"Ha ha, tốt, sảng khoái, Thần tử. Lần này tới kinh đô, có thể nhìn thấy ngươi, ta cao hứng phi thường. Đêm nay chúng ta nhất định phải không say không về." Chu Kiến Hào nói xong, đối một bên tiểu đệ nhẹ gật đầu.

	Hai cái tiểu đệ lập tức hiểu ý, cùng nhau đi ra khỏi phòng.

	Bất quá 10 phút, thịt rượu liền bày đầy trong bao sương bàn ăn.

	Xem ra Chu Kiến Hào đã sớm cho phòng bếp đánh tốt chào hỏi, liền chờ Bành Dịch Thần vừa đến, lập tức liền có thể khai tiệc.

	Không thể không thừa nhận, cái này tẩy trắng xã đoàn đại lão, tại đối đãi người bên trên phi thường có một bộ, tuyệt đối không phải bình thường chém chém giết giết xã đoàn lưu manh có thể so sánh.

	Kia hai cái tiểu đệ cho Chu Kiến Hào cùng Bành Dịch Thần trước mặt phân đồ uống rượu bên trong, đổ đầy Mao Đài nước hầm, sau đó liền thối lui ra khỏi bao sương.

	Nhìn thấy thịt rượu đã dọn xong, Chu Kiến Hào vượt lên trước giơ ly rượu lên: "Hôm nay bữa cơm này, để Thần tử ngươi tốn kém, đại ca trước kính ngươi một chén."

	Bành Dịch Thần kiếp trước cũng là Tây Bắc hán tử, uống rượu xưa nay không mập mờ, trực tiếp giơ ly rượu lên, cùng Chu Kiến Hào đụng một cái, uống một hơi cạn sạch.

	"Tốt, thật sảng khoái." Chu Kiến Hào đặt chén rượu xuống."Đến, chúng ta trước dùng bữa."

	Hắn quả nhiên không hổ là đã từng đại lão, kinh đô mặc dù không phải hắn sân nhà, nhưng ngồi tại tiệc rượu trước, hắn lại giống như là chủ nhân đồng dạng.

	Bành Dịch Thần cũng không từ chối, hai người vui chơi giải trí, hàn huyên trò chuyện gần đây Hong Kong cùng nội địa phát sinh chuyện lý thú.

	Đảo mắt, hai người liền uống 7, 8 chén.

	Chu Kiến Hào trên mặt ửng đỏ, khẩu khí hơi say rượu, cuối cùng đem nói dẫn vào chính đề.

	"Thần tử, ngươi biết, ta trước kia là hỗn xã đoàn lập nghiệp. Khi đó, Hong Kong rất nhiều người xem thường chúng ta, làm chúng ta cũng là thân bất do kỷ, có thể an an ổn ổn liền có cơm ăn, ai nguyện ý tại đầu đường hỗn đâu. Cũng may Hoa Hạ chính phủ thu hồi Hong Kong về sau, Hong Kong trị an xã hội chậm rãi biến tốt. Chúng ta những này xã đoàn. Huynh đệ, rốt cục có thể an an tâm tâm rời khỏi giang hồ. Trải qua mấy năm này cố gắng, chúng ta cũng có thể ở trong xã hội đường đường chính chính làm người." Chu Kiến Hào có chút ít cảm khái nói.

	Bành Dịch Thần nghe được không hiểu ra sao, không biết hắn đột nhiên nói những này dụng ý là cái gì, nhưng đối phương tất nhiên đem lời đều đẩy ra, phía dưới khẳng định liền muốn nói ra hôm nay ý đồ đến.

	Quả nhiên, Chu Kiến Hào rất nhanh liền nói ra chính mình ý đồ đến: "Mặc dù mấy năm này thời gian càng ngày càng tốt qua, nhưng ta nhà kia công ty phát triển cũng đã tiến vào bình cảnh. Thủ hạ ta rất nhiều huynh đệ, hiện tại ngay cả nhi tử nữ nhi đều đã tốt nghiệp, bọn hắn có có tiền đồ, tự nhiên không quan tâm ta quản, nhưng này chút không có thành tựu, lại cần công ty cho bọn hắn cung cấp công việc cương vị."

	"Chu đại ca cao thượng, đối với thủ hạ huynh đệ quan tâm như vậy, thực sự khó được." Bành Dịch Thần chắp tay, lấy lòng Chu Kiến Hào một câu.

	Chu Kiến Hào khoát khoát tay, "Làm lão đại không che chở huynh đệ, còn thế nào làm lão đại. Hoa Hạ nội địa phim thị trường mấy năm này phát triển như thế mãnh liệt, mắt thấy là phải tiến vào hoàng kim kỳ. Ta lần này mạo muội tới chơi, chính là hi vọng cùng Thần tử phòng làm việc của ngươi hợp tác, cùng một chỗ quay chụp một bộ phim. Công ty của chúng ta có thể gánh chịu toàn bộ quay chụp cùng tuyên phát chi tiêu, phòng làm việc của ngươi phụ trách hoàn thành phim kịch bản, quay chụp cùng hậu kỳ chế tác. Đến lúc đó phòng bán vé cùng với khác thu nhập, chúng ta chia năm năm sổ sách, ngươi nhìn ta đề nghị này, thế nào?"

	Nói được cái này, Chu Kiến Hào khí thế trên người đại thịnh, làm đã từng quát tháo Hong Kong thế giới dưới đất đại lão, trên người hắn loại kia dũng mãnh cùng bạo liệt, tuyệt không phải người bình thường khả năng tiếp nhận.

	Đương nhiên, hắn làm như vậy cũng không phải là nghĩ bức bách Bành Dịch Thần đáp ứng hắn điều kiện, chỉ là tự nhiên mà vậy hiện ra quyết tâm của mình cùng khí thế.

	Đây là xã đoàn ở giữa giảng số lúc thường dùng thủ đoạn, cũng là không phải cố ý khó xử Bành Dịch Thần.

	Bành Dịch Thần tại kịch bản thế giới bên trong, trải qua núi đao huyết hải cũng không ít, đương nhiên sẽ không bị Chu Kiến Hào trên thân điểm ấy xã đoàn lão đại khí tràng ảnh hưởng.

	Hắn suy tư nửa ngày, đột nhiên mở miệng hỏi: "Ngoại trừ ngươi vừa mới giảng điều kiện, các ngươi còn có cái gì yêu cầu?"

	Chu Kiến Hào không cần suy nghĩ, trực tiếp đáp: "Lại có chính là phim quay chụp trong lúc đó, ta người cần cùng tổ học tập các ngươi quay chụp kinh nghiệm. Yên tâm, ta mời đều là Hong Kong phim quay chụp phương diện lão thủ, chỉ là hiểu rõ nội địa phim chế tác quá trình. Tuyệt đối sẽ không trở ngại đến các ngươi bình thường quay chụp."

	Bành Dịch Thần nghe đến đó, trong lòng lại suy tư một hồi lâu.

	Kỳ thật Chu Kiến Hào vừa mới đưa ra muốn chụp chung phim thời điểm, trong lòng của hắn liền lóe lên kiếp trước một bộ, phi thường thích hợp cùng Chu Kiến Hào cùng một chỗ chụp chung kinh điển phim.

	Mặc dù lúc ấy bộ phim này đạo diễn, bởi vì quá truy cầu thương nghiệp nguyên tố, để bộ phim này xuất hiện một chút tỳ vết.

	Nhưng chỉ cần trải qua chính mình thêm chút cải biến, tất nhiên chính là một bộ Sử thi cấp kinh điển phim.

	Thông qua lần này phim chụp chung cơ hội, chính mình chẳng những có thể một thời kỳ nào đó trở về sau Chu Kiến Hào ân tình.

	Còn có thể không xài một phân tiền, liền đem kiếp trước thích vô cùng một bộ kinh điển phim quay chụp cùng biểu diễn ra, cớ sao mà không làm đâu.

	Mà Chu Kiến Hào công ty điện ảnh, thông qua lần này phim đồng sản xuất cơ hội, đã có thể ở bên trong phim thị trường đánh ra công ty bọn họ cờ hiệu, còn có thể liên thông Huy Mẫn ảnh thị công ty phim phát hành con đường, thuận tiện lại có thể để bọn hắn công ty người, nhanh chóng quen thuộc nội địa phim sản xuất quá trình.

	Có thể nói một mũi tên trúng ba con chim.

	Đối với Bành Dịch Thần cùng Chu Kiến Hào tới nói, đây tuyệt đối là một lần cả hai cùng có lợi hợp tác.

	Nghĩ rõ ràng trong đó lợi hại quan hệ, Bành Dịch Thần lúc này mới lên tiếng: "Tất nhiên Chu đại ca như thế để mắt ta, ta liền từ chối thì bất kính, đáp ứng cùng Chu đại ca công ty chụp chung một bộ phim."

	Chu Kiến Hào nghe được Bành Dịch Thần đồng ý đề nghị của mình, vui mừng quá đỗi, đang muốn nói chuyện, Bành Dịch Thần nhưng lại mở miệng.

	"Nhưng ta cũng có một cái điều kiện, đó chính là bộ phim này trù bị cùng diễn viên nhân tuyển, nhất định phải từ phòng làm việc toàn quyền phụ trách, Chu đại ca công ty không được nhúng tay." Bành Dịch Thần nói ra điều kiện của mình.

	Chu Kiến Hào nghĩ nghĩ, cười nói: "Điểm này không có vấn đề. Nhưng có một vấn đề, vẫn là trước muốn cùng Thần tử hỏi rõ ràng, ngươi dự tính bộ phim này đầu tư có chừng nhiều ít?"

	Bành Dịch Thần trong lòng tính toán một chút, đáp: "Bộ phim này mặc dù có chút truy đuổi, đánh nhau tràng diện, nhưng là cũng không tính là quá lớn. Cho dù diễn viên đều mời nhất lưu diễn kỹ phái, phim quay chụp chi phí cũng sẽ không vượt qua 30 triệu. Tăng thêm hậu kỳ tuyên phát phí tổn. Đoán chừng không cao hơn 50 triệu."

	Chu Kiến Hào nghe xong, cái số này so với mình nghĩ muốn ít hơn nhiều, biết Bành Dịch Thần cũng không có bởi vì chính mình không cần gánh chịu quay chụp phí tổn, liền công phu sư tử ngoạm.

	Trong lòng của hắn đối Bành Dịch Thần càng thêm thưởng thức.

	Nghĩ đến ngày sau chính mình công ty điện ảnh, có thể tiến vào nội địa thị trường, tựa như  « Kim Ngọc Mãn Đường » đồng dạng đại sát tứ phương, kiếm đầy bồn đầy bát, Chu Kiến Hào không khỏi cười ha ha.

	Bành Dịch Thần nếu có thể nhìn thấy trong lòng của hắn ý nghĩ, tất nhiên chửi một câu lão hồ ly.

	Từ tại Hong Kong, nghĩ hợp tác với Bành Dịch Thần mà ra tay trợ giúp đoàn làm phim giải vây bắt đầu, cho tới hôm nay hắn đột nhiên đi vào kinh đô bái phỏng Bành Dịch Thần.

	Đã qua ròng rã 5 tháng.

	Thẳng đến  « Kim Ngọc Mãn Đường » phòng bán vé thành tích ra, tết xuân cũng đi qua. Chu Kiến Hào mới đến đột nhiên đi vào kinh đô, trực tiếp tìm được Bành Dịch Thần thương lượng chuyện hợp tác, hơn nữa còn mở ra Bành Dịch Thần cơ hồ không cách nào từ chối điều kiện.

	Loại này "Không thấy con thỏ, không vung ưng" sự nhẫn nại, cùng quyết định về sau quyết đoán lực, lực chấp hành, thật đúng là không phải người bình thường có thể làm được.

	Chu Kiến Hào cười lớn giơ ly rượu lên, đứng người lên cùng Bành Dịch Thần đụng một cái, "Một chén rượu này, là chúc phúc chúng ta hợp tác vui vẻ, phim chiếu lên về sau, phòng bán vé bán chạy."

	Bành Dịch Thần cười nói: "Tốt, chúc chúng ta hợp tác vui vẻ, phòng bán vé bán chạy."

	. . . 