 Hồi 618: Watchmen chiếu lên

	Đại khái là Hollywood những công ty khác cảm thấy  « The Bourne Identity 2 » làm một bộ phần tiếp theo điện ảnh, tồn tại phòng bán vé thất bại khả năng, hoặc là phòng bán vé sẽ không quá bạo tạc.

	Cho nên, cuối tháng 9 Bắc Mỹ điện ảnh thị trường, Foucault, Universal, Disney chờ công ty điện ảnh, đều an bài trọng yếu hơn điện ảnh chiếu lên.

	Tháng 10 điện ảnh thị trường chiến tranh, hết sức căng thẳng!

	Los Angeles Kodak trong rạp hát, vô số người xem cùng mê điện ảnh nhìn xem màn bạc lớn bên trên, Matt Damon dùng vô cùng lão luyện thân thủ, đem một cái đối thủ đánh bại trên mặt đất, nương theo lấy sục sôi nhạc cuối phim.

	Phòng chiếu phim sa vào đến sôi trào bên trong, khán giả cùng các phóng viên đồng dạng bị oanh động, không hẹn mà cùng tự phát vỗ tay lớn tiếng khen hay, quá ưu việt, quá rung động!

	Lại một bộ kinh điển chiến tranh tình báo điện ảnh!

	Mặc dù là phần tiếp theo, nhưng hoàn toàn không có lặp lại bộ phim đầu tiên cảm giác, cái này hoàn toàn là chuyện xưa mới cùng hành động mới thiết kế.

	Phim điện ảnh chiếu phim hai giờ, từ mở đầu giai đoạn Matt Damon thư giãn thích ý sinh hoạt hàng ngày, lại đến người yêu tử vong lúc thống khổ, lại đến bị người đuổi giết khẩn trương kích thích, cuối cùng trở về đến vô cùng đặc sắc chiến tranh tình báo trí đấu. . . Cho đến sau cùng cao trào đại chiến cùng kết cục.

	Bắc Mỹ vô số khán giả, tại trong rạp chiếu phim như si như say vượt qua một đoạn khó mà quên được thời gian.

	Tinh xảo sinh động biểu diễn, lo lắng trùng điệp cố sự, chân thực kích thích đánh nhau, hoa lệ ưu việt đặc hiệu. . . Bộ này phần tiếp theo điện ảnh hết thảy đều lộ ra hoàn mỹ như vậy!

	Có lẽ  « The Bourne Identity 2 » không phải năm nay tốt nhất điện ảnh, bởi vì  « Watchmen » còn không có chiếu lên.

	Nhưng nó nhất định là nhất làm cho người thoải mái, nhất làm cho người kích thích điện ảnh.

	Điện ảnh chiếu ra mắt kết thúc về sau, iMDB bình luận điện ảnh trên mạng, rất nhanh liền xuất hiện vô số mê điện ảnh bình luận.

	"Khó có thể tin! Bành Dịch Thần kịch bản + Lâm Chí Bân chỉ đạo + Matt Damon diễn xuất, hoàn mỹ tổ hợp!"

	"Lâm Chí Bân người mới này đạo diễn không để cho người thất vọng, Matt cũng diễn phi thường bổng!"

	"Oa, ta thật thích loại này chân thực kích thích phim chiến tranh tình báo, đây là tất cả đùa nghịch, đóng vai khốc chiến tranh tình báo điện ảnh vĩnh viễn không cách nào so sánh!"

	. . .

	Vô số người xem đều đem ca ngợi đưa cho bộ phim này.

	Chiếu ra mắt vào lúc ban đêm,  « The Bourne Identity 2 » iMDB cho điểm đạt đến 8. 7 phần điểm cao, cái này tại chiến tranh tình báo loại trong phim ảnh, xếp tới vị trí thứ nhất.

	Theo sát phía sau chính là  « The Bourne Identity 1 », iMDB cho điểm trước mắt ổn định tại 7.9 phân.

	Đến nỗi  « The Bourne Identity 2 » tại Rotten Tomatoes lưới đánh giá cũng phi thường cao.

	Rotten Tomatoes trong lưới, bộ phim này thu được 83% đại chúng nhà phê bình điện ảnh mới mẻ độ, 76% nổi danh nhà phê bình điện ảnh mới mẻ độ! 95% người xem thích độ.

	Có thể nói, bộ phim này tại bình luận điện ảnh giới cùng người xem nơi đó, đều chiếm được cực cao đánh giá.

	Ngày thứ hai, nhưng ngày đầu phòng bán vé lúc đi ra, càng là kinh trụ tất cả mọi người.

	Tại năm nay lịch chiếu hè thấp như vậy mê tình huống dưới,  « The Bourne Identity 2 » ngày đầu phòng bán vé đạt đến kinh người 5012 vạn đôla.

	Càng khiến cho hơn hắn lịch chiếu hè phim điện ảnh xấu hổ là,  « The Bourne Identity 2 » phòng bán vé phi thường ổn định.

	Tuần đầu mạt chiếu phim 3 ngày, hết thảy thu được 1.4 ức đôla siêu cao phòng bán vé, không chút huyền niệm trở thành năm nay khai mạc ngày phòng bán vé á quân, đồng thời không chút huyền niệm thu được tuần này phòng bán vé quán quân. . .

	Tháng 9 trôi qua về sau, tháng 10 tuần thứ nhất cũng huống chi liền đi qua, quét sạch toàn cầu  « The Bourne Identity 2 » lấy 7361 vạn phòng vé tuần thành tích, liên tục Bắc Mỹ quán quân tuần!

	Bắc Mỹ tổng phòng bán vé đạt đến 2.1 ức, toàn cầu tổng phòng bán vé đạt đến 4.14 ức! Toàn thế giới nhanh chóng thổi lên một trận chiến tranh tình báo phong bạo!

	Đến tận đây,  « The Bourne Identity 2 » đã coi như là đặt vững nó tại chiến tranh tình báo hệ liệt trong điện ảnh địa vị trọng yếu.

	Theo sát lấy  « The Bourne Identity 2 », Bành Dịch Thần quay chụp  « Watchmen » cũng sẽ tại tháng 11 sơ tại toàn cầu chiếu lên.

	Cùng bộ phim này cùng thời kỳ mảng lớn, chỉ có Disney anime phim dài  « Biệt đội Big Hero 6 » cùng Lionsgate điện ảnh ném đập  « The Hunger Games 3 ».

	Nhưng cái này hai bộ điện ảnh muốn trực diện va chạm  « Watchmen » bộ này Bành Dịch Thần tự biên tự diễn mảng lớn, Disney cùng Lionsgate điện Ảnh Đa ít vẫn còn có chút chột dạ.

	Nhưng mặc kệ như thế nào, hiện tại vẫn là  « The Bourne Identity 2 » thiên hạ.

	Chiến tranh tình báo thần tác  « The Bourne Identity 2 » phòng bán vé ngày càng tăng trưởng, toàn cầu phòng bán vé hướng về 8 ức đôla đại quan nhanh chân tiến lên!

	Trải qua gần 1 nửa nguyệt chiếu lên về sau,  « The Bourne Identity 2 » cuối cùng Bắc Mỹ tổng phòng bán vé đạt đến 4.1 ức đôla, toàn cầu điện ảnh tổng phòng bán vé đạt đến 8. 4 ức đôla.

	Ngay tại điện ảnh thị trường Phong Vân khó lường thời điểm.

	Ngày mùng 1 tháng 11,  « Ready Player One » rốt cục chính thức khai mạc!

	. . .

	Los Angeles đêm nay sao lốm đốm đầy trời, thanh lương ánh trăng như nước bao trùm tại tất cả kiến trúc bên ngoài, liền giống bị phủ thêm một tầng lụa trắng.

	Bắc Mỹ các nơi rạp chiếu phim, nghênh đón mùa đông tiến đến trước, lần thứ nhất người xem ra trận triều.

	Mê điện ảnh khán giả vừa nói vừa cười đi vào rạp chiếu phim, mua lấy một hộp bỏng gạo, mang theo một bình cocacola, lấy lòng vé vào cửa, tràn đầy mong đợi đi vào phòng chiếu phim.

	Toàn thế giới vô số rạp chiếu phim các lão bản, lúc này đều mặt mày hớn hở.

	Kinh lịch "Rét lạnh" lịch chiếu hè về sau, "Phòng bán vé chúa cứu thế" Bành Dịch Thần điện ảnh rốt cuộc đã đến!

	Đương nhiên, cùng nhau lên chiếu còn có mập mạp bạch, cùng  « The Hunger Games ».

	Tại  « Watchmen » chiếu ra mắt phòng chiếu phim bên trong, một cỗ thấu xương rét lạnh sợ hãi, ngay tại không còn chỗ ngồi thính phòng ở giữa yên lặng tỏ khắp.

	Khán giả phần lớn bị điện ảnh kịch bản tác động, vì Nhân loại vận mệnh, cùng nhân tính bên trong hắc ám mà cảm thấy khẩn trương, bọn hắn cơ hồ quên đi ăn bỏng gạo cùng uống cocacola sự tình, cho dù đều là qua thật lâu mới có thể động một cái.

	Bộ này chế tác chi phí 2.1 ức siêu anh hùng điện ảnh  « Watchmen », tại Bắc Mỹ 4441 nhà rạp chiếu phim lên một lượt chiếu.

	Màn bạc lớn bên trong, chiến tranh lạnh lúc hai đại tập đoàn giằng co, tinh kỳ quốc náo động cùng hoang đường, vô số dân chúng cực khổ, đã "Watchmen" cái này liên minh sụp đổ, đều để khán giả cảm giác từng đợt tim đập nhanh.

	Còn tốt, trải qua Bành Dịch Thần cải biên về sau,  « Watchmen » cũng không phải là một vị hắc ám cùng âm trầm.

	Tại điện ảnh cuối cùng, Tiến sĩ Manhattan rời đi, Watchmen liên minh sụp đổ thời điểm, thiếu niên Batman vừa mới mất đi cha mẹ của mình, bắt đầu tìm kiếm chính mình trưởng thành con đường; mà siêu nhân Clarke cũng vừa vừa đi vào toà báo, trở thành một một bên cố gắng che giấu mình thân phận, một bên cứu vớt thế giới anh hùng.

	Thế giới cuối cùng cũng không có giống Tiến sĩ Manhattan dự đoán như thế bị hủy diệt, tương phản thế giới chậm rãi từ chiến tranh lạnh giằng co, đi hướng cùng bình thản an bình.

	Màn bạc lớn bên trên, diễn chức nhân viên bảng cùng nhạc cuối phim chầm chậm dâng lên.

	Ngay tại lúc đó, tại diễn chức nhân viên bảng bên cạnh một cái cửa sổ nhỏ bên trong, đột nhiên xuất hiện một cái để cho người ta hưng phấn trứng màu.

	Catwoman cùng Wonder Woman xuất hiện ở cửa sổ nhỏ bên trong, hai người các nàng tương hỗ giằng co, giống như một trận đại chiến hết sức căng thẳng.

	Sau đó, bộ này để vô số người vì đó sợ hãi than  « Watchmen », coi như triệt để kết thúc.

	Hiện trường tất cả người xem đều ngồi tại vị trí trước, còn giống như không có từ vừa mới trận kia nhân tính lớn "Khảo nghiệm" bên trong, tỉnh lại.

	Năm ngoái, nhưng « The Dark Knight » chiếu lên thời điểm, mọi người coi là siêu anh hùng điện ảnh đỉnh phong xuất hiện, rốt cuộc không thể có một bộ phim có thể giống « The Dark Knight » như thế, đem tính nghệ thuật cùng thương nghiệp tính tốt như vậy tại một bộ phim bên trong, hòa làm một thể.

	Nhưng là hôm nay bọn hắn thấy được  « Watchmen » về sau, không thể không thừa nhận, bộ phim này vô luận là tại nhân tính độ sâu đào móc bên trên, vẫn là tại thương nghiệp đặc hiệu kỹ thuật vận dụng lên, đều đạt đến làm người ta nhìn mà than thở tình trạng.

	Nhất là Tiến sĩ Manhattan ở trên sao Hỏa, vận dụng chính mình siêu năng lực, cấu tạo một cái song song vũ trụ đặc hiệu hình tượng, để vô số người cho là mình tại trong phim ảnh thật thấy được một cái hiện thế "Tạo vật chủ" !

	Có ít người thậm chí cho rằng, nếu như Thượng Đế tồn tại lời nói, hắn nhất định chính là Tiến sĩ Manhattan dáng vẻ.

	Mà Bành Dịch Thần tự mình vai trò Pharaoh vương, loại kia đem toàn thế giới đều đùa bỡn đang vỗ tay ở giữa mưu trí cùng tự tin, càng là nhìn vô số nữ sinh vì đó thật sâu mê muội.

	Nói tóm lại, đây tuyệt đối là siêu anh hùng điện ảnh sử thượng, đặc thù nhất, vĩ đại nhất một bộ phim.

	Đây chính là hiện trường tất cả người xem cộng đồng tiếng lòng!

	. . . 