 Hồi 146: Tiện nghi Rolls Royce (cầu đặt mua)

	 

	Biệt thự mua xong đêm hôm đó, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh trở lại nhà trọ lúc, đã là nửa đêm.

	Mặc dù mệt một ngày, nhưng hai người tinh thần đều phi thường tốt, thậm chí có chút hưng phấn.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh tắm rửa qua về sau, trên giường nhơn nhớt méo mó một hồi, ngoại trừ cuối cùng một cửa ải kia không có qua, cái khác việc đều làm một lần.

	Cũng không phải Bành Dịch Thần là Liễu Hạ Huệ, cũng không phải Vu Tĩnh không nguyện ý thật đem chính mình giao cho Bành Dịch Thần.

	Chỉ là Vu Tĩnh đến bây giờ còn không có kinh nghiệm phương diện này, mỗi lần đến một bước cuối cùng, nàng luôn luôn phi thường sợ hãi.

	Hai người hẹn xong, chờ song phương gặp qua riêng phần mình gia trưởng, nhất định phải đột phá cửa ải cuối cùng này.

	Sau đó hai người liền ôm nhau ngủ một buổi tối.

	...

	Ngon lành là ngủ một lấy lại sức, sáng ngày thứ hai, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh rời giường thời điểm, đồng hồ đã chỉ đến 12 giờ vị trí bên trên.

	Đã có phòng, vậy làm sao có thể không có xe.

	Hai người rửa mặt một phen, ăn xong điểm tâm về sau, Bành Dịch Thần lại hứng thú bừng bừng lôi kéo Vu Tĩnh đi kinh đô lớn nhất ô tô thành trông xe.

	Hắn dự định thừa dịp ăn tết đoạn này thanh nhàn thời gian, đem chính mình biến thành đã từng hâm mộ nhất có phòng có xe tộc.

	Hai người đến ô tô thành về sau, vừa vào cửa bắt mắt nhất 4S cửa hàng, cơ hồ đều là hàng nội địa xe.

	Từ quý nhất Hiên Viên truy ảnh hệ liệt, đến rẻ nhất QQ xe. Hàng nội địa xe chủng loại phong phú, để hai người nhìn hoa mắt.

	"Nếu không chúng ta mua một cỗ nhập khẩu xe đi, mua hàng nội địa xe sang trọng, quá kiêu căng. Dễ dàng bị phóng viên để mắt tới." Vu Tĩnh một bên nhìn xem chung quanh hàng nội địa ô tô 4S cửa hàng, một bên thương lượng với Bành Dịch Thần.

	Nghe nàng, Bành Dịch Thần có một loại không hiểu thời không rối loạn cảm giác.

	Ở kiếp trước, lái một xe nhập khẩu xe sang trọng, mới là kiêu căng nhất nhất chói mắt hành vi.

	Nhưng là tại bây giờ Hoa Hạ, hiển nhiên cũng không phải là dạng này.

	Tại năm 1994 trước kia Hoa Hạ nhập khẩu xe thuế quan cùng trên Địa Cầu, đều cao dọa người, 3.0 trở lên hàng lượng nhập khẩu xe thuế quan đạt tới phần trăm 200, 3.0 trở xuống hàng lượng cũng có 180%,

	Lúc ấy Hoa Hạ nhập khẩu giá xe là nước ngoài ba đến bốn lần, cho dù là ngàn vạn phú ông cũng khó có thể với tới.

	Nhưng từ năm 1994 bắt đầu, hàng nội địa ô tô phát triển trở nên phi thường tấn mãnh. Rất nhanh liền ở trong nước trên thị trường chèn ép nhập khẩu ô tô, hùn vốn ô tô không cách nào ngẩng đầu.

	Đến 2001 năm, Hoa Hạ ô tô nhập khẩu thuế quan triệt để hủy bỏ lúc, nhập khẩu xe thương vì đề cao lượng tiêu thụ, không ngừng giảm xuống nhập khẩu xe báo giá, từ đây nhập khẩu xe giá bán liền bắt đầu sườn đồi thức hạ xuống.

	Bây giờ, tại Hoa Hạ nếu như ngươi mua một cỗ Hiên Viên truy ảnh hoặc là Ngọc Sư hệ liệt xe sang trọng, tất cả nhìn thấy người đều sẽ hâm mộ ngươi.

	Nhưng nếu như ngươi mua một cỗ cấp cao nhập khẩu xe sang trọng, đại đa số người nhìn thấy sẽ chỉ cho rằng, ngươi là một cái tiền không nhiều, còn muốn mạo xưng là trang hảo hán người.

	Cho nên, Vu Tĩnh mới có thể để Bành Dịch Thần cân nhắc mua một cỗ nhập khẩu xe, dạng này tương đối là ít nổi danh, sẽ không bị gây nên quá nhiều người chú ý.

	Bành Dịch Thần đối Vu Tĩnh mà nói vẫn tương đối nhận đồng, hai người trực tiếp nhảy qua những cái kia hàng nội địa ô tô cửa hàng, đi tới ô tô thành tận cùng bên trong nhất, mới nhìn đến thưa thớt mấy nhà nhập khẩu xe 4S cửa hàng.

	Nhìn qua nửa vòng về sau, Bành Dịch Thần trực tiếp liền đem đại chúng, Audi cho pass rơi mất.

	Đời trước hắn liền không quá ưa thích đại chúng tập đoàn xe, cũng không có gì nguyên nhân, chính là không thích mà thôi.

	Lại đi một hồi, hắn mới nhìn đến chính mình khá là yêu thích hai cái nhập khẩu xe nhãn hiệu —— Mercedes, BMW.

	Hai người đầu tiên là đi vào Mercedes 4S cửa hàng chuyển trong chốc lát, mặc dù Mercedes ô tô chất lượng đều không có vấn đề, nhưng là cái niên đại này Mercedes ô tô ngoại hình, Bành Dịch Thần thực sự chướng mắt.

	Cuối cùng không có cách, hai người lại đi vào BMW 4S cửa hàng.

	Dạo qua một vòng, trong đại sảnh bày biện mấy chiếc 5 hệ cùng đời 7 cũng đều là một bộ thổ bất lạp kỷ dáng vẻ.

	Nhìn Bành Dịch Thần một mực lắc đầu.

	"Ngươi đến cùng muốn cái gì dạng xe hình?" Chuyển hơn một giờ, Vu Tĩnh gặp hắn không ngừng lắc đầu phủ định, nhịn không được hỏi.

	"Ừm, chính là ngoại hình trôi chảy, đại khí, đẹp mắt."

	"Vừa rồi Mercedes trong tiệm, chiếc kia đặc biệt dài chưa đủ lớn khí?" Vu Tĩnh hỏi.

	"Không sai biệt lắm chính là như thế. Nhưng này chiếc nhìn quá ngu ngốc." Bành Dịch Thần nói.

	"Ngươi nói ngươi liền mua chiếc xe mà thôi, đến nỗi cùng tuyển lão bà đồng dạng kén chọn sao?" Vu Tĩnh tức giận nói.

	"Ha ha, ngươi chưa nghe nói qua, ô tô chính là nam nhân tiểu lão bà sao?" Bành Dịch Thần trêu ghẹo nói.

	"Thế nào? Ngươi có ta một cái còn chưa đủ, còn muốn cái tiểu nhân?" Vu Tĩnh ra vẻ sinh khí, mày liễu dựng lên, cả giận nói.

	"Hắc hắc, chính là cái ví von mà thôi, không muốn nghiêm túc như vậy nha." Bành Dịch Thần kéo qua nàng có chút tay nhỏ bé lạnh như băng, tại trong lòng bàn tay mình che che. Đợi nàng tay ấm áp tới, mới buông ra cười nói.

	Vu Tĩnh bị động tác của hắn khiến cho có chút xấu hổ, cho hắn liếc mắt, xem như buông tha hắn.

	Ngay tại hai người muốn đi ra ngoài thời điểm, đột nhiên BMW trong tiệm một cái nhân viên công tác, chỉ huy một người khác, đem một cỗ thon dài, ưu nhã ô tô lái đến trong đại sảnh.

	Hơi có vẻ trang nghiêm "Pat nông thần miếu" thức tiến khí cách rào, ngay ngắn bá khí đầu xe, đèn xe tạo hình, thon dài cân xứng thân xe đường cong, tăng thêm đầu xe tuyển trang thủy tinh thiên sứ xe tiêu.

	Cả chiếc xe ngoại hình, mỗi một chỗ chi tiết đều mang theo một loại điệu thấp cùng ưu nhã vận vị.

	"A, đây là nhãn hiệu gì ô tô. Ta làm sao chưa thấy qua, làm sao BMW 4S trong tiệm ngừng một cỗ cái khác bảng hiệu xe a?" Vu Tĩnh nghi vấn hỏi.

	"Đây là Rolls-Royce Phantom. BMW dưới cờ một cái xe sang trọng nhãn hiệu." Bành Dịch Thần cho nàng giải thích nói.

	"Ta nhìn chiếc xe này liền rất phù hợp yêu cầu của ngươi a, bằng không chúng ta liền mua chiếc xe này đi." Vu Tĩnh nhìn xem chiếc xe kia, cảm giác rất không tệ.

	"Cái này xe quá mắc, một chiếc xe giá cả đoán chừng có thể gặp phải chúng ta mua ngôi biệt thự kia." Bành Dịch Thần nghe Vu Tĩnh lời nói, kỳ thật cũng phi thường tâm động.

	Phải biết kiếp trước Bành Dịch Thần chính là một cái mê xe, đối với Rolls-Royce Phantom tự nhiên hết sức quen thuộc.

	Khi đó, trong lòng của hắn muốn nhất có hai chiếc xe, một cỗ là Porche 911, một cái khác chiếc chính là Rolls-Royce Phantom tinh không bản.

	Đáng tiếc cái này hai chiếc xe giá cả, đối với hắn lúc đó tới nói, không khác con số trên trời.

	Nhất là Rolls-Royce Phantom, một chiếc xe ít nhất cần hơn ngàn vạn mới có thể mua lại.

	Trừ phi là chân chính đỉnh cấp phú hào, có rất ít người bỏ được mua loại xe này mở.

	Đời này, Bành Dịch Thần mặc dù cũng coi là phi thường có tiền, nhưng mua một chiếc xe liền muốn lên ngàn vạn, có tiền nữa cũng không thể như thế sinh hoạt a.

	Lúc này, đứng ở một bên một mực chú ý hai người này tiêu thụ đi tới, "Hai vị thích chiếc xe này?"

	"Ừm, nhìn thật đẹp mắt. Ngươi giới thiệu cho chúng ta một cái đi." Vu Tĩnh nói.

	Ô tô tiêu thụ cười giới thiệu đến: "Cái này là Rolls-Royce Phantom..."

	Sau đó chính là một chuỗi dài tính năng giới thiệu.

	Bành Dịch Thần đối huyễn ảnh hết sức quen thuộc, căn bản không cần nghe nàng giảng; Vu Tĩnh lại đối ô tô nhận biết chính là có thể mở cùng không thể lái, cho nên căn bản là nghe không hiểu ô tô tiêu thụ nói đồ vật.

	Đợi nàng giới thiệu xong, Vu Tĩnh giả bộ như hoàn toàn giải dáng vẻ, hỏi: "Vậy cái này chiếc xe bao nhiêu tiền?"

	"Cái này xe ở trong nước vốn là không có hiện xe, cần sớm 3 tháng dự định, mới có thể mua được. Trước mắt các ngươi chiếc xe này, chính là 3 tháng trước, một khách hộ tại chúng ta nơi này dự định. Nhưng bởi vì tiền của hắn gần nhất ra một điểm vấn đề, cho nên hiện tại hắn không muốn chiếc xe này, ủy thác chúng ta giúp hắn tiêu thụ. Cái này xe ban đầu giá tiền là 3 10 vạn, bởi vì cái kia hộ khách định chế thủy tinh thiên sứ đầu xe, vụn kim cương tinh không trần xe chờ tư nhân định chế phối trí, hiện tại chiếc xe này giá tiền là 5 800 ngàn. Bởi vì cái kia hộ khách cần dùng gấp tiền, hiện tại đồng ý dùng 5 50 vạn giá cả bán ra..."

	Nghe xong tiêu thụ giới thiệu, Vu Tĩnh ngã không có gì phản ứng, ngược lại là Bành Dịch Thần hạ nhảy một cái.

	5 50 vạn? Dễ dàng như vậy Rolls-Royce Phantom, đời trước chính mình tại sao không có gặp qua.

	Hắn lập tức đi đến xe trước mặt, bốn phía kiểm tra một vòng.

	Không sai a, hàng thật giá thật Rolls-Royce Phantom, mà lại phối trí còn rất không tệ, không có bất kỳ cái gì trục trặc, làm sao lại bán dễ dàng như vậy.

	Bán xe tiểu thư đối với hắn biểu hiện cũng không để ý, mỉm cười lại giới thiệu với hắn một chút Rolls Royce cái này nhãn hiệu lịch sử và văn hóa.

	Bành Dịch Thần đột nhiên vỗ đầu óc, chính mình lại lâm vào tư duy hình thái.

	Đời trước Rolls-Royce Phantom loại này nhập khẩu xe sang trọng, ở trong nước sở dĩ đắt kinh khủng.

	Ngoại trừ loại này ô tô bản thân xem như xa xỉ phẩm bên ngoài, cần thông qua giá cả để biểu hiện bức cách bên ngoài.

	Càng quan trọng hơn là bởi vì trong nước đối loại này nhập khẩu xe sang trọng thu thuế phi thường nặng. Ở trong nước mua loại xe này giá cả thường thường so ở nước ngoài lúc mua, quý hai ba lần còn nhiều.

	Một thế này, Hoa Hạ ô tô ngành nghề phát triển cấp tốc, đã chiếm cứ trong nước ô tô thị trường đại bộ phận số định mức.

	Quốc gia tự nhiên không cần thiết thu lấy quá cao thuế quan.

	Cái này khiến Hoa Hạ nhập khẩu giá xe cách giảm nhiều.

	Bành Dịch Thần không nghĩ tới, liền ngay cả Rolls-Royce Phantom loại xe này giá cả, đều có thể thấp như vậy.

	Hắn lập tức đánh nhịp, liền mua chiếc xe này.

	Vu Tĩnh nhìn hắn như thế thích chiếc xe này, mà lại xe này nhìn vẻ ngoài cũng so sánh phù hợp chính mình phẩm vị, cũng liền không có phản đối.

	Bởi vì Rolls-Royce Phantom đều là từ nước ngoài dự định, Bành Dịch Thần có thể lập tức đề xe chỉ có trước mắt cái này hai màu đen Rolls-Royce Phantom.

	Cho nên hắn cũng không có chọn chọn lựa lựa chỗ trống.

	Lần nữa vây quanh xe này, tỉ mỉ kiểm tra một lần, xác nhận không có bất kỳ cái gì tỳ vết cùng trục trặc.

	Bành Dịch Thần mới móc ra thẻ ngân hàng, cùng tiêu thụ ký xong mua xe hợp đồng, hoạch sổ sách gửi tiền hoàn tất, chờ lấy trong tiệm nhân viên công tác lái xe đi làm tốt biển số xe trở lại 4S cửa hàng (Hoa Hạ kinh đô lúc này còn không có ra sân khấu hạn hào cùng vẫy hào chính sách), Bành Dịch Thần lúc này mới cùng Vu Tĩnh mở ra cái này hai ưu nhã, đại khí, cổ phác Rolls Royce hoan nghênh, ra ô tô thành.

	Lúc này sắc trời đã đem gần chạng vạng tối.

	Vu Tĩnh công ty người mẫu ban đêm an bài một cái tập thể liên hoan hoạt động.

	Bành Dịch Thần không nguyện ý tại loại trường hợp này lộ diện, lái xe đem Vu Tĩnh đưa đến chỗ ăn cơm, tại nàng trước khi xuống xe, mới cười nói: "Công ty của các ngươi đều là một chút nữ hài, lần này liên hoan ta liền không đi vào nhúng vào. Vừa vặn ta thật lâu không có lái xe, thừa dịp ngươi liên hoan thời gian, ta đi luyện một chút xe. Chờ các ngươi tan cuộc, gọi điện thoại cho ta, ta tới đón ngươi."

	Vu Tĩnh nghĩ nghĩ, gật gật đầu: "Cũng tốt, chúng ta một đám nữ nhân tụ hội, ngươi kẹp ở giữa xác thực không tốt lắm. Vậy ngươi lái chậm chậm xe, cẩn thận nhiều điểm."

	"Ừm, ta biết. Yên tâm đi." Bành Dịch Thần cười bảo đảm nói.

	"Vậy được, ta đi vào trước." Vu Tĩnh cùng Bành Dịch Thần vẫy tay cáo biệt, quay người tiến vào phòng ăn. 