 Thứ 92 về bắt đầu tìm đường chết 

	
	—— —— —— —— —— —— —— ——

	Bành Dịch Thần trước kia dùng để truy cầu những nữ nhân khác phương pháp, giống như trên người Lý Thiến toàn bộ mất linh.

	Bành Dịch Thần mỗi ngày đều dùng hết toàn lực, muốn đạt được Lý Thiến phương tâm, đáng tiếc cuối cùng đổi lấy chỉ có thất bại.

	Ngày đầu tiên, đi vào lữ điếm trước, bị Lý Thiến nhìn thấu.

	Ngày thứ hai, tại đường phố tản bộ lúc, bị Lý Thiến nhìn thấu.

	Ngày thứ ba, tại cùng tiểu hài ném tuyết lúc, bị Lý Thiến nhìn thấu.

	...

	Hắn càng là cố gắng lấy lòng Lý Thiến, Lý Thiến thì càng kháng cự hắn, sinh hoạt giống như lại đi vào một cái vòng lặp vô hạn.

	Từng ngày lặp lại sinh hoạt thời gian, dần dần để Bành Dịch Thần đi hướng sụp đổ.

	Không có tình yêu, không có tương lai, không có biến hóa.

	Cuộc sống như vậy, để Bành Dịch Thần cảm giác mình tựa như một đầu đồ hộp bên trong cá ướp muối, bị chen ngay cả khí đều không kịp thở.

	Sáng sớm 6 điểm, lữ điếm radio lại một lần đúng hạn vang lên.

	"Ngẫu lão dát,

	Tấu ở tại giới cái đồn,

	Ngẫu là cái này dát đồn bên trong,

	Sinh trưởng ở địa phương ngân..."

	Vốn là đậu bỉ vui sướng âm nhạc, Bành Dịch Thần nghe lại giống chói tai ma âm.

	Ngày qua ngày sinh hoạt, không biết lặp lại bao lâu.

	Lâu đến liền ngay cả trong lữ điếm lão đầu lão thái thích xem nhất TV lại còn đoán tiết mục, Bành Dịch Thần đều đã đem mỗi cái đáp án toàn bộ nhớ kỹ.

	Có thể lão đầu lão thái thái ánh mắt sùng bái, cũng không thể để hắn cảm giác dễ chịu một điểm.

	Hắn không còn nguyện ý ra khỏi phòng.

	Mỗi ngày dậy sớm, liền đem cái kia đáng ghét radio đập mất, sau đó đợi trên giường qua cả ngày.

	Ở trong mắt Bành Dịch Thần hết thảy cũng bắt đầu trở nên không có ý nghĩa, thẳng đến một ngày nào đó, hắn rốt cục đã quyết định một quyết tâm.

	...

	Lại một lần đứng tại Ngày Chuột Chũi hoạt động hiện trường.

	Bành Dịch Thần mặt mũi tràn đầy sụp đổ cùng uể oải.

	Hắn đối quay phim ống kính, đem trong lòng tuyệt vọng tất cả đều phát tiết ra.

	"Đây thật là một cái để cho người ta thống hận thời gian, một đám người cóng đến cùng cháu trai, chờ ở tại đây nghe một cái chuột bự tiên đoán. Đây chính là thiên hạ âm mưu to lớn nhất. Ta nói cho các ngươi biết, Ngày Chuột Chũi trước kia kỳ thật có khác hàm nghĩa, những này trên trấn người trước kia đem những này đáng thương chuột bự, từ địa động bên trong đẩy ra ngoài ăn hết!"

	Nói đến đây, hắn đối toàn trường tiểu trấn cư dân hô to: "Các ngươi tất cả đều là một đám ngụy quân tử!"

	Quay đầu lại, nhìn xem Lý Thiến cùng Ngô Thụy một mặt hoảng sợ bộ dáng, Bành Dịch Thần cười lạnh nói "Ngô Thụy, ngươi nói với ta mà nói có ý kiến gì không?"

	Ngô Thụy nhanh lắc đầu.

	Hắn lại nhìn xem Lý Thiến hỏi: "Làm sao? Ta chọc giận ngươi không cao hứng sao, công chúa điện hạ?"

	Lý Thiến co lại rụt cổ, lắc đầu không nói lời nào.

	Bành Dịch Thần cười lạnh, tiếp tục đối với camera nói: "Các ngươi muốn biết ngày mai thời tiết, lại đến hỏi một cái chuột bự, đơn giản hoang đường. Ta tới cấp cho các ngươi dự đoán một chút tương lai thời tiết tình huống.

	Hắn dùng tuyệt vọng ngữ khí, cho mình tương lai hạ một cái kết luận.

	"Sau này thời tiết sẽ một mực như thế lạnh. . . Mỗi ngày đều âm trầm. . . Các ngươi cả một đời đều sẽ đợi tại loại này hỏng bét thời tiết bên trong. Chỉ cần cái này chuột chũi, mỗi ngày đều có thể nhìn thấy cái bóng của mình, mùa đông liền vĩnh viễn sẽ không quá khứ."

	Nói đến đây, Bành Dịch Thần giống như hạ quyết tâm, đối Lý Thiến cùng Ngô Thụy từng chữ nói ra nói "Ta không có biện pháp, nhất định phải có người ngăn cản nó, ta nhất định phải làm chút chuyện gì, ngăn cản chuyện này phát sinh."

	Nói xong, hắn đem microphone một đặt xuống, xoay người rời đi.

	Ngô Thụy nhìn hắn đi xa, mới quay đầu nhìn xem Lý Thiến: "Hắn có phải điên rồi hay không.

	"

	Lý Thiến tức giận trợn nhìn nhìn hắn một chút, "Ta rất lo lắng, Sở Phi cái dạng này, khẳng định sẽ xảy ra chuyện."

	...

	Hoạt động kết thúc về sau, Bành Dịch Thần đột nhiên đi đến chuẩn bị rời đi Lý Thiến trước người.

	Hắn mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng đối Lý Thiến nói một đoạn làm cho đối phương không giải thích được.

	"Ta đã triệt để xong, không có đường ra. Nhưng ta muốn ngươi nhớ kỹ, chúng ta từng cùng chung mỹ hảo một ngày."

	Lý Thiến mặt mũi tràn đầy mộng bức nhìn xem Bành Dịch Thần, không biết hắn đến cùng đang nói cái gì.

	Bành Dịch Thần cũng mặc kệ nàng có hiểu hay không, hắn vọt tới một bên, tiến vào chứa chuột chũi "Phi Phi" trên ô tô, thừa dịp Ngày Chuột Chũi người làm chủ không chú ý, một thanh khởi động ô tô, chân đạp chân ga, vọt thẳng ra ngoài.

	Khí người chủ trì kia hô to, "Có người đem 'Phi Phi' cướp đi. Mọi người mau đuổi theo."

	Một bên giữ gìn hiện trường trị an xe cảnh sát, xem xét có người đoạt xe, nhanh mở ra xe cảnh sát đuổi theo.

	Ngô Thụy cùng Lý Thiến nhìn thấy Bành Dịch Thần như bị điên đoạt xe liền chạy, cũng lập tức lái xe đuổi theo.

	Bành Dịch Thần đối đằng sau đuổi sát không buông xe căn bản không thèm để ý, hắn một bên đem xe nhanh nâng lên tối cao, một bên dạy trong ngực chuột chũi làm sao lái xe.

	Hắn đem tay lái hoàn toàn giao cho 'Phi Phi', không ngừng nhắc nhở: "Ngươi muốn nhìn kính chiếu hậu, dùng ánh mắt còn lại nhìn là được, nhìn xem bên trái, nhìn nhìn lại bên phải, không tốt bọn hắn mau đuổi theo tới..."

	Bành Dịch Thần lại đem tốc độ xe tăng nhanh một điểm, dọa đến chuột chũi "Tư quang quác" gọi bậy.

	Bành Dịch Thần nhanh khuyên 'Phi Phi' nói: "Lái xe không thể kích động, tuyệt không thể mở đấu khí xe, ngươi biết không!"

	Xe rất nhanh lái vào bên ngoài trấn đã vứt bỏ quặng mỏ, Bành Dịch Thần lái xe tiến vào xỉ quặng núi, mới phát hiện nơi này đã không có đường.

	Hắn nhớ tới xỉ quặng núi một bên khác, còn có một cái mười mấy mét sâu hố to.

	Thế là lại đem xe rơi quá mức, hướng về phía hố to, nhìn xem một bên đã đuổi theo xe cảnh sát cùng tin tức xe, cười đối một bên chít chít gọi bậy chuột chũi nói: "Chúng ta không thể để cho người xem chờ quá lâu, trò hay ra sân."

	Xe động cơ oanh minh,  như tên rời cung đồng dạng bay thẳng "Vách núi" mà đi.

	Bành Dịch Thần hưng phấn kêu lên: "Đếm ngược 3 giây. . . 2, 1."

	Một tiếng vang thật lớn, xe bốn cái bánh xe hướng lên trên, ngã ở đáy hố.

	Mấy cái đuổi theo người, nhanh vây đến hố to bên cạnh.

	Lý Thiến nhìn xem đã trong hố ô tô, hốc mắt đều có chút phiếm hồng.

	Một bên Ngô Thụy còn mở camera ở nơi đó quay chụp, nhìn Lý Thiến kích động như vậy, an ủi một chút, "Nói không chừng hắn không có việc gì."

	Vừa nói xong, lại là một tiếng vang thật lớn, ô tô bạo tạc về sau sóng lửa phóng lên tận trời.

	Ngô Thụy triệt để không có cách nào an ủi đi xuống, "Lần này hẳn là xảy ra chuyện."

	...

	"Ngẫu lão dát,

	Tấu ở tại giới cái đồn,

	Ngẫu là cái này dát đồn bên trong,

	Sinh trưởng ở địa phương ngân..."

	Bành Dịch Thần bất đắc dĩ từ trên giường ngồi dậy, hắn biết khả năng tử vong cũng vô pháp ngăn cản loại này không ngừng tuần hoàn trở về sinh hoạt.

	Nhưng hắn không cam tâm, không để cho ta chết, ta lại muốn chết.

	Ngày đầu tiên, hắn nắm tay cắm vào quán trọ công tắc điện, đem chính mình điện giật chết.

	Ngày thứ hai, hắn xông lên đường cái, để xe tải lớn đem chính mình đâm chết.

	Ngày thứ ba, hắn xông vào tiệm thuốc đoạt một nắm lớn thuốc ngủ, đem chính mình hạ độc chết...

	Cuối cùng, hắn đứng ở tiểu trấn cao nhất điện đài cao ốc trên đỉnh, từ phía trên nhảy xuống, hưởng thụ một lần 'Như bay cảm giác' .

	Nhưng mặc kệ hắn chết bao nhiêu lần, mỗi ngày sáng sớm 6 điểm, vẫn là sẽ cùng với kia đặc biệt mốt âm nhạc, tại quán trọ trên giường tỉnh lại, để hắn chậm rãi có một loại có thể 'Cùng thái dương vai sóng vai' cảm giác.

	Bành Dịch Thần rốt cục phát hiện, chính mình như thế 'Chết' xuống dưới cũng không phải cái biện pháp, nhất định phải tìm người chia sẻ một chút chính mình buồn khổ, không phải sớm muộn cũng có một ngày, chính mình liền sẽ biến thành người điên... 