 Hồi 358: Đơn màn bạc hơn vạn

	Bởi vì quá hưng phấn, chiếu ra mắt vào lúc ban đêm, Bành Dịch Thần một đêm đều không ngủ.

	Nhưng buổi sáng thời điểm, hắn lại như cũ cảm giác chính mình phi thường tinh thần, hoàn toàn không có mệt nhọc cảm giác.

	Rời giường rửa mặt hoàn tất, tại khách sạn phía sau trong công viên nhỏ, đánh một bộ quyền, trở lại khách sạn gian phòng khi tắm, Vu Tĩnh mới vừa vặn bắt đầu.

	Hiển nhiên, tối hôm qua nàng bị giày vò quá sức, cũng không có thực hiện nàng nói tới để Bành Dịch Thần đẹp mắt lý tưởng.

	Nhìn, ngược lại là Bành Dịch Thần để nàng trở nên "Đẹp mắt".

	Chờ Vu Tĩnh rửa mặt xong, hai người ngay tại trong phòng ngủ ăn điểm tâm thời điểm, Bành Dịch Thần liền liền nhận được Robinov điện thoại:

	"Bành đạo diễn, ngày hôm qua chiếu ra mắt phi thường thành công, mỗi điểm chiếu rạp chiếu phim cơ bản đều giữ cửa phiếu bán được ba ngày về sau.

	Ta đã cùng Legend Pictures bên kia nói, ngày mai bắt đầu liền hủy bỏ điểm chiếu, bắt đầu toàn diện mở rộng, chúng ta ngay từ đầu có thể cầm tới 500 khối màn bạc tả hữu xếp phim lượng, đối một bộ giá thành nhỏ phim kinh dị tới nói, đã là phá kỷ lục quy mô."

	Bành Dịch Thần không có tiếp nhận Robinov đề nghị, hắn cười nói: "Không cần, ta cảm giác Legend Pictures trước đó điểm chiếu kế hoạch rất tốt. Ta nghĩ lại điểm chiếu một tuần lễ, chờ phim danh tiếng lên men về sau, đang suy nghĩ mở rộng chiếu phim quy mô sự tình đi."

	Bành Dịch Thần từ tiền thế Tiểu Mễ điện thoại di động thành công bên trong, hiểu rõ đến đói bụng marketing tác dụng cực lớn cùng mị lực, hắn định đem loại phương thức này phục khắc đến chính mình phim phát hành vận doanh bên trên.

	Bởi vậy, sớm tại hôm qua phim chiếu ra mắt trước, hắn đã cùng Legend Pictures bên kia sắp xếp xong xuôi, để bọn hắn phái 7 người, phân biệt tại 7 cái điểm chiếu rạp chiếu phim quay chụp xếp hàng mua  « Tucker &amp; Dale vs Evil » phiếu đội ngũ, thuận tiện phỏng vấn một chút người xem cảm tưởng, làm thành một cái phim ngắn đặt ở youtube lên điểm hưởng.

	Tiếp tục để người xem sinh ra đối bộ phim này chờ mong, nhưng lại để phần lớn người không cách nào mua được phim vé vào cửa, tiến tới cho những này người xem tạo thành một loại "Một phiếu khó cầu" khan hiếm cảm giác.

	"Tốt a, đã ngươi đã có kế hoạch của mình, vậy ta liền không quan tâm." Robinov cười nói: "Đến nỗi Oscar ban giám khảo quan hệ xã hội công việc, vẫn là từ ta tiếp tục thúc đẩy đi. Có thể nhập vi Oscar phim, tại chất lượng bên trên đều là đỉnh cấp, có thể hay không lấy được thưởng liền nhìn mọi người quan hệ xã hội thực lực."

	"Vậy liền làm phiền ngươi, Robin." Bành Dịch Thần cười nói cảm tạ.

	Trong lòng cũng hiểu được, Robinov đột nhiên nói lên Oscar quan hệ xã hội sự tình, chính là đang nhắc nhở chính mình, không muốn bởi vì  « Tucker &amp; Dale vs Evil » lửa nóng, liền xong rồi công lao của hắn.

	Nếu như không có hắn tại phía sau màn tiến hành quan hệ xã hội,  « mỹ lệ nhân sinh » cũng vô pháp nhập vi Oscar bốn cái giải thưởng.

	Đương nhiên, Bành Dịch Thần trong lòng đồng dạng rõ ràng, Robinov nói những này, chỉ là theo bản năng muốn nâng lên tầm quan trọng của mình. Trước mắt, hắn đã cùng Hollywood Wall Street thế lực nhanh vạch mặt, nếu như không thể đem nắm chặt Hoa Hạ phim thị trường cỗ lực lượng này, hắn tại Hollywood truyền thống người làm phim chỗ nào, cũng chưa chắc có thể thu được quá cao địa vị.

	Bởi vậy, Bành Dịch Thần phim tại Bắc Mỹ phim thị trường biểu hiện càng tốt, Bành Dịch Thần đối Robinov tầm quan trọng liền càng cao.

	Đến nỗi Oscar lấy được thưởng toàn bộ nhờ quan hệ xã hội thuyết pháp, cũng chính là hết lần này tới lần khác hoàn toàn không hiểu rõ Hollywood thái điểu thôi.

	Vẻn vẹn Bành Dịch Thần biết, tại Los Angeles liền có trên trăm nhà Oscar quan hệ xã hội công ty, trong đó đỉnh cấp quan hệ xã hội công ty cũng có 10 nhà tả hữu.

	Chỉ cần nguyện ý dùng tiền, tất cả nhập vi phim điện ảnh đoàn làm phim, đều có thể tìm tới một cái không sai biệt lắm quan hệ xã hội công ty, vì mình bình luận điện ảnh tiến hành Oscar quan hệ xã hội.

	Dựa theo tinh kỳ quốc pháp luật tương quan quy định, quan hệ xã hội công ty mỗi lần chỉ có thể quan hệ xã hội hai tên ban giám khảo.

	Mà Oscar thưởng ban giám khảo lại có hơn 6000 người.

	Bởi vậy, quan hệ xã hội công ty chỉ có thể trước sở nghiên cứu có ban giám khảo đối phim yêu thích, bài trừ rơi khẳng định thích quan hệ xã hội phim cùng khẳng định không thích ban giám khảo.

	Sau đó tận khả năng đi quan hệ xã hội những cái kia thái độ trung lập ban giám khảo.

	Chuyên môn cho bọn hắn an bài chiếu phim cần quan hệ xã hội phim, sau đó cho những này ban giám khảo đưa một chút không cao hơn quy định kim ngạch tiểu lễ vật.

	Một bộ phim đại khái cần quan hệ xã hội 1000 cái ban giám khảo, cũng chính là muốn an bài chí ít 500 trận loại này đặc biệt nhằm vào ban giám khảo phim chiếu phim hoạt động.

	Mỗi trận hoạt động cần tốn hao 2000 đôla đến 4000 đôla.

	Ngoài ra, quan hệ xã hội công ty cũng sẽ giúp phim đoàn làm phim, tại  « The New York Times »,  « Los Angeles thời báo »  « Chicago thời báo » chờ trọng yếu truyền thông bên trên, đăng một chút liên quan tới phim chính diện bình luận điện ảnh hoặc là phim áp phích tuyên truyền quảng cáo.

	Toàn bộ một cái Oscar trao giải quý, toàn bộ quan hệ xã hội phí tổn công khai ghi giá, 3 triệu - 5 triệu đôla, bỏ tiền nhiều hiệu quả tốt điểm, bỏ tiền ít hiệu quả kém chút.

	Cho dù ngươi không bỏ tiền, nếu như phim đặc biệt tốt, cũng không phải không có cơ hội thu hoạch được Oscar cúp.

	Tỷ như đã từng có I-ran nào đó bộ phim, hoàn toàn không có quan hệ xã hội, cuối cùng cũng thu được Oscar phim nước ngoài hay nhất.

	Nói trắng ra là, Oscar quan hệ xã hội tại tinh kỳ quốc chính là cái bày ở ngoài sáng tuyên truyền hoạt động, ngươi làm tuyên truyền lấy được thưởng tỉ lệ cao điểm, tuyên truyền làm không tốt, cũng không phải không có cơ hội thành công.

	Chân chính lợi hại chính là Harvey? Wayne Tư Thản huynh đệ sáng lập Miramax công ty, bọn hắn là từ phim khai mạc trước đó kịch bản biên soạn, liền bắt đầu nghênh hợp Oscar ban giám khảo yêu thích. Mãi cho đến bình luận điện ảnh chiếu lên, lại lợi dụng bọn hắn tại Hollywood rộng khắp giao thiệp, mấy lần trợ giúp mấy bộ nguyên bản không bị người xem trọng phim, cuối cùng thu được Oscar Kim Tượng cúp.

	Nhưng Bành Dịch Thần tại  « Tucker &amp; Dale vs Evil » chiếu lên trước đó, cũng không có nhìn ra Robinov đối với mình  « mỹ lệ nhân sinh », giống Wayne Tư Thản huynh đệ đối  « nước Anh bệnh nhân » như thế, lợi dụng các mối quan hệ của mình đi quan hệ xã hội.

	Robinov cũng chỉ là dựa theo thường quy Oscar quan hệ xã hội, bỏ tiền mời người cho ban giám khảo tiến hành chuyên môn chiếu phim kia một bộ.

	Cho nên  « mỹ lệ nhân sinh » có thể nhập vi, kỳ thật càng nhiều vẫn là dựa vào phim điện ảnh thực lực.

	Đương nhiên, Robinov như thế cất cao tầm quan trọng của mình, Bành Dịch Thần cũng có thể lý giải, dù sao theo  « Tucker &amp; Dale vs Evil » chiếu ra mắt đạt được thành công lớn, Robinov muốn tiếp tục hợp tác với Bành Dịch Thần, hắn nhất định phải biểu hiện ra chính mình càng nhiều giá trị.

	Cho dù song phương đã xác định tương lai hợp tác mục đích, nhưng ở hợp tác bên trong, ai chiếm cứ càng lớn quyền chủ đạo, ai liền có thể phân đến càng nhiều lợi ích.

	Nghĩ đến cái này, Bành Dịch Thần cũng không đi chọc thủng Robinov trò xiếc, hắn cần chờ đợi  « Tucker &amp; Dale vs Evil » tuần thứ nhất phim phòng bán vé thành tích ra, mới có thể quyết định sau này cùng Robinov cùng Legend Pictures phương thức hợp tác.

	Bởi vậy, hắn cũng chỉ là cùng Robin Loew tùy tiện hàn huyên hai câu, liền cúp điện thoại.

	Tuần thứ nhất thời gian, rất nhanh liền đi qua.

	 « Tucker &amp; Dale vs Evil » 50 khối màn hình điểm chiếu một tuần, cơ hồ là buổi diễn bạo mãn, người xem danh tiếng thấp nhất cũng là A , đại bộ phận đều là A hoặc là A+.

	Mặc dù chủ lưu truyền thông tạm thời còn tại quan sát, không có đại lượng liên quan tới  « Tucker &amp; Dale vs Evil » báo đạo cùng bình luận điện ảnh ra.

	Nhưng là tại truyền hình điện ảnh trang web hòa luận đàn bên trên,  « Tucker &amp; Dale vs Evil » đã trở thành Bắc Mỹ mê điện ảnh một tuần này nghị luận tiêu điểm.

	Bành Dịch Thần tùy tiện lật qua những cái kia chuyên nghiệp bình luận điện ảnh trang web,  « Tucker &amp; Dale vs Evil » Rotten Tomatoes mới mẻ độ đạt đến kinh người 87%, iMDb cho điểm đạt đến 8. 6 phân siêu cao phân.

	Tại iMDB bên trong, rất nhiều mê điện ảnh đều kích động phát biểu chính mình xem hết  « Tucker &amp; Dale vs Evil » xem ảnh cảm nhận.

	Trong đó nói phim phi thường khôi hài bình luận, chiếm tuyệt đại đa số.

	"Phi thường khôi hài cùng phản loại hình cố sự, bắt đầu ta coi là chỉ là một bộ nát tục phim kinh dị, nhưng là rất nhanh kịch bản liền sẽ tiến hành 180 độ lớn đảo ngược. Ta chỗ này không kịch thấu, mãnh liệt đề nghị mọi người đi xem một cái, bộ phim này nói cho ngươi phim kinh dị đã thấy nhiều, là sẽ có nguy hiểm tính mạng! Ha ha ha ha! ! !"

	"Đây là một bộ để cho ta từ đầu cười đến đuôi màu đen hài hước phim, đồng thời cũng cho ta học được rất nhiều thứ, trong sinh hoạt kỳ thị cùng thành kiến ở khắp mọi nơi, nhất là đặt ở tha hương nơi đất khách quê người hoàn cảnh dưới, loại này kỳ thị cùng thành kiến hoang đường tính cách bên ngoài mãnh liệt."

	"Các loại ngoài ý muốn tử vong phương thức đơn giản lật đổ trí tưởng tượng của ta, ta cho bộ phim này biên kịch đánh 100 điểm, bởi vì hắn đem tìm đường chết phương thức, viết ra nhiều như vậy hoa văn."

	. . .

	Đương nhiên còn có cực ít bộ phận mê điện ảnh, bởi vì đối Hoa Hạ phim thành kiến, cấp ra dislike.

	"Đây chỉ là một bộ Hoa Hạ Nhị lưu đạo diễn đánh ra bất nhập lưu phim, không có chút ý nghĩa nào các loại tử vong cùng không biết mùi vị phim kịch bản, để cho ta nhìn 10 phút, liền rời đi rạp chiếu phim."

	"Không biết giảng cái gì, nhất là Hoa Hạ nhân vật nam chính tướng mạo quá bình thường, thật là khiến người cảm thấy không làm sao có hứng nổi. Nhất làm cho ta thất vọng là, một bộ Hoa Hạ trong phim ảnh, vậy mà một cái đánh võ ống kính đều không có, rác rưởi phim."

	. . .

	Thích bộ phim này người rất nhiều, không thích cũng có.

	Thậm chí có chút đối Hoa Hạ phim ôm lấy rất sâu cứng nhắc ấn tượng ác nhân, đều là ôm lấy đi xem "Phim võ thuật" suy nghĩ tiến vào rạp chiếu phim.

	Sau khi xem xong, bọn hắn đương nhiên sẽ thất vọng.

	Nhưng là chân chính chăm chú xem hết phim người, lại cơ bản đều thích bộ phim này.

	Ngoại trừ bình luận điện ảnh bên ngoài, tại trên mạng nhắn lại nhiều nhất nội dung, chính là phàn nàn mua không được vé xem phim, hoặc là bọn hắn chỗ thành thị căn bản không có phát ra bộ phim này rạp chiếu phim.

	Vô số người đều tại Legend Pictures website chính thức bên trong nhắn lại phàn nàn.

	"Các ngươi xếp phim làm sao ít như vậy,  « Tucker &amp; Dale vs Evil » vé xem phim căn bản mua không được a! Những cái kia xếp hàng mua vé người Hoa quá điên cuồng, cái này lại không phải kiểu mới iphone tuyên bố, đến nỗi rạng sáng lên ngay tại rạp chiếu phim cổng xếp hàng sao! ?"

	"Chicago trong ba ngày  « Tucker &amp; Dale vs Evil » vé xem phim, một tấm đều không thừa, chỉ có thể mua ngày thứ tư."

	"Los Angeles cũng là!"

	"New York cũng là!"

	"Miami cũng là!"

	. . .

	 « Tucker &amp; Dale vs Evil » phòng bán vé tình thế vượt qua tất cả mọi người mong muốn, thậm chí ngay cả chính Bành Dịch Thần đều không nghĩ tới đói bụng marketing uy lực sẽ như vậy to lớn.

	Đối với một bộ giá thành nhỏ kinh khủng khôi hài phiến tới nói, Bành Dịch Thần không nghĩ tới có thể tại phòng bán vé bên trên thu hoạch được thành công to lớn.

	Chỉ cần cuối cùng phòng bán vé có thể vượt qua đầu tư 1 lần, bộ phim này coi như đạt được thành công lớn.

	Nói cách khác, chỉ cần cuối cùng vé xem phim phòng vượt qua 50 triệu đôla, Bành Dịch Thần coi như tại Bắc Mỹ phim thị trường dương danh lập vạn.

	Nhưng chờ tuần thứ nhất điểm chiếu phòng bán vé thành tích sau khi đi ra, tất cả mọi người sợ ngây người.

	Trước kia Legend Pictures cho ra đại quy mô chiếu lên điều kiện, là đơn khối màn bạc mỗi ngày phòng bán vé thu nhập vượt qua 2300 đôla.

	Nhưng là trên thực tế đâu?

	Một tuần xuống tới, 50 khối màn bạc chiếu phim quy mô, bình quân mỗi khối màn bạc ngày lẻ phòng bán vé thành tích đạt tới kinh người 122 50 vạn đôla!

	Vẻn vẹn là một cái số lẻ liền đem đạt đến mục tiêu.

	Mà một tuần tổng phòng bán vé càng là đạt đến làm cho người khiếp sợ 428 vạn đôla.

	Tại lịch chiếu hè sơ kỳ, mảng lớn còn không có tụ tập chiếu lên một tuần này, bộ phim này thậm chí tiến vào Bắc Mỹ vé xem phim phòng chu bảng trước 20 tên, xếp tới Bắc Mỹ một tuần phòng bán vé thứ 16 tên.

	Phải biết, bộ phim này xếp phim lượng chỉ có 50 khối màn bạc mà thôi.

	Tại Bắc Mỹ phòng bán vé chu bảng trước 20 bộ phim điện ảnh bên trong, cái khác phim thấp nhất xếp phim lượng cũng có 2000 khối màn bạc.

	 « Tucker &amp; Dale vs Evil » điểm chiếu phòng bán vé thành tích, đã siêu việt mười năm gần đây Bắc Mỹ phim thị trường tất cả điểm chiếu phim, cao nhất đơn khối màn bạc phòng bán vé thành tích.

	Tin tức so sánh linh thông, đã thu hoạch được số liệu này tất cả phim nghiệp nội nhân sĩ, đều bị cái này phòng bán vé thành tích kinh hãi.

	Bọn hắn phát hiện chính mình ngay từ đầu cho dù cỡ nào coi trọng Bành Dịch Thần, đến cuối cùng đều sẽ phát hiện chính mình vẫn là quá coi thường cái này tuổi trẻ Hoa Hạ đạo diễn.

	Mà Hoa Hạ đạt được tin tức truyền thông, cũng đem cái này tin tức xem như trang đầu đầu đề, tại các tờ báo lớn, trang web bên trên đăng ra.

	Trong lúc nhất thời, toàn Hoa Hạ mê điện ảnh, vô luận là có hay không thích Bành Dịch Thần, đều là một mảnh reo hò.

	Bọn hắn tựa hồ thấy được một cái thuộc về Hoa Hạ phim hưng thịnh thời đại, đang khi bọn họ trước mặt chầm chậm triển khai.

	. . . 