 Hồi 593: Quang Minh kỵ sĩ sa đọa

	Trong cục cảnh sát.

	Vừa mới nhìn tin tức Gordon, lập tức sửa lại mệnh lệnh của mình, hắn đối tất cả cảnh sát hô: "Gọi điện thoại cho thành thị bên trong mỗi một cảnh sát, để bọn hắn hoả tốc đuổi tới cách mình gần nhất bệnh viện, rút lui trong bệnh viện toàn bộ nhân viên. Cho vận chuyển cục quản lý, các trường học cùng ngục giam gọi điện thoại, đem có thể mở xe buýt sĩ đều điều ra đến, phụ trách rút lui bệnh viện quần chúng. Trọng điểm giám thị cao đàm trung tâm bệnh viện, trước tiên đem toà kia trong bệnh viện người đều rút khỏi tới."

	Nói xong, Gordon cầm lấy chính mình bao súng, chỉ 4 cảnh sát, hô: "Ngươi, ngươi, ngươi, còn có ngươi, đi theo ta!"

	Mấy tên cảnh sát lập tức ra khỏi hàng, nhìn xem Gordon hỏi: "Chúng ta muốn lên đến nơi đâu, trưởng quan?"

	Gordon bất đắc dĩ nói: "Chúng ta đi bảo hộ cái kia cẩu nương dưỡng luật sư!"

	Rất nhanh, Gordon liền mang theo 4 cảnh sát đi tới đệ nhất đài truyền hình, mang tới người luật sư kia, chuẩn bị rời đi đài truyền hình, trở về cục cảnh sát.

	Liền tại bọn hắn mang theo luật sư sau khi lên xe, Gordon trên điện thoại di động đột nhiên nhận được một đầu tin nhắn.

	"Hảo hảo tra một chút thủ hạ ngươi bên trong, gia nhân ở bệnh viện công việc hoặc là nằm viện người đi! —— thằng hề!"

	Gordon ngẩng đầu, nhìn xem trước mặt mình đầu đầy mồ hôi lạnh một cảnh sát, hỏi: "Ngươi thế nào?"

	Tên cảnh sát này rõ ràng vừa mới thấy được Gordon điện thoại di động tin nhắn nội dung, hắn đem trên tay súng trường họng súng chậm rãi để xuống, mặt mũi tràn đầy đắng chát nói: "Mẹ của ta ngay tại bệnh viện nằm viện. Ta không nghĩ nàng xảy ra chuyện!"

	Nói, hắn liền muốn giơ thương bắn giết người luật sư kia.

	Gordon lập tức đè xuống trong tay hắn súng trường, đem hắn chế phục.

	Đúng lúc này, đường phố một đầu khác, một cỗ xe Pickup cao tốc đánh tới, muốn đem Gordon bọn hắn xe cảnh sát chặn ngang đụng gãy.

	Còn tốt, đột nhiên một cỗ Lamborghini lao đến, trực tiếp ngăn ở xe Pickup đằng trước, bảo vệ luật sư cùng Gordon một đầu mạng nhỏ.

	Bị đâm cháy Lamborghini bên trên, Bruce bò lên ra.

	. . .

	Gotham City trung tâm trong bệnh viện.

	Harvey nằm tại trên giường bệnh bị y tá chăm chú cột vào trên giường, chuẩn bị tiếp nhận trị liệu.

	Chờ y tá xác nhận Harvey không cách nào nhúc nhích về sau, hắn ngồi ở Harvey trước mặt, tháo xuống miệng của mình che đậy.

	Một tấm tinh hồng sắc miệng rộng lộ ra.

	Thằng hề mang theo áy náy ngữ khí cùng biểu tình ngượng ngùng, mang theo một đầu kim sắc nữ nhân tóc giả, nói với Harvey: "Hi! Ngươi tốt!"

	Dạng như vậy, thật giống như hắn là một cái đơn thuần đáng yêu cô gái tốt, đã làm gì chuyện sai đồng dạng.

	Thức tỉnh Harvey nhìn thấy lấy xuống y tá khẩu trang sau thằng hề, bị trói trên giường hắn, như là một cái hổ điên, kích động, tức giận rít gào lên, muốn bổ nhào qua giết chết cừu nhân này, nhưng hắn hai tay hai chân, lại bị chăm chú cột vào trên giường, không cách nào động đậy.

	Thằng hề xin lỗi nhìn xem Harvey, ủy khuất liếm liếm bờ môi của mình cùng khóe miệng vết sẹo.

	"Ngươi nhìn, Harvey, ta không muốn đem chúng ta quan hệ khiến cho không vui như vậy nhanh, ngươi cùng ngươi cái kia bạn gái. . ." Thằng hề một chút quên đi tên của đối phương.

	Dante hô to: "Nàng gọi Rachel!"

	Thằng hề gật gật đầu, cười nói: ". . . Đúng, ngươi cùng Rachel bị bắt cóc thời điểm, ta còn tại Gordon trong phòng thẩm vấn nhốt đây, chuyện này cũng không phải ta làm!"

	Harvey phẫn nộ nói: "Là thủ hạ của ngươi, kế hoạch của ngươi!"

	Thằng hề ủy khuất nói: "Ngươi nhìn ta, như cái theo kế hoạch làm việc người sao?"

	Nói đến đây, thằng hề vuốt vuốt tóc của mình, mặt mũi tràn đầy thành khẩn nói: "Ngươi còn không hiểu rõ ta đi? Ta tựa như là truy ô tô cẩu, thật đuổi kịp, cũng không biết tiếp xuống nên làm cái gì. Ta bất quá là, tùy tâm sở dục, nghĩ đến liền làm mà thôi. Người của xã hội đen có kế hoạch, cảnh sát người có kế hoạch, Gordon cũng có kế hoạch, phải biết, bọn hắn đều là âm mưu gia."

	Nói đến đây, thằng hề dùng thủ thế so với một cái tiểu bất điểm dáng vẻ, cười lạnh nói: "Âm mưu gia luôn luôn đem chính mình tiểu thế giới một mực giữ tại trong lòng bàn tay. Ta cũng không phải âm mưu gia, ta là muốn để những cái kia âm mưu gia ý thức được, bọn hắn vì chưởng khống hết thảy mà làm ra cố gắng đến tột cùng có bao nhiêu thật đáng buồn. Cho nên khi ta nói. . . Đến, tới một điểm. . ."

	Nói, thằng hề cầm Harvey tay phải, mặt mũi tràn đầy thiện ý nói: "Làm ta nói, ngươi cùng bạn gái của ngươi bi thảm tao ngộ, không phải ta ra ngoài ân oán cá nhân nhằm vào ai mà làm, ngươi liền biết ta nói đều là lời nói thật. . ."

	Sau đó, tại Harvey ánh mắt khó hiểu bên trong, thằng hề một bên cho hắn giải khai trên người dễ chịu, một bên khống chế lại Harvey muốn công kích hắn hai tay.

	Dùng thanh âm trầm thấp, tại Harvey bên tai nỉ non nói: "Là những cái kia âm mưu gia đem ngươi lấy tới bước này, ngươi đã từng cũng là âm mưu gia, ngươi có kế hoạch của mình, kết quả nhìn xem, đem chính mình kế hoạch thành cái dạng gì mà. . ."

	Harvey lần nữa hướng công kích thằng hề, đáng tiếc lại bị đối phương chế phục.

	Thằng hề nhẹ nói:

	"Ta bất quá là đã làm mình am hiểu. Ta lợi dụng ngươi tiểu kế hoạch, sau đó đem tình thế nghịch chuyển một chút. Nhìn xem ta chỉ dùng điểm xăng cùng đạn, liền đem thành thị này làm thành dạng gì?

	Hả?

	Ngươi biết cái này khiến ta được đến manh mối gì sao?

	Làm ngươi theo kế hoạch làm việc thời điểm, không ai sẽ cảm thấy bối rối, cho dù kế hoạch kia là rùng mình. Nếu ta ngày mai nói cho truyền thông, tỉ như "Ta muốn đập chết một thiếu niên phạm" hoặc là "Nổ chết một xe tải binh sĩ", không ai sẽ cảm thấy bối rối, bởi vì kia tất cả đều là kế hoạch tốt một bộ phận, nhưng khi ta nói "Có như vậy một cái lúc trước lão thị trưởng sẽ chết" thời điểm, mọi người liền tất cả đều mất hồn mà!"

	Nói đến đây, thằng hề móc ra một thanh súng ổ quay, trực tiếp giao cho đến Harvey trong tay, sau đó đem họng súng nhắm ngay đầu của mình.

	Chỉ cần Harvey nhẹ nhàng chụp chụp cò súng, liền có thể đem hắn đầu đánh thành mảnh vỡ.

	Nhưng hắn nhìn xem Harvey ánh mắt, biết mình đã đem cái này Quang Minh kỵ sĩ, dẫn vào vô tận hắc ám cùng vực sâu, hắn sẽ không còn trở lại đã từng con đường lên.

	Thằng hề dùng rống giận trầm thấp nói: "Ta muốn sáng tạo chính là một cái nho nhỏ không chính phủ trạng thái, phá vỡ đã có tất cả trật tự, sau đó hết thảy đều trở nên hỗn loạn, mà ta chính là hỗn loạn sứ giả, a, ngươi biết hỗn loạn đến cùng là cái gì không? Chính là công bằng!"

	Harvey nhìn xem trước mặt cái này điên cuồng tội phạm, nghĩ đến chết đi Rachel, nghĩ đến cái này thế giới hắc ám cùng bất công, hắn phẫn nộ móc ra trên người mình tiền xu, đối thằng hề quát: "Chính diện, ngươi mạng sống; mặt trái, đánh chết ngươi!"

	Sau đó, hắn liền đem tiền xu vứt ra bắt đầu , mặc cho nó rơi vào trên mu bàn tay mình.

	. . .

	Bệnh viện trong hành lang, thằng hề giẫm lên quỷ dị con vịt bước, chậm rãi hướng đại môn đi đến.

	Đi ra một khoảng cách, hắn giống như mới nhớ tới thứ gì, từ trong túi lấy ra một cái điều khiển từ xa, nhẹ nhàng nhấn trong đó một cái nút.

	Sau đó, phía sau hắn mười mấy mét bên ngoài, một cái phòng bệnh liền bộc phát ra kinh thiên tiếng nổ.

	Hắn cứ như vậy từng bước một đi ra bệnh viện, mà phía sau hắn, bệnh viện gian phòng từng gian hóa thành tro tàn.

	Thằng hề đi đến cao ốc bên ngoài, nhìn phía sau "Pháo hoa", hưng phấn phủi tay, giống như một cái nhìn thấy tay mình công việc nghiệp nhận lão sư ban thưởng hài tử, mặt mũi tràn đầy đều là tiếu dung.

	Đột nhiên, trong đại lâu bạo tạc ngừng lại.

	Thằng hề nghi ngờ nhìn xem bệnh viện, lại mê hoặc mà nhìn mình trong tay điều khiển từ xa, không ngừng nhấn phía trên cái nút, trong bệnh viện nhưng căn bản không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Hắn lạ thường phẫn nộ, không ngừng dùng tay nện ở điều khiển từ xa ấn phím trên bàn, thật giống như một cái nhìn thấy chính mình điều khiển xe đua bất động nam hài tử đồng dạng.

	Đúng lúc này, bệnh viện đột nhiên bộc phát ra một trận kinh thiên nổ lớn. Toàn bộ bệnh viện triệt để lâm vào một cái biển lửa bên trong.

	Thằng hề cười đem điều khiển từ xa ném trên mặt đất, đi lên dưới tay hắn bắt cóc một cỗ trên xe trường, nghênh ngang rời đi. 