 Thứ 4 về diễn kỹ kinh người

	Từ Hoa Hạ học viện kịch tốt nghiệp về sau, Hứa Tân Huy vẫn so sánh thuận lợi.

	Vừa tốt nghiệp lúc, hắn ngay tại Vương Kế Bân đạo diễn võ hiệp phim  « Chung Sơn Phong Vũ Lục » bên trong đóng vai một cái trọng yếu vai phụ.

	Ngay sau đó lại tại Tần Hữu Xuyên đạo diễn phim nghệ thuật  « bay lượn thiếu niên » bên trong đóng vai ba cái nhân vật nam chính bên trong một cái.

	Dựa vào kịch bản biểu diễn ma luyện quá cứng diễn kỹ bản lĩnh, tăng thêm đối phim biểu diễn tương đối cao ngộ tính.

	Hứa Tân Huy tại thế hệ tuổi trẻ phim diễn viên, kỹ xảo của hắn vẫn luôn là số một số hai.

	Năm ngoái Trương Hưng Bình đạo diễn phim  « thịnh hạ ngọ hậu chi luyến », Hứa Tân Huy lần thứ nhất biểu diễn một bộ phim duy nhất nhân vật nam chính.

	Cứ việc bởi vì kia bộ phim chủ yếu lấy nhân vật nữ chính thị giác làm chủ, tại Viêm Hoàng Liên hoan phim bên trên không có lấy đến tốt nhất nhân vật nam chính đề danh, nhưng hắn diễn kỹ vẫn là thu hoạch được rất nhiều nhà phê bình điện ảnh tán thưởng.

	Lần này tiếp nhận Trương Hưng Bình đạo diễn mời biểu diễn  « ngôi sao của ngày mai » bộ này phim truyền hình, một là báo đáp Trương Hưng Bình dìu dắt chi ân, thuận tiện Hòa Huy mẫn truyền hình điện ảnh công ty tạo mối quan hệ; hai là mấy năm này hắn phim phiến hẹn không ngừng, một cái phim tiếp lấy một cái phim, liền không hảo hảo nghỉ ngơi qua, thừa dịp lần này đóng kịch ti vi cơ hội, coi như ra nghỉ ngơi.

	Coi như Trương Hưng Bình đạo diễn yêu cầu lại cao hơn, cái này dù sao vẫn là một bộ phim truyền hình, đối diễn viên biểu diễn chi tiết yêu cầu sẽ không quá nghiêm.

	Đối biểu diễn cơ sở phi thường vững chắc Hứa Tân Huy tới nói, đập phim truyền hình thật cùng nghỉ ngơi không có gì khác biệt.

	Đoàn làm phim vào ở Vụ Châu ảnh thị căn cứ đã một tuần thời gian, hắn liền đập xong mười cái ống kính.

	Trương Hưng Bình đối Hứa Tân Huy biểu diễn rất hài lòng, hắn ống kính cơ bản đều không cần N G1 lượt đã vượt qua.

	Nhưng để hắn không nghĩ tới, buổi sáng hôm nay cái thứ nhất ống kính liền xảy ra vấn đề.

	Kỳ thật biểu diễn của hắn coi như không tệ, đã đem một cái đã trở thành minh tinh người trẻ tuổi, mới vào học viện điện ảnh Lãnh Ngạo thái độ cùng đối xung quanh hoa si nữ sinh chẳng thèm ngó tới, biểu hiện rất sinh động.

	Đương nhiên bởi vì là đang quay nhiếp phim truyền hình, Hứa Tân Huy cũng không có lấy ra phim biểu diễn công lực, hắn căn bản là tại dùng bên ngoài diễn kỹ tạo nên nhân vật, cũng không có nhập hí quá sâu, dù sao loại này thần tượng kịch nhân vật nam chính nội tâm tạo nên xác thực không có đùa nghịch trọng yếu a.

	Trương Hưng Bình đã tại cái này ống kính bên trên NG bốn năm lần, hắn không có đi quan tâm Hứa Tân Huy nội tâm ý nghĩ, mà là tại lấy cảnh khí bên trên lặp đi lặp lại chiếu lại buổi sáng hôm nay vừa mới quay chụp cái thứ nhất ống kính đoạn ngắn.

	Hứa Tân Huy biểu hiện hoàn toàn như trước đây ổn định, rất phù hợp kịch bên trong nhân vật nam chính tính cách cùng đặc điểm.

	Mặc dù vẫn là mang theo kịch bản diễn viên nghi thức hóa động tác cùng hơi có vẻ khoa trương biểu lộ, cũng không thể không nói, ở trong nước thế hệ tuổi trẻ diễn viên bên trong, đây đã là đỉnh tiêm diễn kịch.

	Mà từ ống kính tia sáng, kết cấu, bố cảnh phương diện phân tích, cảnh kịch này cũng đều không có vấn đề.

	Ngoại trừ biểu diễn hoa si nữ sinh viên mấy cái trẻ tuổi nữ diễn viên biểu lộ rất khoa trương bên ngoài, cả tràng hí đều các loại hài.

	Các nàng khoa trương biểu diễn, kỳ thật cũng là Trương Hưng Bình dạng này yêu cầu kết quả.

	Thần tượng kịch hí kịch sức kéo vốn là rất nhỏ, tạo nên nhân vật chỉ có thể đùa nghịch một chút một ít mánh khóe, điểm này cũng phù hợp trong đầu của chính mình đối đoạn này hí tưởng tượng.

	Như vậy đến cùng chỗ đó có vấn đề đâu?

	Sờ cái mũi của mình, đây là lâu dài viêm mũi mang cho Trương Hưng Bình thói quen.

	Hắn lại nhìn một lần chiếu lại, lần này hắn bóc ra rơi nhân vật nam chính, bóc ra rơi toàn bộ bố cảnh, bóc ra rơi những cái kia nữ sinh viên, đột nhiên để hắn nhìn ra chút vấn đề.

	Cái kia chỗ tiếp đãi học sinh mới phụ trách tiếp đãi nhân vật nam chính diễn viên quần chúng có chút kỳ quái.

	Nhân vật này vốn chính là vì phụ trợ nhân vật nam chính mị lực mới thiết kế ra được, cho nên áo của hắn, kiểu tóc, trang trí kính mắt đều thiết kế phi thường quê mùa, lời kịch cũng vô cùng ít ỏi.

	Câu đầu tiên lời kịch là vừa nhìn thấy nhân vật nam chính lúc nói "Đồng học, ngươi là năm nay sinh viên đại học năm nhất đi, đến ta cái này đến xử lý một chút thủ tục nhập học" .

	Câu thứ hai lời kịch là bị một đám nữ sinh chen đến một bên lúc nói "Đại minh tinh liền NB a" .

	Kiểu người như vậy mặc kệ ai đến diễn cũng không thể sáng chói,

	Có thể nói là so diễn viên quần chúng còn diễn viên quần chúng.

	Nhưng chính là dạng này một cái Liên Long đeo cũng không tính nhân vật, sửng sốt để cái này không biết từ nơi nào tới người trẻ tuổi diễn sống.

	Tại ngắn ngủi một đoạn tân sinh tiếp đãi tràng cảnh bên trong.

	Bành Dịch Thần thông qua không ngừng nhẹ nâng kính mắt khung, chậm rãi giọng nói, cầm tân sinh tiếp đãi sổ tay bối rối, bị nữ học sinh chen đến một bên mờ mịt, phát hiện nhân vật nam chính thân phận chẳng đáng, quay đầu đi ra lúc về nhìn hoa si nữ sinh đáng tiếc chờ nhiều cái cấp độ động tác, biểu lộ, ánh mắt, ngữ khí, lập thể tạo nên một cái đại học học trưởng hình tượng.

	Hắn chân thực tự nhiên biểu hiện ra một cái học viện điện ảnh đạo diễn hệ học trưởng, đối cứng nhập học tân sinh quan tâm, đối minh tinh nhập học hiện tượng chẳng đáng cùng đối mỹ lệ nữ sinh hướng những nam sinh khác biểu hiện ái mộ ghen tỵ phức tạp tâm tình.

	Có thể nói tại cái này ngắn ngủi một đoạn biểu diễn bên trong, Bành Dịch Thần biểu diễn cơ hồ nghiền ép Hứa Tân Huy, đây mới là Trương Hưng Bình luôn cảm giác quay chụp hình tượng có vấn đề nguyên nhân.

	Bành Dịch Thần khí tràng hoàn toàn vượt trên Hứa Tân Huy vai trò nhân vật nam chính.

	Nếu như người xem nhìn đoạn này hí sẽ cảm giác Bành Dịch Thần mới là trung tâm nhân vật, ngược lại coi nhẹ nhân vật nam chính biểu hiện, đây nhất định liền phá hủy toàn bộ kịch bản thiết trí.

	Trương Hưng Bình không có lần đầu tiên liền nhìn ra vấn đề nguyên nhân ở chỗ Bành Dịch Thần biểu diễn quá tự nhiên quá chân thực.

	Hắn đang nhìn đoạn này hí thời điểm cũng tự nhiên mà vậy bị Bành Dịch Thần đưa vào kịch bản, thẳng đến cuối cùng đem những nhân tố khác bóc ra, mới phát hiện xảy ra vấn đề mấu chốt lại là một cái Tiểu Tiểu diễn viên quần chúng diễn viên diễn kỹ nghiền ép nhân vật chính.

	Đối chính là nghiền ép!

	Làm một có hơn hai mươi năm biểu diễn kinh nghiệm diễn viên gạo cội, Bành Dịch Thần biểu thị "Không phải hắn xem thường Lam Tinh Hoa Hạ một cái nào đó diễn viên, mà là Lam Tinh Hoa Hạ tất cả diễn viên trong mắt hắn đều là rác rưởi."

	Đương nhiên Bành Dịch Thần trong lòng nghĩ câu nói này, chỉ là vì phát tiết hưng phấn trong lòng. Cũng không cho là mình đã đạt tới cao cỡ nào biểu diễn trình độ.

	Chỉ bất quá hắn biểu diễn phong cách, so sánh lên không có thể nghiệm phái cùng phương pháp phái Lam Tinh diễn viên tới nói, càng thích hợp phim mà thôi.

	Phải biết, phim là đối hư cấu tràng cảnh tính chân thực yêu cầu cực cao nghệ thuật.

	Theo Lam Tinh khoa học kỹ thuật phát triển, nhiếp ảnh, bố cảnh, ánh đèn, đặc hiệu trình độ đều càng ngày càng cao.

	Chỉ có biểu diễn còn tại dậm chân tại chỗ, đôi này diễn viên cái nghề này phát triển cực kì bất lợi.

	Rất nhiều Hoa Hạ trứ danh diễn viên đều tiến về nước Mỹ học tập biểu diễn, tích cực tham dự Hollywood phim chế tác.

	Nhưng Hollywood biểu diễn cứ việc so Hoa Hạ tốt một chút, cùng Địa cầu so sánh, vẫn không có hình thành hoàn chỉnh lý luận hệ thống.

	Hollywood phim diễn viên thường thường chỉ có thể học tập sân khấu kịch biểu diễn phương thức.

	Sau đó, chỉ có thể dựa vào tự mình tìm tòi thời điểm phim biểu diễn phương thức.

	Cái này tạo thành đỉnh cấp phim diễn viên xuất hiện tỉ lệ giảm mạnh.

	Hollywood đều như thế, Hoa Hạ đỉnh cấp phim diễn viên thì càng ít.

	Tuyệt đại số Hoa Hạ diễn viên đối biểu diễn tính chân thực cùng biểu diễn như thế nào gần sát nhân vật chân thực phản ứng, còn không hiểu rõ lắm, bọn hắn đối biểu diễn nhận biết, cơ hồ còn dừng lại tại Địa cầu thập kỷ 60 tả hữu trình độ.

	Bành Dịch Thần cùng Lam Tinh Hoa Hạ diễn viên khác biệt, cứ việc bởi vì chủ thể ý thức quá cường đại, hắn một mực không thể dựa vào nhập hí cùng tình cảm thay thế phương pháp tiến hành biểu diễn.

	Nhưng bởi vì đời trước sờ soạng lần mò hơn hai mươi năm ma luyện, có thể biểu diễn của hắn phong cách cực độ gần sát chân thực nhân vật phản ứng tự nhiên.

	Cái này từ tiên thiên bên trên liền nghiền ép Hoa Hạ đại bộ phận kịch bản xuất thân diễn viên.

	Không chỉ như thế, hắn tại Địa cầu lúc, còn nhìn qua quá nhiều thể nghiệm phái, phương pháp phái thiên tài nghệ thuật biểu diễn nhà biểu diễn.

	Marlon Brando, Al Pacino, Châu Nhuận Phát, Lương Gia Huy, Khương Văn, Cát Ưu, Lý Tuyết Kiện chờ một chút trung ngoại biểu diễn đại sư đều là hắn lặp đi lặp lại quan sát học tập đối tượng.

	Có thể nói trước mắt hắn biểu diễn phương thức, chỉ riêng tính chân thực tới nói, vượt xa cùng lúc tất cả Hoa Hạ tuổi trẻ diễn viên.

	Đương nhiên, cùng Lam Tinh biểu diễn đại sư so sánh, hắn y nguyên chênh lệch rất lớn, nhưng cùng phổ thông diễn viên so ra, biểu diễn của hắn liền lộ ra vượt qua rất nhiều.

	Nguyên nhân mặc dù tìm được, nhưng là Trương Hưng Bình lại càng thêm không biết nên làm sao bây giờ?

	Nếu như hắn chỉ là một cái phim truyền hình đạo diễn, vấn đề này rất tốt giải quyết.

	Trực tiếp để cái kia Bành Dịch Thần xéo đi, bởi vì lại ưu tú vai phụ cũng không thể đoạt nhân vật chính hí a. So với phá hư toàn bộ ống kính cân bằng, đá một cái mời riêng diễn viên ra đoàn làm phim rất rõ ràng là đơn giản nhất làm phép.

	Nhưng Trương Hưng Bình không phải bình thường phim truyền hình đạo diễn, hắn là phim đạo diễn, vẫn là loại kia kém chút cầm lên Hoa Hạ Viêm Hoàng Liên hoan phim đạo diễn xuất sắc nhất giải thưởng phim đạo diễn.

	Một cái diễn viên diễn kỹ tốt đến cướp đi nhân vật chính hí, hắn chẳng những sẽ không tức giận, ngược lại cảm giác vận khí của mình rất không tệ.

	Vừa rồi khai mạc trước, hắn còn đau đầu kịch bên trong trọng yếu nhân vật tìm không thấy người thích hợp đến diễn, cái này lão thiên liền lập tức cho mình đưa tới một cái.

	Vừa nghĩ tới đó, Trương Hưng Bình cũng cảm giác chính mình hôm nay nhất định là vận may vào đầu.

	Vẫy tay, đem phó đạo diễn Từ Đại Dũng kêu đến, Trương Hưng Bình đem cái kia trọng yếu vai phụ kịch bản đưa tới.

	"Lão Từ, ngươi đem cái này kịch bản cho tên tiểu tử kia, liền để hắn diễn Triệu Văn Bân nhân vật này, cho hắn hóa trang xong, thay đổi y phục, tràng cảnh không cần thay đổi, chúng ta trực tiếp đập Tiết Minh Hiên cùng Triệu Văn Bân tại truyền hình điện ảnh học viện cửa chính lần thứ nhất gặp mặt, cướp để Trần Vũ Hân gia nhập riêng phần mình đoàn kịch hí."

	Phó đạo diễn Từ Đại Dũng nghe đạo diễn lời nói, con ngươi rụt hai lần, Triệu Văn Bân tại  « ngôi sao của ngày mai » bên trong thế nhưng là tuyệt đối số một nhân vật phản diện.

	Đương nhiên loại này sân trường thanh xuân thần tượng kịch bên trong sẽ không thật sự có loại kia tội ác tày trời mặt trái nhân vật.

	Triệu Văn Bân tại phim truyền hình bên trong chẳng qua là nhân vật chính Tiết Minh Hiên lớn nhất tình địch mà thôi.

	Nhân vật này ngoại trừ mỗi lần cùng nhân vật nam chính đoạt nhân vật nữ chính điểm này so sánh chán ghét bên ngoài, phương diện khác người thiết đều so sánh lấy vui.

	Phú nhị đại sinh ra, yêu thích sân khấu kịch cùng kịch bản, so nhân vật nam chính sớm một năm tiến vào học viện điện ảnh, là trong trường học ra mặt đại tài tử.

	Nhân vật nam chính đi vào trường học trước đó, dựa vào chính mình biên kịch kịch bản  « trời xanh lam » thu được học viện mỗi năm một lần sinh viên kịch bản giải thi đấu quán quân.

	Nhưng bởi vì nhân vật nữ chính không thích hắn phú gia công tử diễn xuất, ngược lại thích mới quen sinh viên đại học năm nhất Tiết Minh Hiên.

	Cho nên Triệu Văn Bân mười phần chán ghét nhân vật nam chính, vừa có cơ hội liền cùng nhân vật nam chính không qua được, cuối cùng tại kịch bản giải thi đấu bên trong thua với nhân vật nam chính  « tuyết dạ », tại chúc phúc nam nữ nhân vật chính hạnh phúc BGM bối cảnh âm nhạc bên trong chậm rãi rút lui.

	Có thể nói, nhân vật này thiết kế chính là chuyên môn dùng để cùng nhân vật nam chính chế tạo đối lập cảm xúc, là toàn bộ phim truyền hình kịch bản thôi động cùng gia tăng kịch bản hí kịch sức kéo nhân vật mấu chốt, nhân vật biểu diễn phát huy không gian cũng không nhỏ.

	Nhưng cũng chính là bởi vì cái này nhân vật rất mấu chốt, nhân vật diễn viên diễn kỹ phải chăng quá quan liền mười phần trọng yếu.

	Từ Đại Dũng đè xuống kinh ngạc trong lòng, quay đầu nhìn một chút bề ngoài xấu xí Bành Dịch Thần, nghĩ thầm: Từ nhóm diễn diễn viên quần chúng trực tiếp lên tới cơ hồ tương đương với nam số hai lớn vai phụ, tiểu tử này chẳng lẽ là lão Trương thân thích?

	Trong lòng mặc dù giật mình, Từ Đại Dũng mặt ngoài nhưng không có lộ ra một điểm, rất nhanh liền lôi kéo Bành Dịch Thần trở về phòng hóa trang.

	An bài tốt thợ trang điểm cùng tạo hình sư cho hắn trang điểm, thay quần áo về sau. Liền đem kịch bản một thanh nhét vào Bành Dịch Thần trong tay, nói câu: Hảo hảo diễn. Quay người rời đi phòng hóa trang.

	Trước khi đi ra, Từ Đại Dũng còn thuận tiện cùng nhân vật nữ chính Lý Băng Yến nói ra tình huống, để nàng mau chóng chuẩn bị xuống mặt cảnh kịch này.

	Còn tốt nguyên bản trận tiếp theo, liền cần nhân vật nữ chính xuất cảnh, cho nên Lý Băng Yến một mực quay chụp sân bãi bên ngoài chờ lấy đâu.

	Mặc dù nàng cũng không hiểu đạo diễn vì cái gì đột nhiên muốn đập một đoạn nguyên bản kế hoạch 2, sau 3 ngày mới quay cảnh.

	Nhưng nàng biết mình vẫn là kinh đô học viện điện ảnh bên trên sinh viên năm 3, tại thế giới điện ảnh bên trong một điểm tư lịch cùng danh khí đều không có.

	Huy Mẫn ảnh thị tại mấy cái biểu diễn loại viện trường học chọn lựa diễn viên lúc, có thể tuyển ra nàng tới làm nhân vật nữ chính, chính là thấy được nàng tướng mạo thanh thuần đáng yêu, học sinh khí phi thường nồng, so sánh phù hợp  « ngôi sao của ngày mai » nhân vật nữ chính nhân vật thiết lập.

	Không phải bằng danh tiếng của nàng cùng diễn kỹ, nghĩ tại Trương Hưng Bình đạo diễn hí bên trong diễn nhân vật nữ chính căn bản không có khả năng, cho nên nàng phi thường trân quý cơ hội này, căn bản không dám chất vấn đạo diễn yêu cầu.

	Không đợi Từ Đại Dũng đi xa, nàng liền mau lấy ra kịch bản chuẩn bị đợi lát nữa cảnh kịch này nhân vật nữ chính lời kịch.

	Bị phó đạo diễn một đường đưa đến phòng hóa trang Bành Dịch Thần lúc này còn tại ngây người, hắn ngây người nguyên nhân không phải đạo diễn đột nhiên để hắn biểu diễn phim truyền hình bên trong trọng yếu như vậy vai phụ.

	Trước kia một tháng đuổi ba cái đoàn làm phim tràng tử đồng thời quay chụp ba bộ truyền hình điện ảnh kịch sự tình cũng không phải chưa từng làm.

	Cầm tới kịch bản lập tức bắt đầu quay chụp hắn cũng có thể ứng phó tới, huống chi lần này hắn còn có trang điểm thay quần áo thời gian, có thể dùng đến chuẩn bị kịch bản đâu!

	Để hắn giật mình nhất chính là, ngay tại Từ Đại Dũng đem kia quyển kịch bản nhét vào trong tay hắn một khắc, vậy mà phát sinh để hắn trở tay không kịp kỳ diệu biến hóa. . . 