 Hồi 581: Hoàn mỹ vụ án cướp ngân hàng

	Liệt hỏa hừng hực bên trên, khói đặc cuồn cuộn, giống như đem Gotham City đêm tối hoàn toàn bao phủ, nhìn không thấy bất luận cái gì ánh trăng cùng tinh tinh.

	Một cái con dơi hình dạng bóng đen chiếu rọi tại thiên không màu đen trên tầng mây, lộ ra như thế tiêu điều cùng cô tịch.

	Liên quan tới Batman đến cùng là chính nghĩa sứ giả, vẫn là áp đảo pháp luật phía trên đạo tặc.

	Cái này tranh luận vĩnh viễn tại trong thành thị, bị tất cả mọi người líu lo không ngừng tranh luận, giống như vĩnh viễn sẽ không có chiếm được một cái đáp án xác thực.

	Sáng sớm ngày thứ hai.

	Gotham City một tòa đại lâu văn phòng bên trên, một cái văn phòng cửa sổ thủy tinh đột nhiên bị người xưa nay bên trong đánh nát.

	Lúc này, có một cái ngay trước thằng hề mặt nạ nam nhân, tay cầm một thanh còn tại bốc khói giảm âm thanh súng ngắn, vỏ đạn gảy tại trên mặt đất, phát ra một trận tiếng vang lanh lảnh.

	"Tới phiên ngươi, Nhạc Nhạc." Tên này vừa mới đánh vỡ thủy tinh nam nhân quay đầu đối bên người một người khác nói.

	"Được rồi, ngây ngốc." Nói, Nhạc Nhạc xuất ra một chi dây cáp máy phát xạ, đem cố định đầu bắn ra đến văn phòng đối diện ngân hàng cao ốc trên lầu chót.

	Sau đó, một đầu dây kéo ngay tại văn phòng cùng ngân hàng cao ốc mái nhà ở giữa xâu chuỗi.

	Nhạc Nhạc cùng ngây ngốc trên lưng túi công cụ, từ dây kéo bên trên trực tiếp trượt đến đối diện ngân hàng cao ốc trên lầu chót.

	Ngân hàng phụ cận trên một con đường, một cái nam nhân cầm thằng hề mặt nạ, chậm rãi hướng ngân hàng phương hướng đi đến, đột nhiên nhất lượng việt dã xa đứng tại bên cạnh hắn, nam nhân ngồi vào trong xe.

	Trên xe đây là đã ngồi 2 người, bọn hắn đều mang thằng hề mặt nạ, nhìn không thấy chân thực tướng mạo, chỉ biết là một cái gọi bạo tính tình, một cái gọi mở miệng cười.

	Bạo tính tình nhìn một chút vừa mới lên xe người, đối phụ trách lái xe mở miệng cười quát: "Chỉ chúng ta ba người ngồi xe. Ngươi lái xe đi!"

	Mở miệng cười nghi vấn hỏi: "Liền ba người?"

	Bạo tính tình chỉ chỉ ngân hàng mái nhà, cười lạnh nói: "Còn có hai người tại trên nóc nhà, nhiều tiền như vậy, năm người cũng đủ điểm."

	Mở miệng cười một bên hung hăng đạp xuống chân ga, vừa nói: "Không phải năm người, là sáu cái. Đừng quên còn có hành động lần này người sắp đặt."

	Bạo tính tình cả giận nói: "Cái gì rắm chó người sắp đặt? Hắn cho là mình có thể ngồi trong nhà, liền cùng chúng ta chia sẻ giành được tiền sao? Ta cuối cùng biết vì cái gì người khác đều gọi hắn thằng hề."

	Đúng lúc này, xe việt dã đã đứng tại ngân hàng cửa chính, bạo tính tình giơ tay lên bên trong trường thương, tốt nhất nòng súng, đi đầu xuống xe, hướng trong ngân hàng phóng đi.

	Cùng lúc đó, ngân hàng trên lầu chót, mới vừa từ đối diện văn phòng lướt qua tới hai cái giặc cướp ngay tại thu về vừa mới đưa bọn hắn tới dây thừng thép.

	Nhạc Nhạc nhìn xem ngây ngốc hỏi: "Vì cái gì tất cả mọi người gọi cái kia trù hoạch —— thằng hề? !"

	Ngây ngốc lạnh nhạt nói: "Ta nghe nói là bởi vì hắn thích trang điểm!"

	"Trang điểm? Có ý tứ gì?"

	"Hắn tại trên mặt mình, thoa khắp bạch sắc chất dầu, liền giống như thằng hề. Có thể là vì hù dọa người đi!"

	Trong ngân hàng, bạo tính tình, mở miệng cười, còn có cái cuối cùng lên xe nam nhân, cùng một chỗ dẫn theo súng tiểu liên, súng trường vọt vào ngân hàng.

	Ngân hàng bảo an nhìn thấy ba đại hán dẫn theo thương xông vào, vừa định móc ra súng lục của mình, liền bị bạo tính tình dùng để phục thương một thương nát đầu.

	Theo sát phía sau mở miệng cười nhấc lên trong tay súng tiểu liên, đối trong ngân hàng tất cả mọi người hô to: "Nằm xuống, đều gục xuống cho ta! Ai cũng không được nhúc nhích, đều nằm rạp trên mặt đất!"

	Tại một trận trong tiếng thét chói tai, trong ngân hàng người tất cả đều thành thành thật thật nằm trên đất.

	Lúc này, một nhân viên công tác cẩn thận từng li từng tí nhấn xuống trước người hắn dưới quầy im ắng máy báo động.

	. . .

	Ngân hàng trên lầu chót, ngây ngốc đã tách ra ngân hàng máy báo động tuyến đường rương.

	Hắn cười nói: "Ta đã tìm tới im ắng máy báo động tuyến đường."

	Nói xong, hắn liền đem cái này tuyến đường cắt đứt, cắm vào trong tay mình báo cảnh máy hiển thị bên trên.

	Vừa mới nhân viên kia nhấn máy báo động về sau, vậy mà đánh không phải cục cảnh sát điện thoại, mà là đánh tới một người chết dãy số lên!

	Ngây ngốc vừa cười vừa nói: "Nhà này ngân hàng thật có ý tứ, báo cảnh đối tượng lại là một cái là điện thoại cá nhân!"

	Nhạc Nhạc tại sau lưng của hắn, nhẹ nhàng lấy ra một thanh súng lục giảm thanh, nhắm ngay ngây ngốc phía sau lưng, hỏi: "Ngươi triệt để chặn đường báo cảnh tín hiệu sao?"

	Ngây ngốc tự tin nói: "Đã triệt để cản lại. Trong ngân hàng người, không có khả năng đối ngoại báo cảnh sát."

	"Phải không, vậy là tốt rồi!" Nhạc Nhạc nói xong, trực tiếp đối ngây ngốc nổ hai phát súng.

	Xác nhận ngây ngốc triệt để chết rồi, Nhạc Nhạc mới cầm lấy túi công cụ, quay người đường băng mái nhà thông đạo cổng, cạy mở khóa cửa, trực tiếp chạy xuống.

	Hắn vọt thẳng xuống thang lầu, thật chạy ngân hàng tầng hầm, bỗng nhiên đẩy cửa ra, trước mặt chính là ngân hàng kim khố đại môn.

	Dày đến 50 centimet cửa bằng thép, cắt đứt đường đi của hắn.

	Hắn xuất ra túi công cụ, hướng phía kim khố đại môn đi đến.

	. . .

	Đại sảnh ngân hàng bên trong, cuối cùng lên xe nam nhân cùng bạo tính tình tại con tin ở giữa tuần sát rục rịch. Mở miệng cười được phái đến kim khố trợ giúp Nhạc Nhạc hợp kim có vàng kho cửa đi.

	Mở miệng cười cho mỗi cái con tin trong tay, đều nhét một cái nhổ xong ngòi nổ lựu đạn.

	Bạo tính tình đối các con tin hô lớn: "Hi vọng các ngươi có thể nắm chặt chính mình tính mạng quý giá, mà không phải đi loạn động điện thoại di động loại hình đồ vật."

	Ngay tại bạo tính tình gọi hàng thời điểm, to lớn tiếng súng trong đại sảnh vang lên.

	Quản lý ngân hàng lúc này cầm một thanh súng trường, từ phòng làm việc của mình đi ra, đối mở miệng cười bắn một phát.

	Một thương này đem mở miệng cười đánh bay ra ngoài.

	Không đợi quản lý ngân hàng lần nữa nổ súng, bạo tính tình cùng nam nhân kia tất cả đều nằm trên đất.

	Quản lý ngân hàng một bên cho thương bên trên đạn , bình thường quát lớn: "Các ngươi biết mình là tại đoạt ai tiền sao? Các ngươi chết chắc, hiểu chưa?"

	Bạo tính tình nhìn xem chính mình đồng bọn, hỏi: "Hắn hẳn là không nhiều ít đạn, đại khái chỉ còn lại có ba viên đạn a?"

	Nam nhân duỗi ra hai cái ngón tay, ra hiệu quản lý chỉ có hai viên đạn.

	Bạo tính tình gật gật đầu, nằm rạp trên mặt đất đối quản lý bắn một phát súng, quản lý lập tức cũng đánh lại hai thương.

	Bạo tính tình cho trên đất đồng bọn nháy mắt ra dấu, đối phương gật đầu đáp lại.

	Hắn lập tức đứng người lên, đối quản lý bắn một phát súng, quản lý ngân hàng né một chút, lại còn có đạn, lại bắn một phát súng, đánh vào bạo tỳ khí vai.

	Bạo tính tình lập tức nằm sấp sẽ tới trên mặt đất, .

	Lần này quản lý khẳng định hết đạn, bạo tính tình bên người nam nhân lúc này mới đứng người lên trực tiếp một thương đánh vào quản lý ngân hàng trên đùi.

	Quản lý ngân hàng ứng tiếng ngã xuống đất, nam nhân lại tại quản lý hai con trên cánh tay các đánh một thương.

	Bạo tính tình lúc này mới đứng người lên, nhìn xem bờ vai của mình, còn tốt chỉ là bị thương ngoài da, tức giận nhìn xem nam nhân kia, mắng: "Ngươi toán học, TM là ai dạy."

	Đúng lúc này, bạo tính tình mang theo túi tiền chạy xuống ngân hàng kim khố.

	Nhạc Nhạc còn tại dùng máy khoan điện, ý đồ mở ra ngân hàng kim khố đại môn.

	Hắn nhìn thấy bạo tính tình xuống tới, hỏi: "Cái này cmn là cái gì ngân hàng? Vậy mà tại kim khố trên cửa chính, dùng 5 ngàn Vôn điện cao thế làm lưới bảo vệ!"

	Bạo tính tình nhún nhún vai: "Hắc bang ngân hàng. Khó trách bọn hắn đều nói thằng hề là thằng điên, cũng chỉ có hắn dám trù hoạch cướp bóc hắc bang ngân hàng. Đúng, hủy đi cảnh báo tiểu tử đi đâu rồi?"

	Nhạc Nhạc lúc này vừa vặn mở ra ngân hàng kim khố đại môn, hắn một bên chuyển động đại môn ổ quay nắm tay, một bên cười nói: "Lão đại nói hắn giải quyết còi báo động về sau, đem hắn làm. Có thể thiếu một cá nhân chia tiền, đúng không!"

	Bạo tính tình giơ tay lên thương, cười nói: "Thật thú vị, hắn cũng là như thế nói với ta."

	Nói xong, hắn liền đem họng súng nhắm ngay Nhạc Nhạc.

	Nhạc Nhạc hô lớn hai tiếng: "Không, không muốn. . ."

	Liền bị bạo tính tình tại chỗ đánh chết tại đã bị mở ra kim khố cửa.

	Bạo tính tình cầm lấy đựng tiền dùng cái túi, giẫm lên Nhạc Nhạc thi thể, đi vào kim khố, đem bên trong đôla tất cả đều cất vào túi lớn bên trong.

	. . .

	Trong đại sảnh ngân hàng.

	Bạo tính tình cùng nam nhân trước sau kéo lấy mấy bao lớn tiền, đi tới ngân hàng đại môn cổng.

	Lúc này, trong đại sảnh giặc cướp chỉ còn lại có bạo tính tình cùng cái này nam nhân.

	Bạo tính tình nhìn xem mấy bao lớn USD, cảm khái nói: "Tiền thật đúng là mẹ hắn nhiều! Nếu như cái kia thằng hề thật thông minh như vậy, hắn nên để chúng ta mở chiếc càng lớn xe tới."

	Nói xong, hắn đột nhiên giơ lên trong tay súng ngắn, nhắm ngay nam nhân kia đầu, cười lạnh nói: "Ta mới, thằng hề nhất định cho ngươi đã thông báo, một khi đem xe đều lắp đặt ô tô, liền trực tiếp đem ta giết chết, đúng không?"

	Nam nhân kia nhìn xem bạo tính tình thương trong tay, trong ánh mắt không có một chút sợ hãi trên thân, ngược lại lóe ra hưng phấn cùng nguy hiểm quang mang.

	Hắn đột nhiên vươn tay, nhìn xem trên cổ tay qua thời gian, cười nói: "Không không không, ta muốn giết không phải ngươi, là xe buýt lái xe."

	"Cái gì xe buýt lái xe?" Bạo tính tình giận dữ hét.

	Nam nhân kia lui về sau hai bước, bạo tính tình nhanh đuổi theo hai bước.

	"Đến cùng TM cái gì xe trường học?"

	Nam nhân kia điên cuồng nhẹ rạo rực, phất phất tay, ngân hàng ngoài cửa đột nhiên xông tới một cỗ cỡ lớn xe trường học, trực tiếp đem bạo tính tình đâm chết tại chỗ.

	Nam nhân kia nhặt lên bạo tỳ khí vũ khí, trên xe trường đi xuống lái xe kỳ quái mà hỏi thăm: "Những người khác đâu? Đều đi nơi nào?"

	Nam nhân không có nhìn lái xe, giơ tay lên bên trong thương, phi thường tùy ý cùng nhẹ nhàng đánh hai thương, tướng tá xe lái xe tại chỗ đánh chết.

	Sau đó, hắn đem tiền cái túi toàn bộ đựng xe trường học trong xe.

	Quản lý ngân hàng nhìn trước mắt dáng vẻ, cho dù chính mình tứ chi đều không động được, y nguyên đứt hơi khản tiếng đối nam nhân kia hô: "Tìm ngươi làm chuyện này những người kia, nhất định cũng sẽ giết ngươi. Lúc trước thành thị này bên trong tội phạm, vẫn có chút nguyên tắc: Bọn hắn coi trọng vinh dự, tôn trọng. . . Nhìn xem ngươi, ngươi đến cùng tin cái gì? Tín ngưỡng của ngươi là cái gì?"

	Không đợi hắn nói xong, cái này nam nhân liền đem một cái lựu đạn nhét vào quản lý ngân hàng miệng bên trong.

	Hắn một bên dùng đến mang theo ánh mắt âm lãnh, như là đọc thơ đồng dạng nói: "Nguyên tắc của ta chính là giết không chết ngươi đồ vật, sẽ để cho ngươi trở nên. . ."

	Nói đến đây, hắn bỏ đi chính mình thằng hề mặt nạ, mà phía dưới gương mặt kia lại như cũ là một tấm "Thằng hề" mặt.

	Đây chính là thằng hề, toàn bộ cướp bóc án người vạch ra, đương nhiên cũng là sau cùng duy nhất người thắng.

	"Giết không chết ngươi đồ vật, liền sẽ để ngươi biến thành quái vật!"

	Chỉ gặp hắn thoa khắp bạch sắc thuốc màu, còn có hai đạo kinh khủng vết thương.

	Tại khóe miệng của hắn hai bên, không biết bị người nào dùng lưỡi dao vạch ra hai đạo lỗ hổng lớn, thật giống như mỗi thời mỗi khắc đều đang cười đồng dạng.

	Loại này quỷ dị tướng mạo cùng trang dung, triệt để trấn trụ quản lý ngân hàng.

	Thằng hề tại kinh lịch trong miệng nhét hảo thủ lôi, quỷ dị cười một tiếng, đem lựu đạn ngòi nổ thông qua một đầu tơ thép, nhận được trên tay mình.

	Sau đó liền đi đến xe trường học, đóng cửa xe lại, phát động ô tô mở ra ngân hàng.

	Mà quản lý ngân hàng ngoài miệng lựu đạn ngòi nổ, theo xe trường học rời đi, trực tiếp bị kéo xuống.

	Một cỗ khói đặc từ trong miệng hắn xông ra.

	Mà chiếc kia xe trường học, xông ra đại sảnh ngân hàng về sau, dung nhập vào đường phố trong dòng xe cộ, cùng vừa mới giành được xe cảnh sát gặp thoáng qua.

	Một trận hoàn mỹ cướp bóc, cuối cùng chỉ còn lại có một cái duy nhất giặc cướp: Thằng hề!

	. . . 