 Hồi 472: Để cho người ta mê mẩn ngọt ngào

	 

	Mấy chục tên Hollywood minh tinh nhao nhao trình diện tham gia  « abouttime » chiếu ra mắt lễ.

	Nhấc lên đám mê điện ảnh từng lớp từng lớp như nước thủy triều reo hò cùng truyền thông truy phủng.

	Những minh tinh này một bên phất tay cùng mê điện ảnh chào hỏi, một bên bày biện các loại PoSS, muốn cho các ký giả truyền thông nhiều chụp mấy tấm hình, cũng may ngày mai báo chí, trên tạp chí, để lọt vừa lộ mặt, gia tăng một chút chính mình lộ ra ánh sáng độ.

	Có chút danh khí tương đối lớn, còn có các ký giả truyền thông sẽ gọi lại bọn hắn xách các loại vấn đề, tăng thêm cách đó không xa nhiệt tình mê điện ảnh đám fan hâm mộ hô to lấy các vị minh tinh danh tự.

	Trong lúc nhất thời, nơi này thật đã không giống như là  « abouttime » chiếu ra mắt lễ, ngược lại giống như là Oscar lễ trao giải hiện trường.

	Chẳng được bao lâu, Bành Dịch Thần rốt cục mang theo Vu Tĩnh cùng với khác phim chủ yếu diễn viên, đi tới thảm đỏ chí thượng.

	Vu Tĩnh nâng cao bụng lớn, mang theo đại đại kính râm, tại Bành Dịch Thần nâng đỡ, cẩn thận hướng rạp chiếu phim đi vào trong.

	Đám mê điện ảnh nhìn thấy cái này bức ngọt ngào tràng cảnh, tất cả đều như bị điên hô lên.

	Rõ ràng là đối Bành Dịch Thần vung thức ăn cho chó hành vi, biểu đạt chính mình 'Tức giận' !

	"Bành đạo diễn, cuối tuần Summit Entertainment  « Chạng vạng 4 » liền muốn lên chiếu, ngươi cho rằng, kia bộ phim sẽ đối với  « abouttime » phòng bán vé tạo thành ảnh hưởng sao?"

	Một cái phóng viên nhìn thấy Bành Dịch Thần đến gần, dắt cuống họng hô.

	Tại 'Cạch cạch, cạch cạch', từng mảnh từng mảnh thác nước đồng dạng đèn flash bên trong, Bành Dịch Thần mỉm cười nhìn sang, phát hiện đặt câu hỏi phóng viên là The New York Times phái ra, lúc này mới lên tiếng trả lời.

	"Ta biết kia bộ phim, đập cũng không tệ lắm. Ta vừa mới hợp tác với Summit Entertainment quay chụp một bộ  « The Next Three Days », sẽ tại kỳ giáng sinh chiếu lên, hi vọng mọi người có thể chống đỡ một chút." Bành Dịch Thần gật đầu cười cười, cũng không trực tiếp trả lời phóng viên vấn đề, ngược lại nhìn trái phải mà nói hắn cho mình phim tuyên truyền một đợt.

	Sau đó, hắn lại cùng vừa mới đi đến bên cạnh mình, mặc Violet nhan sắc lễ phục dạ hội Charlize Theron lên tiếng chào hỏi, cười nói: "Theron nữ sĩ, ta người yêu Vu Tĩnh là ngài trung thực fan hâm mộ."

	Vu Tĩnh xác thực phi thường bội phục Charlize Theron có can đảm 'Hủy dung' thức biểu diễn, cuối cùng thành công cầm tới Oscar ảnh hậu hành vi, cho nên nàng mỉm cười nhìn về phía Charlize, gật gật đầu, biểu thị mình quả thật là đối phương fan hâm mộ.

	Charlize nghe lời này, trong lòng không hiểu cảm giác có chút vinh hạnh, tiến lên giữ chặt Vu Tĩnh tay, nhìn xem nàng nâng cao bụng lớn vất vả bộ dáng, mười phần hữu hảo nói: "Ngươi tốt, Vu Tĩnh! Thật cao hứng ta có thể có được ngươi dạng này fan hâm mộ. Thế nào, sắp đến sắp sinh kỳ đi."

	Vu Tĩnh nhìn thấy thần tượng của mình thái độ đối với chính mình tốt như vậy, cao hứng cùng nàng hàn huyên: "Đúng vậy a, còn có 3 8 ngày tả hữu, nghe nói ngươi sinh xong hài tử, không đến một tháng liền khôi phục vóc người, ngươi làm như thế nào..."

	Hai nữ nhân nhận biết về sau, giống như lập tức liền thành nhiều năm lão hữu, đem Bành Dịch Thần đều bỏ qua một bên.

	Nhìn bên cạnh phóng viên cùng đám mê điện ảnh đều phát ra một mảnh thiện ý cười vang.

	Lúc này, Bành Dịch Thần đột nhiên bị người từ phía sau vỗ một cái bả vai.

	Hắn quay đầu nhìn lại, là lần đầu tiên tham gia Bắc Mỹ phim chiếu ra mắt Hoàng Ba cùng Tôn Hoành Lôi tổ hai người.

	Hai người bọn họ, tại bộ phim này bên trong cũng có khách chui ra kính , dựa theo bây giờ hai người cộng đồng công ty người mẫu —— Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn thuộc hạ Huy Mẫn quản lý an bài của công ty, cũng tới Bắc Mỹ chiếu ra mắt lễ, cọ một cọ nhiệt độ, đề cao một điểm điểm tại Bắc Mỹ lộ ra ánh sáng cùng nổi tiếng.

	Bành Dịch Thần nhìn xem hai người bọn họ âu phục phẳng phiu dáng vẻ, cười nói: "Ngươi đừng nói, nhìn xem hai người các ngươi xuyên như thế chính thức, ta còn có chút không quen đâu!"

	Tôn Hoành Lôi lập tức giả bộ như một bộ tiêu sái bộ dáng, run lên cổ áo, cười nói: "Thần tử, ngươi là hâm mộ hai chúng ta hôm nay mặc quá tuấn tú đi. Ngươi dạng này cũng không tốt, không nhìn nổi người khác dài hơn ngươi thật tốt nhìn a!"

	Hoàng Ba lập tức phá nói: "Ngươi được rồi. Còn quá tuấn tú? Ngày mai người ta tinh kỳ quốc phóng viên đoán chừng đều muốn tại trên báo chí viết: Hai người tướng mạo kỳ quái Alien, giáng lâm  « abouttime » phim chiếu ra mắt hiện trường."

	Ba người cười cười nói nói, đi theo Charlize Theron cùng Vu Tĩnh sau lưng, cùng đi tiến vào rạp chiếu phim.

	...

	Los Angeles sắc trời, rốt cục hoàn toàn đen xuống dưới.

	Kodak kịch trường ngoài cửa, dần dần vắng lạnh xuống tới, tất cả trình diện minh tinh, phóng viên, mê điện ảnh, có phiếu đều đã vào sân.

	Không có phiếu người, cũng tản mát cái khác rạp chiếu phim quan sát chiếu ra mắt đi.

	Ngay tại lúc đó, Bắc Mỹ 4500 khối màn bạc cùng Hoa Hạ 6000 khối màn bạc bên trên, cũng chuẩn bị bắt đầu chiếu phim bộ này hài kịch tình yêu phim.

	 « abouttime » so sánh chỉ là một bộ giá thành nhỏ phim, chiếu phim quy mô tự nhiên không thể cùng  « nông thôn giáo sư » đánh đồng với nhau.

	Nhưng lúc này, những này màn bạc chỗ phòng chiếu phim bên trong, mặc dù không phải toàn bộ đều ngồi đầy người xem, nhưng tuyệt đại đa số phòng chiếu phim bên trong, cũng tìm không thấy mấy cái không vị.

	Dù sao, Bành Dịch Thần phim, bây giờ tại Hoa Hạ cùng tinh kỳ quốc, đều là có danh dự cam đoan.

	"Thật xin lỗi, xin cho nhường lối."

	Nâng lấy một thùng lớn bỏng gạo Evelynn, đi vào New York một nhà rạp chiếu phim phòng chiếu phim một loạt chỗ ngồi ở trong.

	Nàng làm Bành Dịch Thần Bắc Mỹ hội fan hâm mộ đoàn trưởng, Bành Dịch Thần phim tự nhiên muốn trước tiên quan sát.

	Duy nhất để nàng cảm giác tiếc nuối là, lần này Bành Dịch Thần lựa chọn tại Los Angeles tổ chức chiếu ra mắt lễ, mà không phải New York.

	Công tác của nàng không cho phép nàng đến xa như vậy thành thị, đi tham gia một trận phim chiếu ra mắt lễ.

	Bởi vậy nàng cũng chỉ có thể tại New York, tùy tiện tìm một nhà rạp chiếu phim, trước tiên đến quan sát bộ phim này.

	Làm nàng an ổn ngồi xuống chỗ ngồi của mình, vừa ăn bỏng gạo, một bên ở trong lòng cầu nguyện: "Hi vọng cái này nhất định là một bộ kinh điển tình yêu phim, tuyệt đối không nên chết rác rưởi độc canh gà..."

	Ngay tại lúc đó, bên kia bờ đại dương Hoa Hạ Thượng Hải thị, Vương Giai Đình cũng yên lặng ngồi tại rạp chiếu phim phòng chiếu phim trên chỗ ngồi , chờ đợi bộ phim này phát ra.

	5 năm trước, làm nàng lần thứ nhất tại màn bạc lớn bên trên, nhìn thấy Bành Dịch Thần tác phẩm lúc, vẫn chỉ là một cái tuổi trẻ độc thân bạch lĩnh.

	Từ khi đó bắt đầu, Vương Giai Đình liền đem cái này vô cùng tuổi trẻ đạo diễn cùng diễn viên, xem như chính mình suốt đời thần tượng.

	Nàng vì Bành Dịch Thần phim khuynh đảo, lúc khóc lúc cười, hoặc hạnh phúc hoặc đau thương.

	5 năm qua đi, nàng ngoại trừ làm tới Bành Dịch Thần Thượng Hải hội fan hâm mộ hội trưởng, còn gả cho một cái đồng dạng thích Bành Dịch Thần phim nam nhân tốt, có thuộc về mình gia đình cùng hài tử.

	Đây hết thảy, đều là Bành Dịch Thần phim bồi bạn nàng một đường đi tới.

	Còn nhớ rõ một năm trước, Bành Dịch Thần  « Tucker &amp; Dale vs Evil » rốt cục trên Hoa Hạ chiếu, nàng vẫn nâng cao bụng lớn, đi rạp chiếu phim quan sát.

	Xem hết kia bộ phim, ngày thứ hai con của mình liền ra đời.

	Mà bây giờ, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh hài tử, cũng sắp ra đời, bộ phim này nghe nói chính là cho giữa bọn hắn tình yêu cùng bọn hắn hài tử đập.

	Vương Giai Đình tin tưởng, Bành Dịch Thần nhất định sẽ cho mình đưa lên một bộ chân chính kinh điển, đây là nàng 5 nhiều năm thời gian, bồi dưỡng được một loại tín ngưỡng.

	Bành Dịch Thần xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm!

	Toàn thế giới màn bạc lớn bên trên, một mảnh màu đen bên trong, hồ sen ánh trăng phiến đầu lại một lần xuất hiện.

	Hoa Hạ cùng tinh kỳ quốc khán giả, đều ngưng thần tĩnh khí , chờ đợi lấy Bành Dịch Thần cho bọn hắn dâng lên một đoạn mộng đẹp...

	Đương nhiên, lúc này Kodak rạp hát lớn nhất phòng chiếu phim bên trong, Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh còn có cái khác đoàn làm phim vai chính, cũng đều yên lặng chờ đợi bộ phim này, lần thứ nhất cùng công chúng gặp mặt.

	"Ha ha, a, ha..."

	Mở màn không đến năm phút đồng hồ, Kodak trong rạp hát, liền phát ra một trận cười khẽ.

	Cảnh tượng giống nhau, cũng phát sinh ở Bắc Mỹ cùng Hoa Hạ, tất cả rạp chiếu phim ở trong.

	Phim từ một cái bình thường Los Angeles vùng ngoại thành nam hài nói về, liên quan tới hắn cùng người nhà hắn cố sự, cũng không có cái gì kỳ dị địa phương.

	Nhưng ngươi không thể không thừa nhận, Bành Dịch Thần lợi dụng ống kính cùng biểu diễn, kể chuyện xưa năng lực càng ngày càng mạnh.

	Hắn chỉ là thông qua mấy cái ống kính, liền đem phim nhân vật nam chính, thú vị người nhà cùng chính hắn hỏng bét mối tình đầu, êm tai nói.

	Để một cái bình thản cố sự, tại khán giả nhìn xem, y nguyên ý vị tuyệt vời.

	Màn bạc lớn cố sự, ngay tại một mảnh cười khẽ cùng hài hước không khí dưới, đẩy về phía trước tiến.

	Làm nhân vật nam chính phụ thân, đem hắn gọi vào trong thư phòng, nói muốn nói cho hắn biết một cái chuyện trọng yếu phi thường lúc, nhân vật nam chính cùng tất cả ở đây người xem, cũng còn coi là, đây chỉ là một trận phụ thân cùng nhi tử ở giữa phổ thông tâm sự mà thôi.

	Nhưng theo phụ thân lời nói nói ra, nhân vật nam chính cùng hiện trường tất cả người xem, lại đều cảm giác vô cùng kinh ngạc.

	Đây không phải một bộ tình yêu phim sao, vì sao lại có xuyên qua thời không loại này thiết lập.

	Chẳng lẽ kỳ thật đây là một bộ khoa huyễn hoặc là kỳ huyễn phim, Bành Dịch Thần lại một lần đùa nghịch tất cả người xem cùng mê điện ảnh sao?

	Theo phim kịch bản thúc đẩy, khán giả mới phát hiện, cùng bọn hắn tưởng tượng hoàn toàn không giống.

	Mặc dù nhân vật nam chính tại phụ thân chỉ đạo dưới, có được xuyên qua thời không năng lực, nhưng cùng cái khác khoa huyễn hoặc là kỳ huyễn phim hoàn toàn khác biệt.

	Tại bộ phim này bên trong, phụ thân ngay từ đầu liền nói cho nhân vật nam chính, xuyên qua thời không cũng không đại biểu ngươi có thể vì muốn vì.

	Dùng loại năng lực này kiếm lấy đại lượng tiền tài, hoặc là thu hoạch được không thuộc về mình lợi ích.

	Cuối cùng hạ tràng, chính là tuổi già cô đơn cả đời.

	Bởi vậy, nhân vật nam chính từ vừa mới bắt đầu liền vô dụng loại năng lực này, đi làm cái khác xuyên qua thời không trong phim ảnh, các nhân vật chính các loại kiếm tiền, cứu vớt thế giới đại sự.

	Hắn chỉ là dùng loại năng lực này tán gái, mặc dù căn bản ngâm không lên; hoặc là đám bằng hữu giải quyết một chút nhỏ cực khổ, mặc dù kỳ thật cũng giúp không được quá lớn...

	Nhân vật nam chính siêu năng lực, chỉ là trợ giúp hắn không ngừng thành thục cùng người am hiểu sinh bản chất công cụ mà thôi.

	Nhìn xem hắn bởi vì xuyên qua thời không, tạo thành các loại quýnh sự tình, còn có cùng ác miệng chủ thuê nhà, ngơ ngác cơ hữu, không ngừng lẫn nhau trêu chọc cùng nhả rãnh hỗ động.

	"Ha ha, a, ha..."

	Phim phòng chiếu phim bên trong cười khẽ cùng tiếng than thở, một mực bên tai không dứt.

	Tinh kỳ quốc số một fan hâm mộ Evelynn, một bên nhìn, một bên thưởng thức trong phim ảnh mỹ diệu phối nhạc, cảm giác mình tựa như làm một cái vô cùng ấm áp cùng duy mỹ mộng đồng dạng.

	Bên kia bờ đại dương, Vương Giai Đình cũng bị phim bên trong, nam nữ nhân vật chính lần thứ nhất gặp mặt lúc rung động, mà ôn lại chính mình cùng trượng phu lần đầu gặp mặt lúc ngọt ngào cùng ấm áp.

	Nhưng là rất nhanh, các nàng cũng bắt đầu vì nam nữ nhân vật chính vận mệnh, cảm thấy lo lắng.

	Nhân vật nam chính bởi vì muốn trợ giúp chủ thuê nhà, cải biến hắn sân khấu kịch, bị một cái quên từ diễn viên, triệt để làm hư vận mệnh.

	Lại một lần nữa sử dụng chính mình siêu năng lực, trở về quá khứ, uốn nắn vấn đề này.

	Nhưng là rất nhanh, hắn liền phát hiện, bởi vì chính mình cải biến quá khứ, hắn cùng nhân vật nữ chính lần thứ nhất gặp mặt sự tình, cũng theo đó hoàn toàn biến mất.

	Hắn chỉ có thể chờ đợi tại nhân vật nữ chính thích nhất nữ nhà thiết kế nghệ thuật triển lãm bên trong, hi vọng có thể gặp được chính mình vừa thấy đã yêu nữ hài nhi.

	Nhưng là để hắn sụp đổ chính là, khi hắn lại một lần nữa gặp được nữ hài nhi thời điểm, nữ hài nhi đã có bạn trai.

	Ngay tại hắn trợ giúp chủ thuê nhà giải quyết vấn đề vào cái ngày đó ban đêm, nữ hài nhi không có cùng gặp mặt hắn, tương phản đi bằng hữu party bên trên, bị một nam nhân khác truy cầu, sau đó trở thành nam nữ bằng hữu.

	Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện này biến hóa, toàn bộ phòng chiếu phim bên trong bầu không khí đều trở nên yên lặng?

	Mặc dù so với  « nông thôn giáo sư » chiếu phim lúc, tất cả mọi người bị trong sơn thôn vô cùng chết lặng cùng nghèo khó hiện trạng, khiến cho vô cùng nặng nề khác biệt.

	Nhưng bây giờ cảnh tượng như thế này, cũng làm cho rất nhiều người xem không thể nào tiếp thu được, trong lòng bọn họ rống giận: Bành Dịch Thần, ngươi dám chia rẽ nam nữ nhân vật chính, chúng ta liền cắn chết ngươi! !

	Bành Dịch Thần đương nhiên không dám làm như vậy, không phải là bởi vì hắn biết những này người xem sẽ cắn chết hắn, mà là bởi vì hắn vừa như thế đập, Vu Tĩnh cái thứ nhất liền bóp chết hắn.

	Thế là, tại màn bạc lớn bên trên, Bành Dịch Thần lần nữa sử dụng chính mình siêu năng lực, trở lại cái kia party tổ chức trước đó, trực tiếp từ party hiện trường lôi đi nhân vật nữ chính.

	Hai người ở bên ngoài tùy tiện tìm một nhà nhà ăn nhỏ, cười cười nói nói, ở một cái ban đêm.

	Hai người rất nhanh liền xác định quan hệ bạn trai bạn gái, giữa song phương tình cảm, tiến triển thật nhanh.

	Rất nhanh Bành Dịch Thần vai diễn nhân vật nam chính, liền cùng nhân vật nữ chính cha mẹ gặp mặt một lần.

	Giữa bọn hắn tự nhiên mà vậy tình yêu cùng ngọt ngào, để tất cả người xem cũng vì đó khuynh đảo, cảm giác trong lòng cũng đi theo hai người, cùng một chỗ ngọt ngào bắt đầu.

	Đương nhiên, trong đó nhân vật nam chính cùng nhân vật nữ chính ở giữa, tương hỗ trêu chọc cùng hỗ động, cũng làm cho người xem nhìn sung sướng không thôi.

	Nhưng là, cố sự rất mau ra hiện gợn sóng. 