 Hồi 549: Oán phụ Mark Osborne

	"Trung Hoa anime phòng làm việc, mới nhất anime điện ảnh kế hoạch mắc cạn?" —— sóng biển giải trí lưới;

	" « Đại hộ pháp » chế tác đoàn đội nội bộ khác nhau nghiêm trọng, Bành Dịch Thần đuổi đi trứ danh anime điện ảnh đạo diễn Mark Osborne!" ——  « The New York Times »

	. . .

	Bành Dịch Thần tin tức, luôn luôn nhận truyền thông cùng khán giả ưu ái, cho dù hắn kỳ thật đã rời đi điện ảnh vòng ròng rã thời gian một năm.

	Mấy ngày nay, truyền thông thượng truyền xôn xao, chính là Trung Hoa điện ảnh phòng làm việc phim mới  « Đại hộ pháp ».

	Bộ này anime điện ảnh từ năm 2012 cuối năm, giải quả cầu vàng còn không có công bố đề danh trước đó, liền công bố ra ngoài đã được duyệt.

	Khi đó, toàn cầu người xem cũng còn đối bộ phim này vô cùng chờ mong.

	Dù sao Bành Dịch Thần đảm nhiệm biên kịch, nhà sản xuất, Mark Osborne đảm nhiệm điện ảnh đạo diễn, dạng này tổ hợp, hay là vô cùng mộng ảo cấp bậc.

	Đều có thể ngay tại hôm trước, Mark Osborne đột nhiên tại truyền thông bên trên công bố, hắn đã rời đi Trung Hoa anime phòng làm việc, chuẩn bị dấn thân vào cái khác anime điện ảnh phòng làm việc hoặc công ty nhậm chức.

	"Chúng ta tại sáng tác bên trên tồn tại không cách nào điều hòa khác nhau, ta hoàn toàn không cách nào tiếp nhận một cái không hiểu được anime điện ảnh cuồng vọng người trẻ tuổi, ở trước mặt ta khoa tay múa chân."

	Mark Osborne đối mặt truyền thông lúc, là như thế này trần thuật hắn rời đi Trung Hoa anime phòng làm việc nguyên nhân.

	Về phần hắn trong miệng cái kia hắn, tất cả mọi người biết, là bây giờ toàn thế giới nổi tiếng "Kỳ tích đạo diễn" Bành Dịch Thần.

	Nếu như đây là tại truyền thống điện ảnh lĩnh vực, Mark Osborne nói như vậy, đoán chừng sớm đã bị mê điện ảnh cùng các truyền thông phun chật vật không chịu nổi.

	Nhưng là, hết lần này tới lần khác Bành Dịch Thần tại anime điện ảnh lĩnh vực, đến nay còn không có gì có thể đem ra được tác phẩm.

	Hắn tham dự chế tác cùng biên kịch  « Ngộ Không truyện » cùng  « Kungfu Panda », muốn tại năm nay lịch chiếu hè cùng sang năm đầu năm kỳ tết cổ truyền, mới có thể theo thứ tự chiếu lên.

	Tại không thấy được cuối cùng tác phẩm trước đó, mọi người vẫn là thiên hướng về tin tưởng, Mark Osborne cái này đã từng đánh ra qua Oscar tốt nhất anime phim ngắn ( « càng nhiều ») nổi danh anime điện ảnh đạo diễn, hẳn là ở phương diện này so Bành Dịch Thần càng quyền uy một chút.

	Lại thêm, sau đó trong vòng vài ngày, truyền thông lộ ra ánh sáng  « Đại hộ pháp » tại "Bức đi" Mark Osborne về sau, rất nhanh liền xác định từ Bành Dịch Thần thê tử Vu Tĩnh đảm nhiệm đạo diễn.

	Rất nhanh, vô số bát quái truyền thông cùng đầu đường báo nhỏ, liền bắt đầu thịnh truyền là Bành Dịch Thần cố ý bức đi Mark Osborne, để cho mình thê tử Vu Tĩnh đảm nhiệm bộ phim này đạo diễn.

	"Ngươi vẽ người thiết đều là rác rưởi, lão bà của ta họa đến mới là tuyệt nhất!"

	Đây là Los Angeles một nhà bát quái báo chí bên trong, tại chuyên môn vì Bành Dịch Thần cùng Mark Osborne vẽ một bộ manga bên trong, Bành Dịch Thần chỉ vào Mark Osborne cái mũi nói một câu nói.

	Mark Osborne rời đi Trung Hoa anime phòng làm việc về sau, ròng rã nửa tháng, cũng không có bất kỳ cái gì một nhà anime công ty hoặc là phòng làm việc dám mời chào hắn.

	Cũng không phải tất cả mọi người sợ Bành Dịch Thần, dù sao Bành Dịch Thần tại điện ảnh vòng quyền lực lại lớn, cũng không đạt được đuổi việc ai, những người khác không còn dám thuê người này tình trạng.

	Chỉ là người trong nghề, đều biết Mark Osborne người này tính xấu.

	Lần này Bành Dịch Thần cho hắn cơ hội tốt như vậy, hắn cuối cùng vẫn là làm hư, biết nội tình những người đồng hành, ai dám lại hợp tác với hắn!

	Nhưng tự ngạo Mark Osborne cũng không nghĩ như vậy, hắn tập trung tinh thần nhận định, là Bành Dịch Thần tại hãm hại hắn, cố ý lợi dụng trong tay quyền lực, uy hiếp những công ty khác không thể thuê hắn.

	Không phải người như hắn mới, làm sao lại không người nào nguyện ý mời chào đâu.

	Bởi vậy, cho dù rời chức nửa tháng, Mark Osborne lại một mực líu lo không ngừng, tại truyền thông trước mặt phàn nàn Bành Dịch Thần đến cỡ nào độc tài, Bành Dịch Thần đến cỡ nào bá đạo, Bành Dịch Thần đến cỡ nào không hiểu anime điện ảnh. . .

	Đáng tiếc, rất nhanh mọi người liền phát hiện, từng theo lấy hắn anime chế tác đoàn đội các thành viên, lần này vậy mà không có một cái nào đi theo hắn rời đi Trung Hoa anime phòng làm việc.

	Mà lại những người này cũng không có một cái nào, tại truyền thông trước mặt phàn nàn Bành Dịch Thần.

	Rất rõ ràng, Mark Osborne cái gọi là Bành Dịch Thần bá đạo, Bành Dịch Thần độc tài, cũng không có những người khác bằng chứng, chỉ là một mình hắn tự quyết định mà thôi.

	"Đám mê điện ảnh mong đợi Bành Dịch Thần cùng Mark Osborne hoàn mỹ liên thủ thất bại, mặc dù bọn hắn đều là yêu quý anime điện ảnh người."

	 « Hollywood điện ảnh báo » dùng cái này tiêu đề, trêu chọc hai cái người trong cuộc một câu, mặc kệ ai đúng ai sai, đây đều là một cái có thể cung cấp mọi người nói chuyện say sưa bát quái.

	Mọi người riêng phần mình đứng tại trên lập trường của mình, tin tưởng Bành Dịch Thần đuổi đi Mark Osborne là chính xác; hoặc là chế giễu Bành Dịch Thần là tự đại cuồng, lần này  « Đại hộ pháp », cuối cùng tất nhiên biến thành một bộ phim tồi. . .

	Tràn ngập Hoa Hạ trang trí phong cách Thần Tĩnh điện ảnh công ty chủ tịch trong văn phòng, Bành Dịch Thần nhìn một chút chính mình trong điện thoại di động, Manh Manh đáng yêu ngốc manh ảnh chụp, nhịn cười không được cười!

	Sau đó mới bắt đầu  « Baby's Day Out » kịch bản sửa đổi công việc.

	Đây chính là hắn đáp ứng đưa cho Hoàng Ba nhi tử, cũng chính là chính hắn làm nhi tử —— Đậu Đậu tết xuân lễ vật.

	Nghĩ đến Manh Manh cùng với Đậu Đậu, hai cái tiểu gia hỏa "Y a y a" lẫn nhau kêu to dáng vẻ!

	Bành Dịch Thần nhịn cười không được cười, lại tiếp tục bắt đầu kịch bản sáng tác công việc.

	Cũng không có qua một trận, cửa liền bị gõ, hắn có chút kỳ quái, hô: "Tiến đến."

	"Bành tổng." Robinov cầm một phần báo chí đi đến, bỏ vào Bành Dịch Thần trước mặt, sau đó liền tại trước bàn ghế bành ngồi xuống.

	"Ngươi xem một chút, Mark Osborne gia hỏa này lung tung tung tin đồn nhảm, thương vừa ngươi, còn nghiện. Tiếp tục như thế đối ngươi hình tượng cũng không tốt."

	"Ta biết." Bành Dịch Thần đầy vô tình đem báo chí ném tới một lần giấy lộn cái sọt bên trong.

	Phần này báo chí, buổi sáng hôm nay hắn liền nhìn qua một lần.

	Vẫn là Vu Tĩnh giận đùng đùng đem báo chí đặt xuống đến trước mặt hắn.

	Nàng mấy ngày nay một mực tại sinh Bành Dịch Thần khí, trách hắn không có trải qua chính mình đồng ý, liền đem nàng an bài thành  « Đại hộ pháp » anime điện ảnh đạo diễn, lại thêm Mark Osborne gia hỏa này, mỗi ngày tại truyền thông trước mặt nói, Bành Dịch Thần đuổi hắn đi, chính là vì cho Vu Tĩnh đằng vị trí, cái này khiến Vu Tĩnh áp lực cũng phi thường lớn.

	Nhưng Bành Dịch Thần để Vu Tĩnh tới đảm nhiệm  « Đại hộ pháp » đạo diễn, cũng tuyệt đối không phải nhất thời khởi ý, mà là hắn sớm có loại ý nghĩ này.

	Nữ diễn viên, nhất là Châu Á nữ diễn viên, thường thường diễn nghệ kiếp sống là phi thường có hạn.

	Niên kỷ một lớn, hí đường cùng có thể tiếp đập nhân vật, liền sẽ thẳng tắp hạ xuống.

	Vô luận là tại Hoa Hạ vẫn là tinh kỳ quốc, nam diễn viên được xưng là ảnh đàn thường thanh thụ, là rất thường gặp sự tình, nhưng nữ tính có thể xưng là "Thường thanh thụ", ở thế giới lịch sử điện ảnh bên trên, đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Bởi vậy, cho Vu Tĩnh tìm một cái điện ảnh phía sau màn công việc, trước tại bắt đầu phát triển, đợi ngày sau nàng leo lên màn bạc lớn cơ hội ít, mới có thể có một cái mới sự nghiệp phương hướng phát triển, mà không phải cả ngày không có việc gì.

	. . . 