 Hồi 572: Lần thứ nhất lên đài

	Tại toàn trường trong tiếng vỗ tay,  « Predestination » phấn khích ngoài lề phát ra hoàn tất.

	Không thể không thừa nhận, bộ phim này đối phổ thông người xem tới nói, khả năng không quá hữu hảo.

	Nhưng ở điện ảnh giữa các hàng mắt người bên trong, đúng là một bộ phận phi thường làm cho người kinh diễm "Ngụy khoa huyễn điện ảnh" .

	Bành Dịch Thần lại một lần phản loại hình thành công.

	Hắn thật đem phim khoa học viễn tưởng đập thành một bộ từ đầu đến đuôi nghệ thuật điện ảnh.

	Lên đài trao giải khách quý là —— Daniel Radcliffe.

	Đoán chừng đồng dạng mê điện ảnh nghe được danh tự này còn phản ứng không kịp hắn là ai, nhưng nói lên hắn tại trong phim ảnh danh tự, vậy cơ hồ là toàn thế giới không người không ở không người không hiểu.

	Không sai, hắn chính là Harry Potter diễn viên, England nước nổi danh nhất ngôi sao nhỏ tuổi một trong.

	Daniel Radcliffe mặc truyền thống anh thức áo đuôi tôm, nho nhã lễ độ đi lên sân khấu.

	Hắn là lần đầu tiên đảm nhiệm trao giải khách quý, còn không dám cùng những cái kia lão điểu nhóm, chuyện trò vui vẻ nhạo báng dưới đài minh tinh khách quý.

	Cho nên, hắn rất nhanh liền công bố chính mình phụ trách trao giải giải thưởng —— Oscar tốt nhất nghệ thuật chỉ đạo thưởng.

	 « Predestination » nghệ thuật chỉ đạo Peter Spierig bằng vào tại bộ phim này bên trong, quái đản quỷ dị dàn cảnh phong cách cùng u ám hình tượng phong cách, thu được cái này giải thưởng đề danh.

	"Thu hoạch được tốt nhất nghệ thuật chỉ đạo đề danh có:

	 « Lincoln » Rick Chad

	 « Predestination » Peter Spierig

	 « Người Hobbit: Hành trình vô định » Dan Hennah

	« Những người khốn khổi » Eisen Sweets

	 « Cuộc đời của Pi » David Gropman, Anna Pinnock "

	Chờ đề danh người ống kính, tất cả đều đánh vào trên màn hình lớn, đại nam hài Daniel Radcliffe trực tiếp rút ra trong thư kết quả.

	Đối microphone lớn tiếng công bố nói: "Thu hoạch được Oscar tốt nhất nghệ thuật chỉ đạo chính là:  « Predestination » Peter Spierig."

	Một cái không chút huyền niệm giải thưởng.

	 « Predestination » tại quá khứ trong một năm, nhất bị nghiệp nội người xưng tán chính là dàn cảnh, đạo cụ chế tác phi thường duy mỹ cùng giàu có sức tưởng tượng.

	Peter Spierig không phải lần đầu tiên thu hoạch được đề danh, nhưng là lần thứ nhất lên đài lĩnh thưởng.

	Hắn kích động lấy run rẩy rẩy, kết quả chính mình cúp, nói một tràng cảm tạ, liền đi xuống sân khấu.

	Đại biểu  « Predestination » bối cảnh âm nhạc, đêm nay đã vang lên 3 lần.

	Sau đó lại ban phát tốt nhất anime phim ngắn cùng tốt nhất ghi chép phim ngắn thưởng.

	Tiệc tối lúc này cũng dần dần đi hướng cao trào.

	Sau đó, đến phiên tốt nhất biên tập thưởng ban phát thời gian.

	"Thu hoạch được Oscar tốt nhất biên tập thưởng chính là,  « Predestination », Bành Dịch Thần, Rocco Sdelang."

	Phụ trách trao giải chính là gợi cảm xinh đẹp Sandra Bullock.

	Nàng dùng mang theo Virginia khẩu âm tiếng Anh, đọc lên cuối cùng lấy được thưởng kết quả, còn không đợi nàng tiếng nói rơi xuống đất, dưới đài lần nữa bạo phát một trận biển động đồng dạng tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô.

	 « Predestination » đêm nay đã cầm tới 4 cái tiểu kim nhân, cơ hồ là lấy quét ngang toàn trường tư thế, một đường giết tới hiện tại.

	Nhưng để khách quý cùng khán giả bất mãn, Bành Dịch Thần lần này lại không định lên đài! !

	Hắn mỗi lần đều đem loại này lĩnh thưởng cơ hồ khiến cho đoàn làm phim bên trong đang phụ trách món kia công tác người, cũng không nguyện ý chính mình tham công.

	Tại mọi người tiếng vỗ tay dưới, Bành Dịch Thần cùng biên tập sư Rocco Sdelang chăm chú ôm một cái, sau đó Rocco Sdelang liền lên đài nhận lấy cái này tiểu kim nhân.

	Tại hắn lĩnh thưởng cảm nghĩ bên trong, cơ hồ mỗi câu đều sẽ nâng lên Bành Dịch Thần, cơ hồ đem biên tập công lao, tất cả đều nói thành là Bành Dịch Thần.

	Rất nhanh Rocco Sdelang ngay tại một mảnh trong tiếng vỗ tay, đi xuống sân khấu.

	Đến tận đây năm nay Oscar giải thưởng bên trong kỹ thuật loại giải thưởng cùng tiểu tưởng hạng cơ bản liền tất cả đều ban phát xong.

	Ngay sau đó tốt nhất biên tập ban phát chính là tốt nhất bản gốc biên kịch thưởng.

	Sau đó liền muốn bắt đầu ban phát: Tốt nhất nam nữ vai phụ, tốt nhất nam nữ nhân vật chính, đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất phim điện ảnh, cái này sáu cái trọng yếu nhất giải thưởng.

	Có thể nói ngoại trừ tốt nhất nam nữ vai phụ cùng  « Predestination » không quan hệ bên ngoài, còn lại mỗi một cái giải thưởng, đều cùng  « Predestination » cùng Bành Dịch Thần có quan hệ.

	Nhất thời, toàn bộ Kodak rạp hát trong đại sảnh, bầu không khí trở nên càng ngày càng ngưng kết, tất cả hiện trường khách quý cùng người xem, giờ phút này đều đang đợi lấy năm nay Oscar kết quả cuối cùng.

	. . .

	Lần này đi đến sân khấu chính là, xinh đẹp tuyệt luân Nam Phi kim cương Charlize Theron, nàng mặc một thân đen tuyền lễ phục dạ hội, lộ vai gợn sóng lễ phục dạ hội kiểu dáng, đưa nàng gợi cảm cùng cuồng dã triển lộ không bỏ sót.

	"Trở xuống là tốt nhất vai nam phụ đề danh danh sách,

	Quentin Tarantino  « Django Unchained »

	Michael Henniker  « yêu »

	John Gatien  « hạ cánh khẩn cấp chuyến bay »

	Bành Dịch Thần  « Predestination »

	Marco Boer  « 30' sau nửa đêm ». . ."

	Theo Charlize Theron giới thiệu âm thanh, Kodak trong rạp hát vang lên có tiết tấu tiếng vỗ tay.

	Hơn 3000 tên hiện trường khách quý, đồng loạt nhìn qua sân khấu màn hình lớn, trực tiếp ống kính đem 5 cái đề danh người, toàn bộ đánh vào sân khấu phía sau màn bạc lớn bên trên

	Đây là đêm nay Bành Dịch Thần cái thứ nhất khả năng lên đài lĩnh thưởng đề danh, nếu như cuối cùng lấy được thưởng người là hắn, như vậy khách quý cùng đám mê điện ảnh liền có thể lại một lần nghe được hắn hài hước cơ trí lấy được thưởng cảm nghĩ.

	"Thu hoạch được Oscar chính là. . ."

	Nhìn xem trên đài Charlize mở ra phong thư, Vu Tĩnh so chính Bành Dịch Thần còn khẩn trương.

	Vô số  « Predestination » mê điện ảnh đám fan hâm mộ cũng mười phần khẩn trương, không sai, trước đó  « Predestination » đã thu hoạch được 4 cái giải thưởng, nhưng mà còn lại mấy cái cúp, mới là phân lượng nặng nhất.

	Charlize Theron rốt cục mở ra trong tay phong thư, mỉm cười đọc lên kết quả sau cùng.

	"Bành Dịch Thần,  « Predestination »."

	"A a a. . . !"

	Toàn trường tức thời sôi trào, như là Sơn Băng Địa Liệt đồng dạng tiếng vỗ tay, tại toàn bộ trong rạp hát quanh quẩn.

	Bành Dịch Thần cũng không cảm thấy ngạc nhiên, dù sao năm nay lấy được thưởng đại đứng đầu trong phim ảnh, cơ bản đều là thông qua nguyên tác cải biên kịch bản, chân chính chính mình bản gốc kịch bản, duy nhất đối  « Predestination » thu hoạch được cái này giải thưởng, khả năng tạo thành chút ảnh hưởng, chỉ có Quentin Tarantino  « Django Unchained ».

	Nhưng rõ ràng cuối cùng các giám khảo vẫn là lựa chọn  « Predestination ».

	Bành Dịch Thần lúc này cười đứng người lên, chậm rãi cùng bên người mỗi người đều chăm chú ôm một lần.

	Mặc dù Bành Dịch Thần đã cầm qua rất nhiều lần tiểu kim nhân, nhưng lần này đi đến sân khấu thời điểm, trong lòng của hắn y nguyên cảm giác vô cùng nhẹ nhàng.

	Tại giải quả cầu vàng lúc, thu hoạch được những cái kia cảm giác nhục nhã, lúc này quét sạch sành sanh.

	Bành Dịch Thần nhà, bành cha bành mẹ cũng ôm Manh Manh cao hứng nói: "Manh Manh, mau nhìn ba ba của ngươi muốn lên đài á!"

	Bị ôm ở giữa không trung Manh Manh, lúc này chính chuyên tâm gặm cái này một cái mài răng bổng.

	Ba ba?

	Nàng dùng chính mình Viên Viên hai mắt thật to nhìn về phía TV, nhìn thấy Bành Dịch Thần về sau, cao hứng khoa tay múa chân, "Y y nha nha" hô lên.

	Bành Dịch Thần từ Charlize Theron trong tay nhận lấy tiểu kim nhân.

	Cầm ở trong tay ước lượng, cảm giác cùng lần trước cầm thời điểm không sai biệt lắm, nhưng trong đó chênh lệch thời gian, đã ròng rã một năm.

	Một năm này, hắn rời xa giới điện ảnh, tại Hoa Hạ trải qua buông lỏng, hạnh phúc sinh hoạt.

	Nhưng là hắn lại một khắc không có quên điện ảnh, không có quên biểu diễn, không có quên hắn ngay tại truy cầu.

	Hiện tại, hắn rốt cục có thể dùng trong tay cúp, chân chính tuyên cáo chính mình trở về. 