 Thứ 164 về chim không cánh

	:,

	Làm Bành Dịch Thần nhìn thấy cái này hai tay không trọn vẹn thợ quay phim —— Triệu Liên Sinh lúc, hắn cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình.

	Hắn không có bất kỳ cái gì phụ trợ thiết bị, thậm chí không có một đài chân chính máy quay phim.

	Nhưng ngay tại dạng này đơn sơ dưới điều kiện, hắn lại như cũ dùng hai cái đặc biệt định chế tay chân giả, khiêng một cái chỉ có ống kính, nhưng không có bất luận cái gì phim nhựa xác không camera, không ngừng rèn luyện chính mình ống kính cảm giác.

	Một buổi sáng, Bành Dịch Thần chăm chú nhìn xem hắn, cứ như vậy lặp lại rèn luyện ròng rã cho tới trưa.

	Buổi chiều, hắn còn muốn đi chợ nông dân bày quầy bán hàng, nuôi sống chính mình.

	Không có gia đình, không có thê tử, không có nhi nữ, thậm chí ngay cả hai tay đều khoác lên studio.

	Vừa mới 40 tuổi, trên mặt của hắn đã hiện đầy tang thương cùng nếp nhăn.

	Bành Dịch Thần cùng hắn nói câu nói đầu tiên, chính là hỏi hắn: "Hai đầu cánh tay cũng bị mất, vài chục năm không ai tìm ngươi làm quay phim sư, ngươi còn kiên trì luyện những vật này, đến cùng đồ cái gì?"

	Triệu Liên Sinh nhìn xem cái này lão Vương giới thiệu qua tới đại đạo diễn, ngượng ngùng cười cười: "Trong lòng ta không bỏ xuống được phim. Luôn muốn vạn nhất có một ngày, có thể có cơ hội, lấy thêm lên camera, dù là đang quay một cái ống kính ra. Có lẽ đời ta liền đáng giá."

	Bành Dịch Thần nhìn xem hắn, ra sức gật đầu, hắn vốn là muốn kiểm tra một chút đối phương quay chụp kỹ thuật, nhưng bây giờ không cần.

	. . .

	Triệu Liên Sinh đi theo Bành Dịch Thần tiến vào đoàn làm phim lúc, tất cả mọi người không tin người tàn tật này có thể quay chụp ra cái gì tốt ống kính.

	Nhưng chỉ vẻn vẹn qua một ngày, tất cả mọi người chịu phục.

	Nếu như nói quá khứ lão Vương quay chụp ra ống kính, là tinh điêu tế trác quang ảnh nghệ thuật, như vậy Triệu Liên Sinh quay chụp ống kính, chính là có máu có thịt sinh mệnh.

	Loại kia đem trong màn ảnh mỗi một chi tiết nhỏ, đều đánh ra một loại sinh mệnh cảm giác quay chụp thủ pháp, vượt ra khỏi tưởng tượng của mọi người.

	Không có ai biết người tàn tật này là thế nào làm được.

	Chỉ có Bành Dịch Thần rõ ràng, hắn là dùng vài chục năm như một ngày ma luyện cùng kiên trì, mới đạt tới loại này thần hồ kỳ kỹ năng lực.

	Ngẫm lại chính mình đối với diễn kỹ truy cầu, thật đã đầy đủ cố gắng sao?

	Mỗi lần nghĩ đến Triệu Liên Sinh,

	Bành Dịch Thần đối diễn kỹ truy cầu cùng ma luyện liền càng thêm kiên định cùng cố gắng.

	. . .

	Nhưng làm cho tất cả mọi người đều không nghĩ tới chính là, ngay tại đoàn làm phim đám người vì Triệu Liên Sinh quay chụp kỹ xảo luyện một chút lúc than thở, ngoại giới truyền thông, lại nắm chặt điểm này bắt đầu làm mưu đồ lớn.

	Ngay tại Triệu Liên Sinh nhập tổ ngày thứ hai, Hoa Hạ đông đảo giải trí truyền thông bên trên, liền bắt đầu xuất hiện các loại không coi trọng  « kinh thiên Hắc Kim » ngôn luận.

	Những cái kia tiêu đề một cái so một cái làm người nghe kinh sợ.

	 « kinh thiên Hắc Kim » một cái hai tay người tàn tật quay chụp phim. ——  « phương nam Entertainment Weekly »

	Bành Dịch Thần triệt để bành trướng, hắn muốn dùng không có cánh tay thợ quay phim quay chụp một bộ phim. ——  « Hoa Hạ giải trí thời báo »

	Bành Dịch Thần sắp tao ngộ Waterloo. . .

	Bành Dịch Thần muốn vì chính mình tự đại trả giá đắt. . .

	Như là bông tuyết đồng dạng tiếng chất vấn, không ngừng tại các loại online, offline truyền thông bên trên bị tuyên bố ra.

	Thời gian dần trôi qua liền đến ủng hộ Bành Dịch Thần đám mê điện ảnh, cũng chầm chậm bắt đầu dao động.

	Dù sao, trên thế giới này, ai có thể tin tưởng một cái không có cánh tay người có thể trở thành một ưu tú thợ quay phim đâu.

	Hảo tâm mê điện ảnh tại Bành Dịch Thần Weibo phía dưới không ngừng nhắn lại khuyên hắn:

	Thần thần, không muốn tùy hứng a.

	Bành lão sư, phim quay chụp lúc phi thường nghiêm túc sự tình, đừng đùa lửa.

	Thần thần, ta yêu ngươi, ta muốn cho ngươi sinh hầu tử, nhưng là không có cánh tay thật sự có thể điện ảnh sao?

	. . .

	Mà những cái kia xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, liền trực tiếp mở phun ra.

	Bành Dịch Thần là não tàn, chính mình coi là thành danh liền có thể làm xằng làm bậy.

	Bành Dịch Thần có bệnh, tìm người tàn tật điện ảnh, chính là vì lẫn lộn, thật buồn nôn.

	Bành Dịch Thần thành công rất dễ dàng, chờ hắn thất bại một hồi, liền biết chính mình họ gì.

	. . .

	Đối với phía ngoài nhao nhao hỗn loạn, Bành Dịch Thần bình thường đều là không nhìn. Nhưng lần này liên lụy tới Triệu Liên Sinh, cái này chính mình vô cùng tôn trọng cùng yêu thích quay phim sư vinh dự, càng liên lụy tới  « kinh thiên Hắc Kim » cái này chính mình vô cùng nhìn trúng phim tương lai.

	Hắn không cách nào đang trầm mặc đi xuống.

	Vào lúc ban đêm, hắn đi suốt đêm trở về kinh đô, bằng nhanh nhất tốc độ liên hệ một nhà anime chế tác công ty.

	Hắn đảm nhiệm đạo diễn, biên kịch, sau đó chỉ huy anime công ty làm ra một cái 3 phần nhiều chuông nhỏ phim ngắn.

	Bởi vì phim ngắn họa chất yêu cầu không cao, nội dung cũng vô cùng đơn giản.

	Cho nên, tại Bành Dịch Thần trở lại kinh đô ngày thứ ba ban đêm, bộ này phim ngắn liền đã chế tác hoàn thành.

	Bành Dịch Thần vào lúc ban đêm tại ban bố một đầu Weibo.

	Cảm tạ tất cả quan tâm bảo vệ ta mê điện ảnh. Đối với gần đây  « kinh thiên Hắc Kim » đoàn làm phim mướn hai tay tàn tật thợ quay phim Triệu Liên Sinh đảm nhiệm đệ nhất quay phim sư tin tức, ta không muốn làm bất luận cái gì bình luận, mời đến thời điểm mọi người tại trong phim ảnh tìm kiếm đáp án.

	Ta muốn nói cho mọi người chính là, mộng tưởng vĩnh viễn sẽ không phai màu, phai màu chính là ngươi truy đuổi mơ ước tâm.

	Hôm qua Weibo tuyên bố về sau, lại qua ngắn ngủi 2 phút đồng hồ, một cái khác đầu Weibo lại ban bố ra.

	Đầu này Weibo chính là một cái video, không có bất kỳ cái gì văn tự nói rõ.

	Bành Dịch Thần Weibo đám fan hâm mộ, nhao nhao mở ra cái video này.

	Màu đen bối cảnh bên trên, chim không cánh ba chữ bình thường mà chất phác đặt ở màn hình chính giữa.

	Tất cả mọi người trong lòng đều dâng lên một cái nghi vấn, trên thế giới này thật sự có một loại "Chim không cánh" sao?

	Giống như nghe được tiếng lòng của tất cả mọi người, tấm màn đen bên trên lập tức xuất hiện một hàng chữ nhỏ.

	"Chim không cánh, kiwi, New Zealand đặc hữu một loại loài chim, trời sinh liền không có cánh."

	Sau đó hình tượng sáng lên, chỉ gặp màu vàng dài miệng mập mạp ngốc chim, chỉ có hai chân, nhưng không có loài chim vốn có cánh.

	Cái này ngốc chim không ngừng tại bên bờ vực làm lấy các loại nhìn rất buồn cười thợ mộc công việc, không ngừng đinh cái đinh, kéo đầu gỗ, một khắc cũng nhàn không xuống.

	Khiến cho tất cả người xem đều không hiểu thấu, không biết cái này ngốc chim đến cùng đang làm gì.

	Làm chim không cánh đinh tốt cuối cùng một cây cái đinh, chạy về trên vách đá thời điểm.

	Khán giả mới từ dần dần mở rộng tầm mắt trên tấm hình, nhìn thấy vách núi cheo leo bên trên, nguyên lai đã bị cái này chim nhỏ, từ trên xuống dưới cố định lên vô số cây đại thụ.

	Nhưng đến lúc này, vẫn không có ai biết nó muốn làm gì.

	Đột nhiên chim không cánh mang theo một cái đần độn phi công mũ, từ trên vách đá nhô ra chính mình cái đầu nhỏ, hắn nhìn hai bên một chút, giống như phi thường hài lòng công việc của mình. Hai cái chân nhảy dựng lên, ở giữa không trung đập hai lần.

	Sau đó hắn lui ra phía sau mấy bước, không chút do dự từ bên bờ vực nhảy xuống.

	Nhìn đến đây tất cả người xem đều biết cái này chim không cánh đến cùng đang làm gì.

	Hắn phải bay liệng.

	Lúc này, phim ngắn bên trong vang lên một cái thanh thúy tiếng chuông, thật giống như tuổi thơ lúc mụ mụ cho chúng ta nghe ca dao đồng dạng nhu hòa.

	Chim không cánh mượn nhờ vật rơi tự do lực lượng, nhanh chóng lướt qua vách núi cheo leo.

	Bay qua vô số cố định ở trên vách núi đại thụ ngọn cây, tựa như tự do bay lượn giữa khu rừng chim nhỏ đồng dạng.

	Hắn tùy ý phong thanh tại bên tai của mình gào thét lên , mặc cho nước mắt chậm rãi lướt qua giữa không trung , mặc cho không khí đánh vào mi mắt bên trên, không cách nào tại mở hai mắt ra.

	Nhắm mắt lại, hắn cảm giác chính mình giống như thật sự dài ra cánh, không ngừng trên dưới phe phẩy.

	Đây chính là hắn cả đời mộng tưởng, bay lượn cảm giác.

	Cuối cùng, chim không cánh bay vào bên dưới vách núi bạch sắc trong sương mù dày đặc.

	Sau đó, màu đen bối cảnh lại xuất hiện, lời thuyết minh lại vang lên một tiếng vật nặng rơi xuống đất tiếng vang.

	Tất cả người xem đều bị cái này tiếng nổ đánh thức, bọn hắn cảm giác lòng của mình, đều bị thanh âm này đánh nát đồng dạng.

	Sờ sờ mặt mình, không biết lúc nào, phía trên đã rơi đầy nước mắt.

	Không có ai biết, vì cái gì dạng này một cái đơn sơ anime phim ngắn, có thể làm cho chính mình khóc không thành tiếng, bởi vì bọn hắn đã không muốn biết.

	Tất cả mọi người không hẹn mà cùng đem bộ này phim ngắn không ngừng chiếu lại, chiếu lại, lại chiếu lại.

	Mỗi lần chiếu lại, bọn hắn đều sẽ nhịn không được lần nữa rơi lệ.

	Sau nửa giờ, Bành Dịch Thần Weibo triệt để bạo phát.

	Không có người nhìn thấy cái này phim ngắn còn có thể bình tĩnh, mỗi người ở sâu trong nội tâm mềm mại nhất địa phương, đều bị cái kia nhìn ngây ngốc chim không cánh đánh trúng vào.

	. . . 