 Thứ 16 về mới cơ hội

	Năm 2005 ngày 28 tháng 6, kinh đô gần một tháng không có xuống một giọt mưa, khô ráo nóng bức thời tiết ép tất cả mọi người không muốn đi ra ngoài.

	Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba đi theo  « ngôi sao của ngày mai » đoàn làm phim trở lại kinh đô đã hơn hai mươi ngày.

	Vừa về kinh đô mấy ngày nay, Huy Mẫn ảnh thị công ty trên dưới tất cả đều bận rộn tổ chức buổi họp báo. Công ty bao xuống kinh đô nổi danh khách sạn bay đạt khách sạn tin tức hội nghị đại sảnh.

	Tiếu Mẫn tự mình hướng tin tức truyền thông tuyên bố thành lập nghệ nhân nghệ nhân kinh tế phục vụ bộ, công bố vừa mới ký kết 5 nam 4 nữ, 9 cái diễn viên cơ bản tin tức, cuối cùng còn chính thức xác định  « ngôi sao của ngày mai » truyền ra bình đài cùng truyền ra thời gian.

	Buổi họp báo kết thúc về sau, trình diện các tạp chí lớn cơ hồ đều đem sách giải trí đầu đề đổi thành Huy Mẫn ảnh thị công ty lần này buổi họp báo nội dung.

	Liền ngay cả mạng lưới web portal bọt nước ôn hoà dịch cũng đại thiên bức báo đến lần này buổi họp báo, nhưng Lam Tinh Hoa Hạ mạng lưới phổ cập trình độ còn không cao, rất nhiều web portal cũng còn vừa mới thành lập, cho nên tương đối truyền thống truyền thông, mạng lưới truyền thông cũng không nhận được ngành giải trí coi trọng.

	Tại những này truyền thông trong tin tức, Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba chiếm độ dài phi thường ngắn, theo thứ tự là ba chữ cùng hai chữ, nói cách khác nổi danh chữ xuất hiện qua một lần, địa phương khác hoàn toàn tìm không thấy hai người bọn họ cái bóng.

	Cái này khiến Hoàng Ba thâm thụ đả kích, hắn vốn cho là mình nhiều ít có thể tại truyền thông tin tức bản thảo thậm chí là trong tấm ảnh lộ vừa lộ mặt, nhưng Bành Dịch Thần biểu thị đây quả thật là hắn nghĩ nhiều lắm.

	"Ai, vốn cho là tiến vào Huy Mẫn ảnh thị, chúng ta cũng có thể tiến vào thế giới điện ảnh tại màn bạc lớn bên trên sáng biểu diễn. Không nghĩ tới hay là muốn đi phim truyền hình tổ thử sức." Hoàng Ba lau đi mặt mũi tràn đầy mồ hôi, vừa cùng Bành Dịch Thần càu nhàu, một bên hướng thử sức địa điểm đuổi.

	Hai người bọn họ thâm niên, công ty không có khả năng cho an bài chuyên môn bảo mẫu xe, liền ngay cả kinh tế người cùng trợ lý cũng còn không cho bọn hắn an bài đâu. 9 cái ký kết diễn viên bên trong, cái khác 7 người đều đã an bài kinh tế người, liền hai người bọn họ còn đang chạy con buôn (solo).

	Tiếu Mẫn là rất xem trọng Bành Dịch Thần, nhưng tất nhiên chỉ ký thấp nhất một ngăn người mới hiệp ước, công ty liền không khả năng ưu tiên chiếu cố ngươi. Có thể nhanh như vậy cho bọn hắn tìm tới thử sức cơ hội, đã vượt quá Bành Dịch Thần dự liệu.

	Mặc dù chỉ là phim truyền hình thử sức, nhưng đây là kinh đô phim sản xuất xưởng Hòa Huy mẫn truyền hình điện ảnh hùn vốn ném đập cỡ lớn kịch lịch sử —— Hán võ Đại Đế.

	Bên trong xem đã xác định đầu năm một mở năm lớn kịch liền dùng bộ này  « Hán võ Đại Đế », có thể nói chỉ cần không phải đập quá kém, tại bộ này phim truyền hình bên trong vai diễn bất kỳ một cái nào trọng yếu nhân vật, đều không kém hơn leo lên Xuân vãn sân khấu biểu diễn tiết mục, có thể cho diễn viên mang đến danh khí bên trên cấp tốc tăng trưởng.

	Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba đích đến của chuyến này chính là kinh đô phim sản xuất xưởng, chờ bọn hắn hai đuổi tới sản xuất xưởng ngoài cửa lớn, đã có rất nhiều tuổi trẻ diễn viên vây quanh ở ngoài cửa lớn, có chút rơi sơn bạch sắc cửa sắt lớn bên trên, kinh đô phim sản xuất xưởng hàng chữ này có mấy cái giống như đều nhanh rớt xuống.

	Nhà này đã thành lập 53 năm uy tín lâu năm Hoa Hạ uy tín lâu năm sản xuất xưởng, bây giờ đã không còn cải cách mở ra trước đó huy hoàng.

	Theo kinh tế thị trường từng lớp từng lớp mãnh liệt thủy triều, các nơi quốc doanh sản xuất xưởng đều xuất hiện kinh doanh bất thiện vấn đề, tất cả đều tại mưu cầu chuyển hình.

	Kinh đô phim sản xuất xưởng làm quốc tự hào bên trong lớn nhất công ty điện ảnh, thời gian cũng không dễ chịu. Mấy năm này, ngoại trừ thượng cấp ngẫu nhiên trích cấp dùng cho quay chụp giọng chính phim tài chính bên ngoài, bọn hắn tuyệt đại đa số thu nhập đều dựa vào cùng bên trong xem liên hợp quay chụp một chút phim truyền hình lấy được.

	Từ năm trước bắt đầu, bởi vì quốc gia cho phép tư doanh công ty quay chụp phim truyền hình, bên trong xem dạng này quốc doanh đài truyền hình cũng dựa theo Bộ văn hóa yêu cầu, bắt đầu tiến hành nội bộ cải cách, chế truyền bá tách rời đã là chiều hướng phát triển.

	Liên hợp quay chụp phương thức không có cách nào làm tiếp, bên trong xem dứt khoát liền đem hàng năm lớn kịch quay chụp chế tác, đóng gói giao cho kinh đô phim sản xuất xưởng, dù sao trước kia cũng hợp tác qua rất nhiều lần, bên trong xem đối kinh đô phim sản xuất xưởng chế tác trình độ so sánh yên tâm.

	Kinh đô phim sản xuất xưởng lấy được bên trong xem mua phiến hợp đồng, nhưng bây giờ cao hứng không nổi. Quá khứ bên trong xem cùng bọn hắn hợp phách phim truyền hình, đều là bên trong xem xuất tiền,

	Bọn hắn ra người, đánh ra đến bọn hắn cầm phí dịch vụ rời đi.

	Hiện tại chỉ có thể chính mình đầu tư chế tác, phim truyền hình giai đoạn trước đầu tư nhất định phải từ bọn hắn toàn bộ gánh chịu. Bên trong xem nơi đó mặc dù đã đáp ứng, sẽ theo giá thị trường trực tiếp mua sắm bộ này phim truyền hình thủ truyền bá quyền, nhưng này muốn chờ phim truyền hình đập xong mới được. Muốn sớm hỏi bên trong xem muốn tiền, quốc gia tài vụ kiểm tra bộ môn sẽ để cho ngươi nếm thử "Song quy" tư vị.

	Phải biết, một bộ cỡ lớn kịch lịch sử đầu tư phi thường lớn, cho dù Hoa Hạ tệ sức mua rất mạnh, nhưng không có 2, 3 ngàn vạn căn bản đừng nghĩ đánh ra tới.

	Kinh đô phim sản xuất xưởng không phải không bỏ ra nổi cái này 2, 3 ngàn vạn, nhưng xuất ra số tiền này về sau, năm nay bọn hắn kế hoạch quay chụp hai bộ giọng chính phim toàn bộ đều muốn ngừng đập.

	Sang năm là Hoa Hạ kiến quốc 60 tròn năm, quốc khánh hiến lễ phiến đối tất cả quốc doanh phim sản xuất xưởng tới nói là nhất định phải hoàn thành chính trị nhiệm vụ, tại cái này trước mắt, cái nào quốc doanh sản xuất xưởng dám như xe bị tuột xích?

	Nhưng phim truyền hình cũng không thể không đập,  « Hán võ Đại Đế » loại này cỡ lớn kịch lịch sử, bên trong xem mua sắm thủ truyền bá quyền, giữ gốc cũng muốn 5 ngàn vạn, bỏ đi chi phí thuần thu nhập 2 ngàn vạn tả hữu. Nếu như truyền ra sau phim truyền hình tỉ lệ người xem vượt qua 5%, bên trong xem còn đồng ý cho kinh đô phim sản xuất xưởng 18% quảng cáo rút thành.

	Đừng tưởng rằng cái này rút thành tỉ lệ rất thấp , dựa theo hai năm trước  « Tây du » cùng  « Hồng Lâu Mộng » hai bộ phim truyền hình quảng cáo thu nhập tính toán, 18% quảng cáo rút thành đại khái liền có 54 triệu tả hữu, cộng lại chỉ là thủ truyền bá quyền cùng quảng cáo rút thành liền có thể kiếm 70 triệu trở lên.

	Mà lại chỉ cần phim truyền hình truyền ra sau tỉ lệ người xem không quá kém, liền khẳng định có những đài truyền hình khác mua sắm vòng thứ hai, vòng thứ ba phát ra quyền, ít nhất còn có thể lại bán 2, 3 ngàn vạn. Một bộ phim truyền hình liền có thể thu hoạch được hơn trăm triệu thu nhập, loại này cơ hội tốt kinh đô phim sản xuất xưởng làm sao chịu buông tha.

	Nghĩ tới nghĩ lui, tất nhiên chính mình không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy, dứt khoát tìm cá nhân hợp tác.

	Làm trong nước lớn nhất quốc doanh phim nhà sản xuất, kinh đô phim sản xuất xưởng giao thiệp phi thường cường đại, nhưng ở đối tượng hợp tác bên trên có thể lựa chọn lại vô cùng ít ỏi.

	Cái khác quốc doanh sản xuất xưởng không có khả năng hợp tác với bọn họ, không dắt bọn họ chân sau cũng không tệ rồi.

	Những cái kia tư doanh phim truyền hình chế tác công ty đều là hai năm này mới vừa vặn vừa mới thành lập, kinh đô phim sản xuất xưởng cũng chướng mắt.

	Huy Mẫn ảnh thị công ty tại kinh đô khối này cùng Lệ Đô truyền hình điện ảnh công ty xem như lớn nhất hai nhà tư doanh truyền hình điện ảnh công ty. Huy Mẫn ảnh thị thương nghiệp phim tại phòng bán vé phương diện tương đối mạnh, Lệ Đô truyền hình điện ảnh văn nghệ phim cầm thưởng tương đối nhiều.

	 « Hán võ Đại Đế » loại này cần cảnh tượng hoành tráng, lớn chế tác phim truyền hình, chỉ có lựa chọn cùng thường xuyên quay chụp cảnh tượng hoành tráng phim Huy Mẫn ảnh thị công ty hợp tác thích hợp nhất.

	Cứ như vậy kinh đô phim sản xuất xưởng tìm được Huy Mẫn ảnh thị công ty, song phương ăn nhịp với nhau. Hai nhà riêng phần mình bỏ vốn 15 triệu, tổng đầu tư 30 triệu, phim truyền hình chế tác sau khi hoàn thành thu sạch ích song phương chia đều.

	Đạo diễn từ Huy Mẫn ảnh thị công ty "Trụ cột" Trần Quốc Trung đảm nhiệm, nhà sản xuất từ kinh đô phim sản xuất xưởng phó trưởng xưởng Hàn đức sông đảm nhiệm.

	Trần Quốc Trung năm ngoái làm đạo diễn, quay chụp Hoa Hạ bộ thứ nhất thương nghiệp mảng lớn ——  « Tần Thủy Hoàng », phòng bán vé cuồng thu 3. 600 triệu, vượt qua nước Mỹ bom tấn Hollywood  « tận thế bão táp » tại Hoa Hạ lập nên 3. 4 ức phòng bán vé ghi chép.  « Hán võ Đại Đế » loại này lịch sử đề tài cỡ lớn phim truyền hình chính là Trần Quốc Trung phi thường am hiểu loại hình.

	Nhìn Huy Mẫn ảnh thị mặc dù không cho Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba an bài kinh tế người, nhưng đối bọn hắn hai người tiềm lực phát triển vẫn tương đối xem trọng.

	Bên trong xem mở năm vở kịch tại cái này phim truyền hình thị trường còn không có hoàn toàn thành thục niên đại, chính là tỉ lệ người xem vô địch cam đoan. Cho bọn hắn tranh thủ đến  « Hán võ Đại Đế » thử sức cơ hội, chính là cho bọn hắn một cái tại cả nước người xem trước mặt cơ hội lộ mặt, đối bọn hắn sau này diễn viên kiếp sống cực kỳ trọng yếu.

	Tưởng tượng Hán Vũ Đế mới bước lên hoàng vị thời điểm, cũng bất quá là một cái nằm trong phụ nhân chi thủ trẻ con mà thôi, về sau lại dần dần trưởng thành là một đời hùng chủ, viễn chinh đại mạc, đại phá Hung Nô.

	Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba mặc dù xuất thân từ lùm cỏ, nhưng người nào có thể nói ngày sau không thể thành tựu một phen sự nghiệp.

	Nghĩ tới những thứ này, hai người không khỏi mang hưng phấn cùng thấp thỏm theo dòng người chậm rãi đi vào kinh đô phim sản xuất xưởng đại môn. . . 