 Hồi 555: Xung đột thăng cấp

	Làm Bành Dịch Thần đi vào cục cảnh sát lúc, thủ hạ của hắn Dixon chính mang theo kính râm, gục xuống bàn đi ngủ.

	Dixon dưới đầu mặt, còn đè ép một bản sách manga.

	Bành Dịch Thần từ bên ngoài tiến đến, tại Dixon trên ót, nhẹ nhàng quạt một chút, mắng: "Đừng mẹ hắn ở chỗ này đọc manga, đem Angela bản án hồ sơ tìm ra!"

	Dixon lập tức quăng ra trên mặt kính râm, buông ra trên bàn manga, phía dưới đè ép chính là Angela  · vu "Án gian sát" hồ sơ.

	Hắn cẩn thận mà nhìn xem Bành Dịch Thần, hỏi: "Vẫn là liên quan tới Vu Tĩnh bản án?"

	Bành Dịch Thần chăm chú nhìn Dixon, gằn từng chữ một: "Căn bản cũng không có Vu Tĩnh bản án! Chỉ có Angela  · vu bản án."

	Dixon khuyên nhủ: "Kỳ thật, tuần này chúng ta đã tiếp vào hai lên liên quan tới biển quảng cáo khiếu nại, cho nên, trên thực tế chúng ta có thể. . ."

	Bành Dịch Thần ngạc nhiên nói: "Ai xin trọ?"

	Dixon lật xem kí sự mỏng: "Một cái mọc ra phi thường buồn cười con mắt nữ sĩ, còn có một cái mập mạp nha sĩ."

	Bành Dịch Thần nhìn xem Dixon, nửa ngày nói không ra lời, hắn thậm chí hoài nghi Dixon đến cùng là thế nào từ cảnh sát học viện tốt nghiệp, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Cho ta Angela  · vu vụ án hồ sơ. Một cái mọc ra một cái cmn buồn cười con mắt nữ sĩ? Ngươi là thế nào nghĩ đến dùng cái từ này để hình dung một nữ nhân? Lão thiên gia a!"

	Bành Dịch Thần lắc đầu về phòng làm việc của mình, chỉ để lại Dixon một người, ngơ ngác đứng tại chỗ.

	. . .

	Ngoài trấn nhỏ ba khối biển quảng cáo phụ cận, Bành Dịch Thần xe cảnh sát liền dừng ở phụ cận.

	Hắn mang theo Dixon tại biển quảng cáo phụ cận cẩn thận tra tìm cái này thứ gì, có phải hay không còn liếc nhìn một cái tràn đầy mấy chục tấm đốt cháy khét thi thể ảnh chụp hồ sơ vụ án. . .

	Dixon tại bên cạnh hắn, tiến tới nhìn một chút những hình này, đột nhiên cảm giác tối hôm qua uống rượu lại phun lên đầu, dạ dày từng đợt co rút, để hắn nhịn không được xoay người nôn ra một trận.

	"Ngươi tối hôm qua là không phải lại uống rất nhiều rượu?" Bành Dịch Thần một bên lật qua lại bụi cỏ, vừa nói.

	Dixon rất nhanh liền thong thả lại sức, cười nói: "Không uống bao nhiêu."

	Bành Dịch Thần ngẩng đầu nhìn một chút hắn, khuyên nhủ: "Đừng có lại đi tìm Welby phiền toái."

	Dixon ra vẻ kinh ngạc nói: "Ta nếu là cùng hắn lên giường, ngươi sẽ làm cái gì?"

	Bành Dịch Thần bị chọc phát cười, hắn mắng: "Ta sẽ TM đem ngươi răng đá rơi."

	Dixon cười lắc lắc đầu nói: "Ngươi sẽ không."

	Hắn trông thấy Bành Dịch Thần trên mặt biểu lộ một lần nữa trở nên nghiêm túc lên, không dám lại nói cười, cố ý nói tránh đi: "Ngươi nghe ai nói ta tìm Welby phiền toái? Là cái kia Gnome sao?"

	Bành Dịch Thần hung hăng lui Dixon một thanh: "Con mẹ nó ngươi đang nói cái gì? Ta TM tại tập trung lực chú ý tìm kiếm manh mối! Đi TM Gnome!"

	Dixon bị Bành Dịch Thần đẩy lên một bên, cũng không dám phản bác, hậm hực đi ra, cho mình đốt lên một điếu thuốc quất.

	Bành Dịch Thần cẩn thận ngồi xổm người xuống, lấy xuống chính mình kính râm, tiếp tục chăm chú tìm kiếm lấy trước mặt hắn bãi cỏ, nơi đó lại một bãi màu nâu đậm vết bẩn, tựa như là rất nhiều năm trước lưu lại.

	Năm đó chính là tại khối này viết "Bành Dịch Thần cảnh sát trưởng vì cái gì còn không có. . ." dưới biển quảng cáo, cảnh sát phát hiện Angela  · vu thi thể.

	Kia là một bộ bị cháy rụi, vặn vẹo lên thân thể, hoàn toàn nhìn không ra là một cái chính vào hoa quý nữ hài.

	Đáng tiếc qua nhiều năm như vậy, cảnh sát một mực không có từ nơi này tìm tới cái gì hữu dụng manh mối.

	Hiện tại cũng chỉ có ba khối to lớn biển quảng cáo, nói ở chỗ này đã từng phát sinh qua tội ác cùng nhân gian thảm kịch.

	Dixon hút xong một điếu thuốc, nhịn không được đối Bành Dịch Thần hỏi: "Cảnh sát trưởng, ngươi đến cùng đang tìm cái gì đâu? Nếu như có thể tìm tới, đã sớm tìm được. Đã nhiều năm như vậy, không có gì có thể tìm."

	Bành Dịch Thần thở dài một hơi, mờ mịt luống cuống đứng người lên, mang theo Dixon rời khỏi nơi này.

	. . .

	Ngay tại Bành Dịch Thần hi vọng tìm kiếm được Angela  · vu án gian sát manh mối lúc, Vu Tĩnh ngay tại trên trấn nha sĩ phòng khám bệnh kiên trì chính mình buông lỏng răng.

	Nàng nằm tại nha sĩ phòng kiểm tra trên ghế, đối trước mặt mập mạp nha sĩ nói: "Ta không biết là chuyện gì xảy ra, có một chiếc răng giống như có chút buông lỏng."

	Nha sĩ không nhịn được nói: "Ta đã biết, nếu có răng buông lỏng, vậy liền nhổ nó tốt."

	Nói xong, hắn cầm lấy một cái dùng cho nhổ răng khí giới, liền muốn động thủ cho Vu Tĩnh nhổ răng.

	Vu Tĩnh kỳ quái mà nhìn xem nha sĩ, hỏi: "Ngươi không cần trước kiểm tra một chút không?"

	Nha sĩ rất tùy ý đẩy ra Vu Tĩnh miệng, nhìn một chút khoang miệng của nàng, liền nói: "Nhất định phải đem viên kia răng nhổ."

	Nha sĩ xuất ra phát ra chói tai tạp âm mũi khoan, liền chuẩn bị động thủ cho Vu Tĩnh nhổ răng.

	Vu Tĩnh dọa đến ngăn lại hắn, hỏi: "Vì cái gì không cho ta tiêm vào thuốc mê, bác sĩ?"

	Nha sĩ đem mũi khoan buông xuống, cầm lấy một cái ống kim hướng Vu Tĩnh lợi tiêm vào một chút đồ vật.

	Nha sĩ quăng ra ống tiêm, lạnh lùng nói: "Thuốc mê chờ hai phút đồng hồ liền có thể có hiệu quả."

	Nhưng hắn căn bản không đợi được hai phút đồng hồ, chỉ là qua loa cho xong nhìn một chút biểu (*đồng hồ), liền một lần nữa cầm lên mũi khoan, dùng tay đè chặt Vu Tĩnh miệng, tràn ngập uy hiếp nói: "Ta cho ngươi biết, tại cái trấn này bên trong Bành Dịch Thần cảnh sát trưởng có rất nhiều bằng hữu, Vu phu nhân, ngươi cẩn thận. . ."

	Hắn còn chưa nói xong, Vu Tĩnh một tay lấy trong tay hắn mũi khoan đoạt lại, nàng dùng hết khí lực toàn thân, giống như một mực hiếu chiến ác lang, đem nha sĩ ngón tay đặt ở một bên trên mặt bàn, sau đó đem cái kia mũi khoan hung hăng đâm vào nha sĩ móng ngón tay cái đóng bên trong.

	Mập mạp nha sĩ chỗ nào có thể nghĩ đến Vu Tĩnh có nhanh như vậy phản ứng, lại có khí lực lớn như vậy, chỉ có thể bất lực kêu thảm: "Không muốn! Đau! Dừng lại! Không muốn! Lão thiên gia!"

	Rất nhanh nha sĩ móng ngón tay cái đắp lên, liền bị chui ra một cái lỗ nhỏ, máu tươi từ lỗ bên trong phun ra ngoài.

	Thẳng đến Vu Tĩnh buông hắn ra cánh tay, cái này xui xẻo nha sĩ mới thống khổ té lăn trên đất, che lấy móng tay của mình đóng, kêu rên nói: "Đau chết mất!"

	Vu Tĩnh đem mũi khoan ném ở một bên, bưng lên một chén nước, đứng tại nha sĩ trước mặt.

	Nàng ở trên cao nhìn xuống nhìn xem cái tên mập mạp này, giống như là điên cuồng sư tử, quát: "Vậy ngươi liền đi nói cho Bành Dịch Thần cảnh sát trưởng các bằng hữu, bọn hắn vì cái gì không đi nói cho Bành Dịch Thần, trước làm tốt TM công việc của mình đâu, heo mập?"

	Nói xong, nàng dùng ly nước súc súc miệng, sau đó liền đem những này nước, toàn bộ nôn tại nha sĩ mập mạp trên mặt.

	. . .

	Chạng vạng tối tiểu trấn, người đi trên đường đã không nhiều lắm.

	Ngay tại công tác trong tiệm thu dọn đồ đạc Vu Tĩnh, đột nhiên nghe được ngoài cửa sổ vang lên nhiều năm đều chưa từng vang lên tiếng còi cảnh sát.

	Nàng vô ý thức xuyên thấu qua cửa hàng cửa sổ nhìn ra phía ngoài một chút, phát hiện là Bành Dịch Thần xe cảnh sát lái đến ngoài cửa.

	Vu Tĩnh vô ý thức cùng đồng sự Denise liếc nhau một cái.

	Huống chi, Bành Dịch Thần cùng Dixon liền một trước một sau đi vào trong tiệm.

	Bành Dịch Thần bộ mặt mang theo một tia bất đắc dĩ, cười khổ nói với Vu Tĩnh: "Ha ha, Vu phu nhân! Ngươi hôm nay có phải hay không vừa lúc đi xem qua một lần nha sĩ?"

	Vu Tĩnh trong miệng thuốc tê kình còn không có qua, mơ hồ không rõ nói: "Ta không có đi."

	Bành Dịch Thần lớn tiếng hỏi một câu: "A? Ngươi nói cái gì?"

	Vu Tĩnh lớn tiếng lại nói một lần: "Ta nói ta không có đi."

	Bành Dịch Thần cười gật gật đầu, nói: "A, nói như vậy, không phải ngươi đem nha sĩ ngón tay cái chui ra một cái hố?"

	Vu Tĩnh đương nhiên nói: "Dĩ nhiên không phải." "

	Denise nhìn xem Vu Tĩnh cười hỏi: "Ngươi cho cái kia phì phì nha sĩ trên ngón tay, chui ra 1 cái động?"

	Vu Tĩnh y nguyên thề thốt phủ nhận nói: "Không phải, Denise, ta không có làm qua."

	Bành Dịch Thần bất đắc dĩ nói: "Tốt a, không dám có phải hay không là ngươi làm, nha sĩ đã đối ngươi nhấc lên tố tụng, cho nên sợ là chúng ta không thể không dẫn ngươi đi cục cảnh sát đi một chuyến."

	Nói xong, hắn cùng Dixon một trái một phải, mang theo Vu Tĩnh đi ra cửa hàng. 