 Thứ 319 về Robinov ý nghĩ

	Nghe xong Robinov đối năm 2010 Oscar phim nước ngoài hay nhất bên trong, có hi vọng nhất mấy cái hậu tuyển phim giới thiệu về sau.

	Bix híp mắt, như là một đầu nguy hiểm mãnh hổ, cười nói: "A, ta nhớ ra rồi, Argentina kia bộ  « Bí mật trong mắt họ » là cái kia Juan José Campanella đập. Trước đó giống như Rimini người đề cập với ta cái này đạo diễn, Rimini cùng chúng ta Warner Pictures, giống như đều cố ý tại Bắc Mỹ phát hành hắn bộ phim này đúng không?"

	"Đúng thế. Rimini đã đồng ý cùng chúng ta liên hợp phát hành bộ phim này." Robinov đạo.

	"Được rồi, không cùng Disney nhúng vào. Chúng ta đem bộ phim này đại diện quyền phát hành trực tiếp mua lại." Bix quyết định thật nhanh: "Để bộ phận PR hiện tại liền bắt đầu chế định bộ phim này tuyên phát kế hoạch, còn có lập tức bắt đầu Oscar quan hệ xã hội hoạt động.

	Ta muốn để bộ phim này tiến vào phim nước ngoài hay nhất đề danh danh sách, mà lại tận khả năng để nó cuối cùng lấy được thưởng."

	 « Bí mật trong mắt họ » là bị Warner cùng Rimini hai đại Hollywood công ty điện ảnh đồng thời xem trọng phim.

	Là bây giờ thụ nhất đến Hollywood ưu ái phạm tội phiến loại hình, chỉ cần phối hợp cường đại quan hệ xã hội đoàn đội, như vậy bộ phim này lấy được thưởng tỉ lệ, liền sẽ phi thường cao.

	"Được rồi, ta lập tức đi làm." Robinov khom người thối lui ra khỏi gian phòng.

	Khải Văn Nguyên cái này ngày sau sẽ chen rơi Robinov tương lai Warner Pictures tổng tài, cũng cùng đi theo ra gian phòng.

	Hai người vừa ra khỏi phòng, nguyên liền trầm giọng hỏi: "Robinov tiên sinh, ngươi vì cái gì như thế chú ý cái kia Bành Dịch Thần sự tình, chúng ta lần này cung cấp 15 triệu đôla cho hắn thử tay nghề, chẳng qua là muốn cho hắn hiểu được, Hollywood cùng Bắc Mỹ phim thị trường không phải tốt như vậy tiến. Chờ hắn thất bại, chúng ta liền có thể chậm rãi khống chế hắn, trợ giúp chúng ta tiến vào Hoa Hạ phim thị trường. Nhưng ta phát hiện, ngươi thật giống như cho là hắn thật sự có cơ hội giống như là Lý An đồng dạng đánh vào tinh kỳ quốc phim thị trường sao?"

	Robinov làm thành như vậy, để Bix đối Bành Dịch Thần coi trọng trình độ lại đề cao.

	Cái này khiến Khải Văn Nguyên phụ trách bộ phận PR lại nhiều rất nhiều công việc, cái này khiến hắn có chút bất mãn.

	"Ai biết được? Phải biết, hắn kia bộ  « mỹ lệ nhân sinh » năm đó thế nhưng là tại Hoa Hạ quét ngang toàn bộ Viêm Hoàng Liên hoan phim. Mà hắn mới đập bộ phim này, đều không có đánh ra đến, chúng ta vẫn là cẩn thận đề phòng vi diệu, Bành Dịch Thần người này thật không đơn giản, dù sao Bix rất hi vọng có thể lợi dụng hắn tiến vào Hoa Hạ thị trường." Nói xong, Robinov cũng không tiếp sau tiếp theo cùng nguyên trò chuyện, phối hợp trở về phòng làm việc của mình.

	Khải Văn Nguyên nhìn xem Robinov đối với hắn chẳng thèm ngó tới thái độ, khí đem trong tay văn kiện ném xuống đất.

	. . .

	Robinov trở lại văn phòng, tại xác định không có người nghe lén về sau, cẩn thận từ bàn làm việc trong ngăn kéo, lấy ra một bộ hắn bình thường căn bản không cần điện thoại di động. Thông qua một chiếc điện thoại.

	"Kadi phu nhân, có một tin tức tốt nói cho, đúng thế. . . Bix chuẩn bị động thủ, hắn muốn chặn đánh Bành Dịch Thần  « mỹ lệ nhân sinh », hắn ủng hộ phim điện ảnh là  « Bí mật trong mắt họ ». . .

	Theo chúng ta ước định cẩn thận, chỉ cần Bành Dịch Thần có thể chính diện đánh bại  « Bí mật trong mắt họ » cầm xuống phim nước ngoài hay nhất, mà lại hắn mới phim có thể tại Bắc Mỹ phim thị trường thu hoạch được phòng bán vé thành công. Như vậy ngươi nên dựa theo ước định, ủng hộ ta cùng Bành Dịch Thần thu mua Warner Pictures cổ phần đi. . ."

	Điện thoại bên kia truyền tới một nước Anh khẩu âm giọng nữ: "Vậy ngươi cảm thấy hắn lần này có bao nhiêu phần thắng?"

	Robinov tự tin mà cười cười, trả lời: "Ta không biết hắn mới phim có thể thành công hay không, dù sao bây giờ còn chưa đánh ra đến đâu.

	Nhưng Hoa Hạ phim thị trường cũng không phải chỉ có chúng ta trông mà thèm.

	Oscar đám lão gia kia nhóm, chí ít sẽ cho hắn  « mỹ lệ nhân sinh » một cái đề danh. Tiếp xuống liền xem chúng ta quan hệ xã hội năng lực."

	"Được rồi, ta đã biết. Nhưng ta có một vấn đề, hi vọng ngươi có thể trả lời ta. Vì cái gì ngươi lựa chọn cùng cái này Bành Dịch Thần hợp tác. Ngươi dựa vào cái gì cho là hắn nhất định có thể giúp ngươi thực hiện ngươi mục đích?" Bên kia England giọng nữ kỳ quái nói.

	"Không, ngươi cũng không hiểu rõ cái kia Bành Dịch Thần, hắn là giống như ta người." Robinov mỉm cười nói: "Chúng ta đều là nguyện ý vì phim nỗ lực hết thảy người. Mà lại chúng ta cũng tin tưởng tốt phim mới là chúng ta chinh phục hết thảy tốt nhất vũ khí. Cho nên, ta tin tưởng hắn, càng thêm tin tưởng hắn phía sau Hoa Hạ phim thị trường, cuối cùng có thể cho ta mang đến không tưởng tượng được kinh hỉ."

	"Tốt a, ta tin tưởng ánh mắt của ngươi." Bên đầu điện thoại kia nữ nhân cười nói.

	"Tạ ơn khích lệ." Robinov cười đã cúp điện thoại.

	Sau đó, hắn lại cho mặt khác một nhà quan hệ xã hội công ty gọi điện thoại, lặng lẽ bắt đầu chuẩn bị trợ giúp Bành Dịch Thần  « mỹ lệ nhân sinh » khai triển quan hệ xã hội công việc.

	Tương quan phí tổn, Bành Dịch Thần rời đi tinh kỳ quốc trước đó, đã toàn bộ chuẩn bị xong. Robinov cùng Trisson giáo sư chính là hắn tại tinh kỳ quốc hợp tác đồng bạn.

	Bọn hắn hi vọng mượn nhờ Bành Dịch Thần đối kháng Wall Street tư bản, Bành Dịch Thần thì hi vọng thông qua bọn hắn tiến vào Hollywood phim thị trường.

	An bài tốt quan hệ xã hội sự tình về sau, nghĩ đến Bành Dịch Thần cái này lấy trước như vậy điệu thấp gia hỏa, lần này vậy mà cao điệu như vậy đối mặt Hoa Hạ truyền thông tuyên bố muốn chinh phục Oscar cùng Bắc Mỹ phim thị trường.

	Robinov không khỏi nở nụ cười, hắn rất bội phục Bành Dịch Thần quyết đoán, cứ như vậy mặc kệ thành công không thành công, tối thiểu để tinh kỳ quốc bên này Hollywood công ty, tất cả đều thấy được quyết tâm của hắn.

	Đối với hiện tại vô cùng chú ý Hoa Hạ phim thị trường Hollywood các công ty lớn tới nói, Bành Dịch Thần cách làm này chính là một loại tín hiệu.

	Hắn hoan nghênh tất cả mọi người hợp tác với hắn, mà lại có lòng tin từ Hoa Hạ phim thị trường tránh ra, đi vào càng thêm rộng rãi quốc tế phim thị trường.

	Cho dù hắn lần này không cách nào lấy được thưởng, nhưng chỉ cần có thể được đến đề danh, sự tình liền sẽ hướng hắn mong muốn phương hướng phát triển.

	Hắn mới phim cũng sẽ tại Bắc Mỹ phim trên thị trường càng thêm thuận lợi chiếu lên.

	Bởi vì tất cả Hollywood công ty kỳ thật hiện tại cũng muốn nhìn một chút cái này Hoa Hạ người mới đạo diễn, diễn viên, có phải hay không có thể tại Bắc Mỹ phim thị trường đặt chân.

	Cho nên bọn hắn sẽ không cho hắn phim thiết trí quá nhiều chướng ngại.

	Đây chính là Bành Dịch Thần cao điệu như vậy biểu hiện càng sâu một tầng hàm nghĩa.

	Đáng tiếc, cái này hàm nghĩa Hoa Hạ người làm phim là không thấy được.

	Chỉ có giống Robinov cùng Trisson loại này tại Hollywood thấm doanh mấy chục năm kẻ già đời, mới chính thức có thể nhìn ra hắn cách làm này thâm ý.

	Duy nhất lệnh Robinov có chút ngoài ý muốn chính là, Bành Dịch Thần thật sự là quá gấp một chút, hắn lại muốn tại tháng 5 phần liền đem chính mình mới phim trên Bắc Mỹ chiếu.

	Cứ như vậy, mặc dù có thể lợi dụng Hollywood đề danh hoặc là lấy được thưởng tin tức, kích thích phim phòng bán vé dâng lên.

	Nhưng nếu như  « mỹ lệ nhân sinh » tại Oscar thất bại, cũng tương tự sẽ tạo thành hắn mới phim thất bại.

	Đây mới là Robinov cho rằng Bành Dịch Thần có quyết đoán chân chính nguyên nhân, hắn đối với mình phim có thể cầm thưởng giống như có thực chất bên trong tự tin.

	Cũng thật sự là bởi vì điểm này, để Robinov càng thêm chờ mong ngày sau cùng Bành Dịch Thần hợp tác.

	Ngay tại Robinov ở chỗ này nghĩ đến liên quan tới Bành Dịch Thần sự tình lúc. Một bên khác, Bành Dịch Thần thì đã tiến vào phim kinh dị kịch bản thế giới.

	Đây đối với hắn tới nói, cũng là phi thường mới lạ một đoạn kinh lịch. 