 Thứ 39 về chuyện xấu bạn trai

	"A, nguyên lai ngươi biết ta là ai a!"

	Vu Tĩnh mặt mũi tràn đầy ngoạn vị nhìn xem trước mặt mình cái này nam nhân.

	Thẳng đến hôm qua, nàng nhìn thấy Hán Võ đại đế đoàn làm phim ban bố định trang chiếu lúc, mới biết được cái kia nam nhân đáng ghét, chính là  « Hán Võ đại đế » bên trong Vệ Thanh diễn viên.

	Hắn quả nhiên không phải một cái bình thường trận công, hơn nữa nhìn tư liệu tuổi của hắn vậy mà mới 21 tuổi.

	Bành Dịch Thần lúc ấy mặc quần áo cùng trên thân trầm ổn khí chất, để Vu Tĩnh cho là hắn ít nhất đã 26, 27 tuổi đâu.

	Nghĩ đến đây tên tiểu tử đối với mình chẳng thèm ngó tới thái độ (não bổ? ), Vu Tĩnh liền khí răng ngứa.

	Hiện tại có cơ hội báo thù, Vu Tĩnh như thế nào lại buông tha đâu?

	Nghĩ đến Bành Dịch Thần rơi vào trong tay mình, bị chính mình tra tấn sống không bằng chết dáng vẻ. Nàng lại nhịn không được, phốc một tiếng bật cười.

	Cười duyên dáng, đôi mắt đẹp trông mong này.

	Bành Dịch Thần không thể không thừa nhận, nữ nhân này cười thời điểm, có một loại để trăm hoa thất sắc mị lực. Tim đập của mình đều bất tranh khí tăng nhanh một điểm.

	"Vu lão sư làm sao cười?" Bành Dịch Thần thử hỏi một chút.

	Vu Tĩnh kềm chế nội tâm "Âm mưu" sắp được như ý hưng phấn.

	Nàng bình thản trả lời: "Không có gì, chỉ là hôm nay có thể nhận biết nhiều bằng hữu như vậy, cao hứng phi thường mà thôi."

	"Đến, ta trước kính các vị đại ca một chén." Vu Tĩnh cho mình đổ đầy một chén rượu, đứng lên cho ngồi đầy ánh đèn, nhiếp ảnh mời rượu.

	Vu Tĩnh loại thân phận này nữ minh tinh có thể như thế bình dị gần gũi, ngồi đầy người hảo cảm với nàng động đều thẳng tắp tiêu thăng.

	"Hẳn là chúng ta kính Vu lão sư, sao có thể nhường cho lão sư mời chúng ta."

	Đám người nhao nhao nâng chén đứng lên.

	"Hôm nay có thể nhận biết các vị, là vinh hạnh của ta. Ta uống trước rồi nói."

	Vu Tĩnh lúc uống rượu, tư thế y nguyên phi thường ưu nhã.

	Mặc dù nàng cũng không có bưng cái gì minh tinh giá đỡ, nhưng trên thân thiên nhiên có sẵn một loại khí chất đặc biệt, để cho người ta không dám khinh thị.

	Chờ tất cả mọi người đem rượu trong ly uống xong, Vu Tĩnh liền an tĩnh ngồi tại chỗ mình ngồi, cả tràng tiệc tối đều không nói gì nữa nói. Chỉ là tại một chút lão diễn viên tới mời rượu thời điểm, mới đứng dậy đi theo uống một chén rượu.

	Có mấy cái tuổi trẻ nam diễn viên đánh lấy mời rượu danh nghĩa, tới cùng nàng lôi kéo làm quen, nàng cũng không để ý đến, chỉ từ chối chính mình không thắng tửu lực.

	Nhưng ai cũng có thể nhìn ra nha đầu này tửu lượng khẳng định không nhỏ, chính là không muốn cho những này thanh niên huyễn tưởng không gian, để bọn hắn biết khó mà lui.

	Toàn bộ ban đêm, Vu Tĩnh chỉ cùng Bành Dịch Thần nói một câu nói.

	Nhưng rất nhiều lần thấy được nàng nhìn xem ánh mắt của mình, Bành Dịch Thần cũng cảm giác mình là một cái bị sư tử cái để mắt tới trâu rừng, tùy thời đều có sinh mệnh nguy hiểm.

	Cùng  « ngôi sao của ngày mai » đoàn làm phim liên hoan khác biệt,  « Hán Võ đại đế » liên hoan rõ ràng quy củ muốn càng nhiều hơn một chút. Đạo diễn, nhà sản xuất cùng mấy cái nổi danh diễn viên không đi trước đó, tất cả mọi người không dám đứng dậy.

	Thẳng đến Trần Quốc Trung đứng dậy, kính xong cái cuối cùng tan cuộc rượu về sau. Mọi người mới lục tục hướng khách sạn đi ra ngoài.

	Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba cùng sau lưng Vu Tĩnh, thẹn lông mày đạp mắt đi ra ngoài.

	Lúc đầu Bành Dịch Thần khẳng định là không nguyện ý cùng Vu Tĩnh đi gần như vậy, thế nhưng là tan cuộc về sau, nàng nhỏ giọng nói một câu.

	"Không đi theo ta ra, ngươi liền chết chắc!"

	Bành Dịch Thần mặc dù không sợ loại này tiểu nữ sinh uy hiếp, nhưng là một cái toàn Hoa Hạ nổi tiếng nữ sinh lời nói, hắn liền muốn ước lượng một chút.

	Không có cách, đành phải lôi kéo Hoàng Ba cùng một chỗ, cùng sau lưng Vu Tĩnh, đi ra khách sạn.

	Để hắn không nghĩ tới chính là, đám người đi ra khách sạn thời điểm, cửa chính vậy mà đã chất đầy phóng viên.

	Trước hết nhất đi ra tân quán Trần Quốc Trung cùng Hàn Đức Giang bị một đám phóng viên vây quanh, mồm năm miệng mười hỏi các loại vấn đề.

	Cẩn thận nghe một chút, phóng viên hỏi vấn đề cơ hồ đều là "Truyền hình điện ảnh nữ vương Vu Tĩnh vì cái gì đột nhiên tuyên bố gia nhập  « Hán Võ đại đế » đoàn làm phim", "Kinh đô phim sản xuất xưởng cùng Huy Mẫn ảnh thị công ty là không phải muốn mượn Vu Tĩnh nổi tiếng,

	Xào nóng  « Hán Võ đại đế » bộ này nam nhân hí" vấn đề như vậy.

	Hoa Hạ mấy năm gần đây danh tiếng lớn nhất, nhân khí cao nhất truyền hình điện ảnh nữ vương quả nhiên lợi hại,  « Hán Võ đại đế » tuyên truyền lâu như vậy cũng không có gặp có như thế phóng viên đuổi tới Trường An đến đưa tin.

	Lễ nghi huấn luyện thời điểm, Vu Tĩnh tới qua đoàn làm phim một lần.

	Hôm nay bất quá là nàng lần thứ hai đến đoàn làm phim, liền hấp dẫn nhiều ký giả như vậy theo dõi đưa tin, không hổ là tự mang lưu lượng super star.

	Nhìn thấy Vu Tĩnh mang theo hai nam nhân đi ra cửa chính quán rượu, vừa còn vây quanh đạo diễn cùng nhà sản xuất phóng viên như ong vỡ tổ tất cả đều đánh tới.

	Mặc dù Bành Dịch Thần không phải không thấy qua việc đời mao đầu tiểu tử, nhưng nhìn thấy nhiều ký giả như vậy như là mãnh hổ hạ sơn, đàn sói đi săn đồng dạng xông qua, cũng bị loại này trận thế kinh ra một tầng mồ hôi lạnh.

	"Vu Tĩnh lão sư, nghe nói ngươi gia nhập  « Hán Võ đại đế » là bởi vì bên trong xem cao tầng mời, có phải như vậy hay không?"

	"Vu Tĩnh lão sư, có thể hay không nói một chút ngươi vì cái gì nguyện ý biểu diễn  « Hán Võ đại đế » bên trong phần diễn rất ít Bình Dương công chúa?"

	"Vu Tĩnh lão sư, kinh tế của ngươi người tuyên bố, lần này biểu diễn  « Hán Võ đại đế » là vì ma luyện diễn kỹ, học tập trần kiến quốc chờ thế hệ trước diễn viên biểu diễn, có phải thật vậy hay không?"

	"Vu Tĩnh lão sư, . . ."

	"Vu Tĩnh lão sư, . . ."

	"Vu Tĩnh lão sư, . . ."

	Mấy chục trên trăm cái phóng viên đem microphone ngả vào trước mặt, hỏi vấn đề thanh âm tựa như một đoàn ong mật ông ông tác hưởng, loại tràng diện này thật đúng là không phải người bình thường có thể đối mặt.

	Tối thiểu Bành Dịch Thần khẳng định ứng phó không được loại tràng diện này, hắn đời trước chỉ là một cái điểu ti đóng vai phụ diễn viên, phóng viên nhìn thấy hắn đều muốn suy nghĩ hồi lâu, mới có thể ấp úng kêu lên tên hắn. Một đoàn phóng viên vây quanh hắn phỏng vấn loại sự tình này, hắn ở trong mơ cũng không dám muốn.

	Đương nhiên, hắn dù sao cũng là tại  « Hán Võ đại đế » thế giới bên trong chiến trường chém giết hai mươi mấy năm người, cũng không có khả năng thật bị những ký giả này hù sợ.

	Cho nên, cho dù lúc này bị các phóng viên vây vào giữa, hắn cũng có thể đứng tại một người đứng xem góc độ, nhiều hứng thú quan sát đến chung quanh phóng viên sinh thái cùng biểu lộ.

	Những ký giả kia trong mắt hắn, tựa như một đám vội vã cướp được đồ chơi hài tử, mặt mũi tràn đầy cấp bách cùng xúc động.

	Ngay tại Bành Dịch Thần thoải mái nhàn nhã đứng ngoài quan sát thời điểm, đột nhiên có cái phóng viên từ sau xa lánh đến phía trước, lớn tiếng hỏi ra một vấn đề, để toàn trường phóng viên đều tĩnh lặng lại.

	"Vu Tĩnh lão sư, gần nhất có người nhìn thấy ngươi cùng ngươi bạn trai cũ cùng lúc xuất hiện tại nào đó quán cà phê, các ngươi phải chăng tình cũ phục nhiên?"

	Phía trước còn vẻ mặt tươi cười trả lời phóng viên vấn đề Vu Tĩnh, lúc này trên mặt đột nhiên chuyển tiếp đột ngột, lạnh Nhã Băng sương ánh mắt tựa như một cây đao bắn về phía người phóng viên kia.

	Người phóng viên kia mặc dù bị Vu Tĩnh khí thế ép tới có chút chột dạ, nhưng vẫn là lên dây cót tinh thần, hỏi lần nữa.

	"Ngài cùng bạn trai cũ gặp mặt ảnh chụp đã tại trên mạng lộ ra ánh sáng ra, xin hỏi ngài có phải hay không cùng bạn trai cũ tình cũ phục nhiên rồi?"

	Vu Tĩnh híp mắt, nhìn kỹ một chút người phóng viên này trước ngực phóng viên chứng,  « phương nam tin tức báo », đem cái này truyền thông danh tự thật sâu ghi ở trong lòng.

	Sau đó, tiếu dung lại trong nháy mắt về tới trên mặt của nàng, mặt mũi tràn đầy ngọt ngào cùng dáng vẻ hạnh phúc, một tay lấy phía sau Bành Dịch Thần kéo đến trước người.

	Bành Dịch Thần tại mình bị lôi ra tới một nháy mắt, cũng cảm giác được một cỗ nguy hiểm to lớn khí tức bao phủ chính mình. Nhưng là bây giờ chung quanh đều là phóng viên, hắn chính là muốn chạy cũng không tìm tới đường a.

	"Ta cùng Chu Kế Tân quan hệ tại 3 năm trước liền triệt để kết thúc, cùng hắn tại quán cà phê gặp mặt chẳng qua là một ít công việc bên trên sự tình."

	Vu Tĩnh thành khẩn giải thích một chút cùng bạn trai cũ gặp mặt nguyên nhân. Sau đó chăm chú khoác lên Bành Dịch Thần cánh tay.

	"Ta hiện tại đã tìm tới chân mệnh của mình Thiên tử, hắn chính là  « Hán Võ đại đế » Vệ Thanh diễn viên, Bành Dịch Thần. Lần này biểu diễn Bình Dương công chúa, rất lớn nguyên nhân chính là vì hắn. Vì không để cho ta mới bạn trai hiểu lầm, mời các vị các ký giả truyền thông có thể giơ cao đánh khẽ, đừng lại đem Chu Kế Tân cùng ta liên quan đến nhau, được không?"

	Nghe được câu này, Bành Dịch Thần cảm giác đầu óc của mình trống rỗng.

	Toàn bộ hiện trường đều giống như bị người bỏ ra một viên to lớn bom, tất cả phóng viên tránh tắt đèn đều nhắm ngay Bành Dịch Thần, máy chụp ảnh cửa chớp nhấn thanh âm giống như một mảnh mưa to, liên miên bất tuyệt.

	Nguy hiểm nhất nữ nhân ngay tại bên cạnh mình, Bành Dịch Thần nhìn xem những ký giả kia liều mạng nhét vào trước mặt mình microphone.

	Hắn đột nhiên cảm giác đời trước cái kia Hoa Hoa công tử lời nói, thật cmn là lời lẽ chí lý a. . . 