 Hồi 434: Toàn cầu vận sức chờ phát động

	Bành Dịch Thần nghiêm túc suy tư một chút,  « nông thôn giáo sư » chiếu lên về sau, chính mình quay chụp kế hoạch.

	Ngoại trừ hoàn thành  « abouttime » hậu kỳ chế tác bên ngoài, còn muốn hợp tác với Summit Entertainment quay chụp một bộ động tác phim.

	Nhưng cân nhắc đến kia bộ động tác phim tràng diện cùng quay chụp độ khó cũng không tính quá lớn, cho nên hẳn là nhiều nhất dùng 3 tháng, liền có thể đập xong.

	Cho nên, tại mấy năm năm bên trong, về thời gian hẳn là đầy đủ lại quay chụp một bộ giá thành nhỏ văn nghệ phim.

	Hắn cười cười, nói với Robinov: "Ngươi có thể giúp ta nói cho những cái kia truyền thông, ta năm nay còn sẽ có một bộ văn nghệ phim, đại khái tại cuối năm kỳ giáng sinh kỳ chiếu lên, mọi người có thể chờ mong một chút."

	"Ách, kia tốt!" Robinov đầu tiên là sững sờ, sau đó lên tiếng, cũng không có chất vấn Bành Dịch Thần quyết định.

	Hai người lại nói vài câu phương diện khác nghiệp vụ, liền kết thúc lần này gặp mặt.

	Làm tinh kỳ quốc truyền thông cùng đám mê điện ảnh, biết được Bành Dịch Thần có một bộ văn nghệ phim sẽ tại cuối năm chiếu lên tin tức, tất cả mọi người biết hắn bộ phim này là dùng tới làm gì.

	Tinh kỳ quốc phàm là đối Bành Dịch Thần có chút chú ý người, đều hứng thú dạt dào chờ đợi bộ phim này chiếu lên.

	Bọn hắn cũng là muốn nhìn một chút Bành Dịch Thần bộ phim này, có phải hay không có thể chinh phục hà khắc Oscar ban giám khảo, lấy hắn một cái người Hoa thân phận.

	Đây cũng là rất nhiều tinh kỳ quốc người trẻ tuổi đặc biệt thích Bành Dịch Thần nguyên nhân.

	Cái này Hoa Hạ tuổi trẻ đạo diễn, cùng bọn hắn trong lòng người Hoa ấn tượng căn bản không giống.

	Hắn luôn luôn có thể làm ra không thể tưởng tượng nổi thành tựu, còn có thể nói ra vô cùng "Cuồng vọng" tuyên ngôn, cái này tại tinh kỳ quốc mê điện ảnh xem ra, chính là từ cá tính nghệ thuật gia hình tượng.

	Ngay lúc này, đột nhiên tuôn ra một cái để vô số mê điện ảnh fan hâm mộ càng thêm hưng phấn, để ký giả truyền thông cao hứng điên cuồng tin tức kinh người!

	Natalie? Portman vậy mà nhận được Bành Dịch Thần hợp tác mời!

	Bành Dịch Thần bộ này văn nghệ phim nhân vật nữ chính, liền từ Natalie Portman đảm nhiệm.

	Tại đối mặt phóng viên phỏng vấn lúc, vị này tân tấn Oscar ảnh hậu ngoài ý liệu trả lời: "Sáu tháng cuối năm, ta sẽ ở Bành Dịch Thần một bộ đạo diễn tân tác bên trong biểu diễn nhân vật nữ chính, cái này đối ta tới nói, hẳn là một lần phi thường thú vị kinh lịch."

	Thế là các phóng viên lập tức đoán được, Bành Dịch Thần cùng vị này tân tấn ảnh hậu hợp tác hạng mục, nhất định là kia bộ văn nghệ phim.

	Tinh kỳ quốc fan hâm mộ nhịn không được đều cảm thán bắt đầu.

	Cái này Hoa Hạ người trẻ tuổi thật sự là tinh lực tràn đầy đáng sợ a.

	 « nông thôn giáo sư » liền muốn lên chiếu không nói;

	Trước đó xài hai tháng, hoả tốc hoàn thành một bộ hiến cho thê tử cùng hài tử  « abouttime ».

	Nghe nói lại muốn hợp tác với Summit Entertainment quay chụp một bộ động tác phim.

	Hiện tại lại một bộ văn nghệ phim liền muốn quay chụp.

	Đây cũng không phải là điên cuồng, mà là kỳ tích.

	Thế nhưng là bộ dạng này cao tốc cao sản, chẳng lẽ liền không sợ quay chụp ra phim chất lượng trên diện rộng hạ gả sao?

	Nếu không phải Bành Dịch Thần đã có ba bộ phim, tại Bắc Mỹ đạt được thành công lớn, truyền thông cùng mê điện ảnh đoán chừng đã sớm đem "Tên điên" tên tuổi đưa cho hắn.

	. . .

	Năm 2011 ngày mùng 1 tháng 6,  « nông thôn giáo sư » sẽ ở ngày nào đó đổ bộ Bắc Mỹ cùng Hoa Hạ 1 hơn 8000 khối màn bạc lớn.

	Cùng lúc đó, hải ngoại còn có hơn 40 quốc gia, cũng sẽ đồng bộ chiếu lên.

	Trải qua hơn một năm thời gian cố gắng, nó rốt cục muốn tại cái này lịch chiếu hè phá kén thành bướm!

	Giáo sư, nghèo khó, chiến tranh giữa các hành tinh, khoa huyễn thị trường, có thể hay không khống chế thương nghiệp lớn chế tác. . .

	Đây đều là Bắc Mỹ truyền thông trên người Bành Dịch Thần treo các loại nhãn hiệu.

	Mà đám mê điện ảnh hoặc là chờ mong, hoặc là chất vấn, đều đang đợi bộ này chờ mong đã lâu phim.

	Lúc này,  « nông thôn giáo sư » phim copy, đã mang đến Bắc Mỹ các nơi cùng các nơi trên thế giới chuỗi rạp công ty trên tay.

	Mà cùng WarnerMedia, Thần Tĩnh điện ảnh công ty quan hệ tương đối tốt tinh kỳ quốc truyền thông cùng Hoa Hạ truyền thông, cũng đang súc thế chờ phân phó.

	Tin tức của bọn họ tiêu đề cơ hồ toàn bộ đều là: Sử thượng đệ nhất bộ 3D công chiếu phim dài phiến cùng sử thượng đệ nhất bộ 3D-MAX phim, chính thức công chiếu! !

	Cái này mùa hè tháng 5 phần, Pirates Of The Caribbean cùng đầu đường xe thể thao, gào thét lên công chiếm toàn cầu phim phòng chiếu phim, để khán giả thấy hô to kích thích cùng đã nghiền.

	Nhưng đối với rất nhiều rất nhiều mê điện ảnh fan hâm mộ, đặc biệt là khoa huyễn mê tới nói, cái này mùa hè vừa mới bắt đầu mà thôi!

	Cho dù  « nông thôn giáo sư ». Hiện tại để lộ ra gửi thư hơi thở y nguyên không nhiều, nhưng y nguyên để mê điện ảnh fan hâm mộ, nhà phê bình điện ảnh lòng ngứa ngáy khó nhịn.

	Bọn hắn đều vô cùng chờ mong, muốn biết  « nông thôn giáo sư » đến tột cùng là thế nào một bộ phim?

	Bành Dịch Thần cái này Hoa Hạ đạo diễn, có thể hay không tại Bắc Mỹ tiếp tục thành công xuống dưới?

	"Hắn thật sự là một người điên, nhưng cũng là một thiên tài!" ——  « Hollywood phim báo » tại  « nông thôn giáo sư » chiếu lên trước, cho Bành Dịch Thần cái cuối cùng đánh giá.

	. . .

	Ngày mùng 1 tháng 6, vô số hưng phấn mê điện ảnh fan hâm mộ tuôn hướng rạp chiếu phim, bởi vì hôm nay là  « nông thôn giáo sư » chiếu lên thời gian!

	Đối với bộ phim này, bọn hắn cảm giác đã đợi mấy trăm năm thời gian, mới rốt cục có thể coi trọng.

	Nhất là những cái kia tham gia qua phim website chính thức các loại hoạt động khoa huyễn fan hâm mộ, đối bộ phim này khao khát cùng chờ mong càng thêm khoa trương!

	"Uy, người trẻ tuổi, các ngươi không hiểu cái gì gọi xếp hàng sao?"

	Mông lung dưới bóng đêm, tinh kỳ quốc New York một nhà clip ngoài viện mặt, lúc này đã hàng lên một hàng dài.

	Vô số người trẻ tuổi đều tại trong đội ngũ chờ đợi lo lắng lấy mua sắm phim vé vào cửa.

	Một cái mái tóc màu đỏ nữ hài Levins, mang theo chính mình hai cái khuê mật: Jennifer cùng Meris, không coi ai ra gì từ những này xếp hàng bên người thân đi qua.

	Mắt thấy ba người các nàng sắp đi vào rạp chiếu phim.

	Trong đội ngũ một cái tóc đen nam nhân tức giận rống lên một tiếng, đối duy trì trật tự bảo an quát: "Vì cái gì các nàng có thể đi vào! ? Cái này không công bằng, không công bằng!"

	Chung quanh xếp hàng người trẻ tuổi, cũng nhao nhao hô lên, hiện trường trật tự trong nháy mắt lâm vào hỗn loạn.

	Levins một mặt kiêu ngạo nhìn xem những người này, từ trong túi lấy ra ba tấm vé xem phim, cười nói: "Ta nhưng là hôm nay rạng sáng liền đến xếp hàng lấy lòng phiếu, các ngươi đám này ốc sên!"

	Nói đi, nàng lôi kéo hai cái khuê mật, mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo mà đi vào rạp chiếu phim, Jennifer cùng Meris có chút xin lỗi cười cười, cũng theo vào rạp chiếu phim.

	"Thấy được chưa, các nàng có vé xem phim." Bảo an bất đắc dĩ nói.

	Nhìn xem á khẩu không trả lời được một lần nữa xếp thành hàng người trẻ tuổi, bảo an tiếp tục an ủi: "Người trẻ tuổi, các ngươi sẽ thấy bộ phim này. Ta nghe an bài buổi diễn ca môn nói, bộ phim này chúng ta ròng rã an bài 3 cái phòng chiếu phim, một đêm muốn truyền bá ba vòng. Vậy coi như là ròng rã 6 trận vé xem phim đâu!"

	Đáng tiếc, hắn vừa mới nói xong, chỗ bán vé nơi đó liền truyền tới một đánh mặt tiếng la.

	"wHA TF`u`C`K! Phiếu đều bán xong? !"

	Một người trẻ tuổi trừng to mắt, phẫn nộ nhìn xem trung niên người bán vé, "Như thế lớn một gian rạp chiếu phim, thế mà sớm như vậy liền đem phiếu bán xong? !"

	Người da trắng người bán vé nhẹ gật đầu, thản nhiên nói: "Đúng vậy tiên sinh,  « Fast &amp; Furious 5: » phiếu còn có rất nhiều,  « Pirates Of The Caribbean » cũng không ít. Nhưng  « nông thôn giáo sư » lời nói, hiện tại chỉ còn lại có nửa đêm trận, ngươi muốn sao?"

	Người tuổi trẻ kia không chút nghĩ ngợi vươn tay, vội la lên: "Muốn a, mau đem phiếu cho ta!"

	Hắn nhưng là tinh kỳ quốc thanh niên khoa huyễn hiệp hội New York phân hội hội trưởng, nếu là không có trước tiên nhìn thấy bộ này tại tinh kỳ quốc khoa huyễn vòng nóng bỏng nhất phim, kia nói ra không phải mất mặt chết rồi.

	Nhìn thấy người trẻ tuổi này cầm vé xem phim rời đi, xếp tại phía sau đám người cũng nhao nhao tranh mua nửa đêm trận phiếu.

	Mà cảnh tượng như thế này, không chỉ ở Bắc Mỹ xuất hiện.

	Toàn thế giới các nơi mê điện ảnh, đều không dằn nổi chuẩn bị trước tiên liền thấy  « nông thôn giáo sư ».

	Chỉ bất quá mặc dù nói là đồng bộ chiếu lên, nhưng chênh lệch quá lớn địa khu ở giữa, chiếu lên thời gian vẫn là có cái tới trước tới sau.

	Lúc này, toàn cầu đám mê điện ảnh, đều đã vận sức chờ phát động, muốn trước tiên nhìn thấy bộ phim này. 