 Thứ 126 về truyền thông phong ba

	Truyền thông tại nhiều ngày phỏng vấn không đến Bành Dịch Thần tình huống dưới, bắt đầu hướng  « Kung Fu Jungle » đoàn làm phim nhân viên công tác khác nghe ngóng tin tức.

	Bất quá bọn hắn cũng không có hỏi thăm ra nhiều ít, có quan hệ Bành Dịch Thần tin tức, cũng là đem đoàn làm phim bên trong "Lương cao" nhân viên công tác sự tình cho bộc quang ra.

	Kỳ thật cái này cái gọi là "Lương cao" theo Bành Dịch Thần căn bản hữu danh vô thực.

	Từ khi hắn đảm nhiệm đoàn làm phim nhà sản xuất, mới chú ý tới một cái quá khứ một mực không để mắt đến vấn đề.

	Đó chính là,  hiện tại Hoa Hạ cùng Hong Kong đoàn làm phim nhân viên công tác tiền lương đều phi thường thấp.

	 « Kung Fu Jungle » đoàn làm phim bên trong, Hoa Hạ nhân viên công tác đều là Thần Tĩnh phòng làm việc ký kết viên chức. Bọn hắn tiền lương, Bành Dịch Thần căn bản không có dựa theo đồng dạng đoàn làm phim nhân viên công tác cho. Mà là dựa theo bình thường không có phim 3 ngàn khối một tháng, nhập tổ điện ảnh bao ăn ngủ, mà lại mỗi tháng thêm 1 ngàn khối phụ cấp. Các bộ môn chuyên nghiệp nhân viên kỹ thuật, công việc càng nhiều.

	Nhưng chờ hắn đến đoàn làm phim về sau, phát hiện Hong Kong trận công mỗi tháng thu nhập mới không đến 2 ngàn khối, chuyên nghiệp cương vị nhân viên công tác cũng mới 3 hơn ngàn.

	Một cái đoàn làm phim người, tiền lương chênh lệch cái này nhiều, đoàn làm phim còn thế nào có thể ổn định.

	Cho nên hắn dứt khoát chính mình bỏ tiền, cho Hong Kong nhân viên công tác bổ sung sai biệt tiền lương.

	Cứ như vậy,  « Kung Fu Jungle » bên trong, tùy tiện một cái trận công nhân viên làm theo tháng liền cao tới hơn bốn nghìn khối, ngành giải trí chấn kinh!

	Cho đến nay còn không có bất luận cái gì một công ty chịu vì đoàn làm phim tầng dưới chót nhân viên công tác, mở ra hai ngàn khối trở lên tiền lương, Bành Dịch Thần đây là muốn điên a? Có tiền không có chỗ xài phải không?

	Ngươi làm như vậy còn để người khác có làm hay không rồi? Về sau những này trận công bởi vì ngươi 'Thần Tĩnh phòng làm việc' phát tiền lương cao, cũng đều tập thể nháo trướng củi, không tăng củi liền không kiếm sống, làm sao bây giờ?

	Trong lúc nhất thời, to to nhỏ nhỏ đoàn làm phim đều tại truyền thông trước mặt trách cứ Bành Dịch Thần loại này hồ nháo phương thức.

	Càng có một ít truyền thông ngay cả Huy Mẫn ảnh thị công ty đều mang kèm theo một khối quấn vào cuộc phong ba này bên trong.

	Trong nước nhà đầu tiên vì diễn viên mở ra lương cao công ty chính là Huy Mẫn ảnh thị công ty, rất nhiều người đều cho rằng nếu là không có Huy Mẫn, mấy năm này diễn viên giá trị bản thân căn bản sẽ không tăng như thế cao.

	Huy Mẫn ảnh thị công ty cho diễn viên trướng cát-sê, tự nhiên có lo nghĩ của hắn.

	Bành Dịch Thần sở dĩ cho đoàn làm phim những này phía sau màn người làm việc tăng lương, ngoại trừ đời trước chính hắn diễn viên quần chúng kinh lịch bên ngoài, chủ yếu hơn chính là thấy được trên Địa Cầu trong nước truyền hình điện ảnh chế tác loạn tượng, hấp thụ một chút giáo huấn.

	Phim là tập thể nghệ thuật, tuyệt đối không phải dựa vào một cái nào đó đạo diễn, một cái nào đó diễn viên liền có thể làm tốt.

	Trong nước rất nhiều đạo diễn lúc tuổi còn trẻ, cuộn phim chất lượng rất cao, niên kỷ một lớn, quay phim chất lượng liền thẳng tắp hạ xuống, đây không phải không có nguyên nhân.

	Bởi vì trong nước trường kỳ không coi trọng từng cái chuyên nghiệp kỹ thuật trên cương vị phía sau màn công việc người làm việc, khiến cho bọn hắn thu nhập cùng đãi ngộ lâu dài không có bảo hộ, tạo thành phim ngành nghề đại lượng phía sau màn nhân tài xói mòn cùng đứt gãy.

	Thường thường ở trong nước đập một bộ phim, đạo diễn muốn đối mỗi một chi tiết nhỏ đều quan tâm, mới có thể cam đoan cuộn phim chất lượng.

	Lúc còn trẻ, đạo diễn còn có thể chịu nổi loại công việc này lượng, niên kỷ một lớn, chính hắn không quản được nhiều chuyện như vậy, phim chất lượng liền thẳng tắp hạ xuống.

	Đây cũng là Hoa Hạ phim lớn nhất tệ nạn.

	Mà Hollywood vì cái gì hàng năm đều có thể dây chuyền sản xuất, chế tạo đại lượng chất lượng có bảo hộ phim; vì cái gì bọn hắn đạo diễn, cho dù rất lớn tuổi, quay chụp phim điện ảnh chất lượng y nguyên có thể có cam đoan.

	Chính là Hollywood thế giới điện ảnh mỗi cái ngành nghề đều có chính mình hiệp hội bảo vệ bọn hắn lợi ích, kỹ thuật tốt phía sau màn người làm việc, có thể cam đoan có hơi tốt đãi ngộ và phúc lợi.

	Đây mới là Hollywood cường đại chân chính nguyên nhân một trong.

	Bành Dịch Thần không có cứu vớt Hoa Hạ phim hoành đồ đại chí, hắn chỉ muốn đem bên cạnh mình bọn này có kỹ thuật, có lý tưởng phim phía sau màn nhân viên công tác đãi ngộ làm tốt,

	Tương lai hắn quay chụp phim thời điểm, mới có thể bảo đảm phim chất lượng sẽ không hạ trượt.

	Điểm này Vương Cổ Vĩ cũng phi thường ủng hộ hắn, cho nên  « Kung Fu Jungle » đoàn làm phim nhân viên công tác thu nhập mới có thể cao như thế.

	. . .

	"Huy Mẫn ảnh thị liền không nên quá cao diễn viên giá trị bản thân, đây là tại phá hư thị trường." —— nào đó đạo diễn tại truyền thông bên trên nói như vậy.

	"Bành Dịch Thần cái này tuổi trẻ nhà sản xuất chính là làm bừa, cho trận công cao như vậy tiền lương, vậy chúng ta cái này cho chuyên gia ánh sáng nhiều ít? Cái này cho biên tập, ghi âm, trang điểm bao nhiêu tiền? Bốn ngàn khối tiền một tháng thuê trận công, kia những người khác tiền lương làm sao phát? Ta cũng sẽ không tính khoản nợ này!" —— nào đó người chế tác nói như vậy.

	"Huy Mẫn? Công ty bọn họ lão bản nhân phẩm vốn là không được, một đoạn thời gian trước vậy mà liền tại truyền thông bên trên hắc chúng ta  « cung đình loạn ». Bành Dịch Thần? Ta cho rằng việc này hắn làm không phải đặc biệt địa đạo, ngươi muốn cho đoàn làm phim người phía dưới tăng lương không phải không được, đừng cái khác đoàn làm phim lớp mười hai trăm cũng liền chấm dứt, đây là làm gì, trực tiếp lật ra đi nhiều gấp đôi, đây không phải rõ ràng chửi chúng ta những người này lòng dạ hẹp hòi a? A, liền ngươi Huy Mẫn ảnh thị cùng Bành Dịch Thần có tiền? Vẫn là các ngươi nguyên bản liền đánh lấy muốn dùng vốn liếng chiến phương pháp lũng đoạn Hoa Hạ giải trí ngành nghề a?" —— Lệ Đô truyền hình điện ảnh công ty chủ tịch đông vĩnh hưng đối phóng viên nói.

	 « Kung Fu Jungle » đoàn làm phim tiền lương tuôn ra về sau, Hoa Hạ ngành giải trí năm bên trong lần thứ nhất miệng lớn thuỷ chiến vang dội.

	Toàn bộ vòng tròn bên trong mỗi ngày đều có người công khai chỉ trích Bành Dịch Thần cùng Huy Mẫn ảnh thị, các truyền thông bắt đầu điên cuồng truy đuổi cái nghề này bên trong mỗi một cái có thể chưởng quản đoàn làm phim quyền lực tài chính nhà sản xuất cùng người đầu tư, bọn hắn muốn làm, chính là muốn đem trận này nước miếng chiến làm cho càng lúc càng lớn.

	. . .

	Hong Kong, sáng sớm 8 điểm.

	Làm Bành Dịch Thần hừ phát điệu hát dân gian đi vào đoàn làm phim lúc, đã sớm bố trí tốt quay chụp sân bãi một đám Hong Kong trận công cùng phó đạo diễn ngay tại đoàn làm phim cổng chờ lấy.

	Bọn hắn trông thấy Bành Dịch Thần từ trong thang máy đi tới, cơ hồ là cùng một giây liền ủng đi lên đem nó bao bọc vây quanh.

	"Triệu trạch Hâm. Đây là có chuyện gì? Hai ngày trước bữa cơm kia không ăn được, muốn tiếp tục làm thịt ta?" Bành Dịch Thần dùng nói đùa giọng điệu hỏi một câu.

	Triệu trạch Hâm là một mực đi theo Vương Cổ Vĩ lão nhân, tính cách của hắn trầm ổn lão luyện, sâu Vương Cổ Vĩ tín nhiệm.

	Hắn nhìn xem Bành Dịch Thần lo lắng nói: "Bành Sinh, lúc này cũng không có ta chuyện gì a, đây là bọn hắn muốn tới gặp ngài, ta sợ xảy ra chuyện, lúc này mới cùng theo tới."

	Bành Dịch Thần nghe được cái này. Ngẩng đầu nhìn một chút một mực đi theo chính mình làm khổ lực những này trận công, kia một gương mặt khổ đại cừu thâm dáng vẻ, giống như có người muốn cắt trên người bọn họ thịt đồng dạng.

	"Hiện tại ta tới, các ngươi có thể nói một chút có chuyện gì?"

	"Thần ca, lần này chúng ta có thể cầm nhiều như vậy tiền lương, đều muốn cám ơn ngài chiếu cố." Một cái Hong Kong trận công đại biểu đứng dậy.

	Hắn nâng tay lên bên trong báo chí cùng tạp chí nói: "Ngài để chúng ta ra ngoài cho những ký giả kia nói một câu, mỗi ngày nhìn xem đám người kia tại truyền thông bên trên nói hươu nói vượn. Chúng ta cầm tiền của ngài, trong lòng cũng không nỡ."

	Bành Dịch Thần không có đi đón báo chí cùng tạp chí.

	Cái này hai phần đồ vật, sáng sớm trước khi đến hắn liền nhìn qua.

	Hiện tại cơ hồ Hoa Hạ tất cả báo chí, trên tạp chí, đều là công ty giải trí cao tầng hoặc là đạo diễn, nhà sản xuất, đối Bành Dịch Thần cùng Huy Mẫn ảnh thị công ty áp dụng lương cao nhân viên tạm thời phê bình.

	Có ít người thậm chí còn rất không muốn mặt mà nói, Huy Mẫn ảnh thị chính là muốn lợi dụng vốn liếng chiến lũng đoạn toàn bộ giải trí ngành nghề.

	Cái này hoàn toàn chính là vô não ngôn luận, ngành giải trí là ai nghĩ lũng đoạn liền có thể lũng đoạn? Đây không phải là người si nói mộng a

	Nhìn trước mắt những này lòng đầy căm phẫn Hong Kong trận công, Bành Dịch Thần nhẹ nhàng cười, xem ra chính mình cho đoàn làm phim tầng dưới chót nhân viên công tác tăng lương một bước này, xem như đi đúng rồi.

	. . . 