 Hồi 634: Vĩ đại sắp bắt đầu

	Theo thời gian đến gần ngày 24 tháng 12, tinh kỳ quốc lễ Giáng Sinh chậm rãi liền muốn đến.

	Ngày 22 ngày ấy, Los Angeles hạ một trận tuyết lớn, Giáng Sinh không khí ngày lễ liền càng thêm nồng hậu dày đặc.

	Los Angeles thật nhiều năm không có xuống như thế lớn tuyết, phố lớn ngõ nhỏ tất cả đều bị một tầng Bạch Tuyết bao trùm, để Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh thường xuyên nhớ tới bọn hắn cùng một chỗ tại đông bắc quay chụp  « Ngày Chuột Chũi » đoạn thời gian kia.

	Khi đó, bọn hắn mới vừa vặn nhận biết không lâu, tình cảm của hai người cũng không có hiện tại sâu như vậy, nhưng này loại cảm giác, lại vĩnh viễn giữ lại tại hai người trong lòng.

	Lễ Giáng Sinh ngày nào đó, bầu trời trong suốt xanh thẳm, giống như trước mấy ngày tuyết lớn chỉ là một giấc mộng đồng dạng.

	Vu Tĩnh sớm liền rời giường, nàng rất sớm đã bắt đầu trù bị hôm nay Giáng Sinh bữa tối.

	Lần này nàng không để Bành Dịch Thần nhúng tay, muốn dựa vào chính mình làm một trận phong phú Giáng Sinh tiệc tối, tiếp đãi tất cả người nhà, thân thích cùng các bằng hữu.

	Cùng ở sau lưng nàng, Manh Manh mang theo chính mình hai cái đệ đệ, nhìn xem mụ mụ làm ra các loại Hoa Hạ cùng tinh kỳ quốc đặc sắc mỹ thực, tất cả đều thèm một mực nuốt nước miếng.

	"Thần tử, ngươi đi chỗ nào?" Trong phòng khách vang lên một trận Vu Tĩnh tiếng la.

	Rất nhanh, ba đứa hài tử cũng đi theo hô lên: "Thần tử, ngươi đi chỗ nào?"

	Hai cái non nớt giọng trẻ con, tăng thêm một cái mơ hồ không rõ lầm bầm âm thanh, chọc cho Vu Tĩnh nở nụ cười.

	Cười xong về sau, Vu Tĩnh lại nhìn xem ba đứa hài tử nhắc nhở: "Các ngươi muốn kêu ba ba, biết không!"

	Hai cái đã biết nói chuyện hài tử, đều cái hiểu cái không gật gật đầu, chỉ có cái kia nhỏ nhất y y nha nha, hung hăng học Vu Tĩnh nói chuyện.

	Vu Tĩnh trong phòng khách đồng hồ treo tường, đã là buổi chiều 3 điểm nhiều, nàng vẫn là đánh giá cao hiệu suất của mình, một người muốn làm một bàn lớn đồ ăn cũng không phải chuyện dễ dàng.

	Tiếp qua 3 giờ tả hữu, thân thích, các bằng hữu đều nên đến, chỉ là Bành Dịch Thần cha mẹ lựa chọn lưu tại New York bồi Bành Dịch Thần gia gia, bọn hắn muốn tới tết xuân thời điểm, mới có thể lần nữa gặp nhau.

	Vu Tĩnh nhìn thời gian không đủ, hiện tại đành phải hướng Bành Dịch Thần xin giúp đỡ.

	Nàng cúi đầu hôn ba đứa hài tử không ai một chút, mỉm cười nói: "Ba người các ngươi đến phòng khách đi chơi đi, ta đi tìm các ngươi ba ba."

	Manh Manh tiểu đại nhân, mang theo hai cái đệ đệ đi phòng khách, nơi nào có rất nhiều đồ chơi, còn có một cái cỡ nhỏ "Công viên trò chơi", bên trong có tiểu nhân đu dây, khung bóng rổ, thang trượt chờ một chút tiểu hài đồ chơi.

	Ba cái tiểu hài riêng phần mình cầm thích đồ vật, cao hứng chơi tiếp.

	Vu Tĩnh nhìn ba đứa hài tử chính mình đi chơi, vừa mới nghĩ lên lầu tìm Bành Dịch Thần giúp làm cơm.

	"Ha ha, quả nhiên ở chỗ này!"

	Ngay tại Vu Tĩnh chuẩn bị lên lầu thời điểm, Bành Dịch Thần đột nhiên từ trên lầu vọt xuống tới, hắn một bên cười ha ha, một bên cầm lấy một tấm CD quơ, chạy xuống lâu.

	Manh Manh nhìn thấy ba ba cao hứng như vậy, cái thứ nhất chạy tới: "Ba ba, đây là cái gì?"

	Bành Dịch Thần không có trả lời Manh Manh vấn đề này, cười đối phòng bếp hô to, "Lẳng lặng, mau tới đây, ta cho ngươi xem cái thứ tốt."

	Vu Tĩnh nghe được Bành Dịch Thần thanh âm, còn tưởng rằng là xảy ra điều gì chuyện quan trọng, nhanh chạy ra.

	"Làm sao vậy, thế nào?" Vu Tĩnh nhìn xem Bành Dịch Thần hỏi.

	Bành Dịch Thần thần bí cười một tiếng, nói: "Ta tại chúng ta từ Hoa Hạ đóng gói mang tới trong hành lý, tìm được một cái tốt, chúng ta cùng một chỗ xem một chút đi."

	Vu Tĩnh nhìn xem trong tay hắn CD, còn tưởng rằng là cái gì điện ảnh, tức giận nói: "Ta cơm tối đều nhanh không giải quyết được, còn có thời gian xem phim, mau tới giúp ta nấu cơm, chúng ta ban đêm lại nhìn."

	Bành Dịch Thần nhìn nàng muốn về phòng bếp, vội vàng chạy tới giữ chặt tay của nàng, cười nói: "Đây cũng không phải bình thường điện ảnh. Cơm tối ta một hồi giúp ngươi, rất nhanh liền có thể làm xong, hiện tại chúng ta trước cùng một chỗ xem hết cái này CD lại nói. Ngươi nhất định sẽ cảm giác ngạc nhiên."

	Vu Tĩnh không lay chuyển được hắn, chỉ có thể đi theo hắn, mang theo ba đứa hài tử, cùng một chỗ ngồi xuống TV trước mặt.

	Bành Dịch Thần đem CD bỏ vào lam quang DVD cơ bên trong, rất nhanh trên TV, liền bắt đầu phát ra CD bên trong nội dung.

	Trên màn hình TV, một cái cổ kính trên cổng thành, người mặc cổ đại khôi giáp Bành Dịch Thần ngay tại ăn cơm hộp; Vu Tĩnh an vị ở bên cạnh hắn, nàng mặc triều Hán cung trang.

	Quay phim ống kính nhắm ngay bọn hắn thời điểm, hai người rất mất tự nhiên tương hỗ tới gần chút.

	Quay phim sư lúc này đột nhiên từ ống kính phía sau đặt câu hỏi: "Phỏng vấn một chút Bành Dịch Thần, ngươi tìm cái xinh đẹp như vậy bạn gái, có cảm giác gì?"

	Bành Dịch Thần miễn cưỡng cười cười, trả lời: "Cảm giác thật tốt!"

	"Ha ha ha! Cảm giác thật tốt? !"

	Trên ghế sa lon, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh tất cả đều cười làm một đoàn.

	Bên cạnh Manh Manh hiếu kì hỏi: "Ba ba, trong TV chính là ai vậy? Là ngươi cùng mụ mụ sao?"

	Bành Dịch Thần dừng lại cười, nhẹ gật đầu: " là ta à, ngươi nhìn ba ba thân khôi giáp kia, có phải hay không đặc biệt đẹp đẽ?"

	Manh Manh còn không hiểu nhiều cái gì là đẹp trai, mơ mơ màng màng gật gật đầu, hỏi: "Nhưng lúc đó ngươi vì cái gì không thích mụ mụ a?"

	Vu Tĩnh ở bên cạnh nghe, cười nói: "Manh Manh, làm sao ngươi biết khi đó ba ba không thích mụ mụ! ?"

	Manh Manh Điềm Điềm cười nói: "Bởi vì ba ba không có mẹ ruột mẹ a! Mỗi lần Manh Manh cho các ngươi chụp ảnh thời điểm, ba ba đều muốn mẹ ruột mẹ, trên TV ba ba không có hôn!"

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh nhìn nhau cười một tiếng, trương này CD là  « Hán Võ đại đế » quay chụp thời điểm, đoàn làm phim bên trong thợ quay phim vì chơi vui, liền chụp rất dùng nhiều sợi thô.

	Nhưng những vật này về sau đều không có làm làm Video, công bố ra ngoài.

	Người nhiếp ảnh gia này sau đó cũng tốt bụng đem mỗi người ngoài lề, đều biên tập cùng một chỗ, gửi cho tất cả mọi người.

	Khi đó, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh quan hệ, cũng giống như Manh Manh nói như vậy, chỉ là ở trước mặt người ngoài giả trang tình lữ mà thôi.

	Vu Tĩnh xưa nay chưa có xem cái này CD, bởi vì khi đó nàng vẫn là "Hoa Hạ điện ảnh nữ vương", cái kia quay phim sư căn bản không dám cùng nàng nói chuyện qua.

	Mà Bành Dịch Thần cùng cái kia quay phim sư quan hệ tương đối tốt, cho nên lấy được phần này trân quý hình ảnh.

	Đảo mắt mười năm trôi qua, lúc trước ngây ngô Bành Dịch Thần cùng lãnh nhược băng sương Vu Tĩnh, bây giờ cũng đã là có ba đứa hài tử vợ chồng.

	Thế sự biến hóa, thương hải tang điền, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

	Người một nhà cười cười nói nói, xem hết đã từng hình ảnh về sau, tất cả đều đi tới phòng bếp, đồng tâm hiệp lực, dùng hơn một tiếng đồng hồ, liền đem buổi tối tiệc tối đồ ăn tất cả đều chuẩn bị xong.

	Thái dương dần dần lặn về phía tây, mặt trời lặn dư huy phản chiếu Beverly Hills tuyết đọng, một mảnh kim hoàng.

	Sắc trời vừa mới ảm đạm, Bành Dịch Thần bọn hắn tại Los Angeles thân thích cùng các bằng hữu, lục tục ngo ngoe đi tới trong nhà.

	Tinh kỳ quốc nhận biết bằng hữu, đêm giáng sinh đều muốn ở tại nhà mình, cho nên không đến.

	Đêm nay đến Bành Dịch Thần nơi này, tất cả đều là Hoa Hạ tới.

	Hoàng Ba bây giờ sự nghiệp trung tâm, bởi vì  « Cơ trưởng Sully » đạt được thành công lớn, cũng dần dần chuyển dời đến tinh kỳ quốc, cho nên cái này lễ Giáng Sinh, hắn tự nhiên cũng mang theo tiểu âu cùng nhi tử Đậu Đậu cùng một chỗ đến Bành Dịch Thần trong nhà làm khách.

	Người đến đông đủ về sau, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh hai người, cùng một chỗ đúng rồi một cái mâm lớn lên bàn.

	Một cái to lớn sưởi ấm gà, tản ra mùi thơm mê người, đem lễ Giáng Sinh bầu không khí, tô đậm cực kì ấm áp và mỹ hảo.

	"Lễ Giáng Sinh khoái hoạt!"

	Tất cả mọi người giơ ly rượu lên, mọi người tương hỗ chúc mừng bắt đầu.

	Manh Manh mang theo Đậu Đậu, còn có hai cái đệ đệ, lúc này cũng đều cười ha ha, lẫn nhau cướp đối phương đồ ăn, huyên náo túi bụi.

	Trên bàn cơm, mọi người hoan thanh tiếu ngữ, thảo luận ngày mai  « tộc trưởng ba bộ khúc » bộ thứ nhất chiếu lên sự tình.

	Bành Dịch Thần lại là đối chuyện này nhất không thèm để ý, hắn đã hoàn thành chính mình tất cả nhiệm vụ, hiện tại chỉ cần chờ đợi thế nhân bình phán bộ phim này là đủ.

	Lúc nửa đêm, cái này bỗng nhiên Giáng Sinh tiệc, rốt cục tại hoan thanh tiếu ngữ bên trong kết thúc.

	Ở trên bầu trời, Viên Viên trăng sáng treo cao bầu trời đêm, ánh trăng trong sáng rải đầy đại địa, tại Bạch Tuyết chiếu rọi, giữa thiên địa một mảnh trắng xoá.

	"Ha ha! Ngươi mau tới truy ta à!"

	Manh Manh tại trên bãi cỏ vui sướng chạy tới chạy lui, đi theo phía sau Hoàng Ba nhà Đậu Đậu.

	Cái khác hai cái tiểu bằng hữu, bây giờ còn chạy không được nhanh như vậy, chỉ có thể nhìn ca ca tỷ tỷ tùy ý chơi đùa.

	Cách đó không xa cái đình nhỏ bên trong, Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh, Hoàng Ba, tiểu âu, bốn người một bên thưởng lấy trăng tròn, một bên nhỏ giọng trò chuyện.

	Yến hội đã sớm tản, nhưng Đậu Đậu lại không nỡ đi, không nỡ rời đi Manh Manh tỷ tỷ này. Cho nên Hoàng Ba cặp vợ chồng cuối cùng vẫn lưu lại.

	"Thần tử, ngày mai  « tộc trưởng 1 » liền lên chiếu, ngươi thật dự định cái này ba bộ khúc chiếu lên xong, ngươi liền thu tay lại, lại không điện ảnh rồi?" Hoàng Ba nhịn không được hỏi.

	Bành Dịch Thần cười gật gật đầu, trả lời: "Mười năm này, ta đập rất nhiều người cả một đời đều đập không được điện ảnh. Đã phi thường thỏa mãn. Tiếp xuống nhân sinh, ta dự định cùng người nhà ở chung một chỗ, chuyện công việc, ngẫu nhiên làm một lần là đủ rồi."

	Hoàng Ba gật gật đầu, cười nói: "Vậy ta về sau tìm ngươi diễn kịch, ngươi không thể chối từ a!"

	Bành Dịch Thần gật gật đầu, lại lắc đầu: "Diễn vai phụ ta nghĩa bất dung từ, nhưng nhân vật chính ta không muốn lại diễn. Ta đã đến không nghĩ thêm làm nhân vật chính thời điểm."

	Hoàng Ba như có điều suy nghĩ, nghĩ một lát, hắn nói tránh đi: "Ngươi dự đoán một chút  « tộc trưởng » ba bộ khúc phòng bán vé, biết đánh nhau hay không phá  « nông thôn giáo sư » ghi chép."

	Bành Dịch Thần cười nói: "Cái này ta cũng không biết. Nhưng ta có dự cảm,  « tộc trưởng ba bộ khúc » nhất định là đời ta đập qua vĩ đại nhất một bộ phim."

	. . . 