 Hồi 419: Siêu cấp kinh hỉ cùng lại một bộ phim mới

	 

	"Lão công, mau tới nghe rồi; lão công, mau tới nghe nha..." Chói tai chuông điện thoại di động càng không ngừng vang lên, để cho người ta một khắc đều không thể chịu đựng.

	Bành Dịch Thần bất đắc dĩ chống lên đầu của mình, muốn tìm được tạp âm nơi phát ra, trải qua một trận tìm kiếm, rốt cục tại chính mình dưới cái gối, lấy ra một cái ông ông tác hưởng điện thoại di động.

	Hắn chịu đựng đại não truyền đến cơn đau, kết nối hỏi: "Uy, ngươi tốt, ngươi là ai..."

	"Ách, buổi sáng tốt lành. Ngươi không phải Hoàng Ba a! Là thần tử sao?" Điện thoại bên kia truyền đến chính là Hoàng Ba vị hôn thê tiểu âu thanh âm, nàng cười hỏi: "Hoàng Ba điện thoại di động làm sao ngươi tiếp? Hoàng Ba đâu? Các ngươi tại hồ Kanas chơi thế nào?"

	Là tiểu âu?

	Bành Dịch Thần dùng sức vỗ vỗ mặt mình, cảm giác chính mình thanh tỉnh một điểm, mới nói tiếp: "Ta không biết Hoàng Ba ở đâu? Chuông điện thoại di động quá lớn, ta bị đánh thức, liền tiếp. Chờ một lát, Hoàng Ba, Hoàng Ba! Vợ ngươi điện thoại cho ngươi!

	Hôm qua chúng ta chơi đến rất tốt..."

	Thế nhưng là, khi hắn con mắt khôi phục rõ ràng về sau, nhìn chung quanh một chút cảnh tượng, lẩm bẩm nói: "Ta đoán chừng chơi không tính quá tốt..."

	Chỉ gặp nguyên bản chỉnh tề trong rừng nhà gỗ phòng ngủ, lúc này đã trở nên hỗn loạn không chịu nổi.

	Đầy đất đều là rượu đế bình rượu, các loại đồ ăn cặn bã, các loại quần áo các thứ.

	Trong phòng ngủ không nhìn thấy Hoàng Ba cái bóng.

	Tôn Hoành Lôi nằm trên mặt đất bày ra nằm ngáy o o, hôm qua đầu keo bóng lộn tóc, lúc này loạn giống một cái chuồng gà;

	Hứa Tân Huy nằm ở một bên trên ghế sa lon, nước miếng chảy đầy đất...

	Bành Dịch Thần chậm rãi đứng đấy đứng dậy, đầu vừa trầm lại choáng, cảm giác trước mắt mình một màn này giống như đã từng quen biết!

	Dựa vào,  sẽ không kiếp trước  « say rượu » trong phim ảnh sự tình, phát sinh trên người mình đi.

	Hoàng Ba cái này tân lang quan, cũng không thể ở trong tay chính mình ném đi.

	Hắn vội vàng hướng tiểu âu nói: "Chúng ta tối hôm qua uống quá nhiều, Hoàng Ba hiện tại còn ngủ đâu, gọi không dậy. Một hồi, ta kêu hắn cho ngươi trả lời điện thoại."

	Nói xong, hắn nhanh dập máy điện thoại di động, dùng hết toàn lực la lớn: "Hoàng Ba, Hoàng Ba! Hoàng Ba ngươi ở đâu?"

	"Thế nào, thế nào... ?"

	Trong toilet, lập tức truyền đến Hoàng Ba thanh âm.

	Cẩn thận nghe hắn trong thanh âm run TikTok, hẳn là tại làm mỗi sáng sớm đều muốn bài độc sự kiện kia.

	Bành Dịch Thần thở dài một hơi, còn tốt đây là tại Hoa Hạ,  « say rượu » loại sự tình này cũng không có phát sinh.

	Thế là, hắn qua loa Hoàng Ba nói: "Không có gì, tiểu âu vừa mới điện thoại cho ngươi, ngươi giải quyết xong, cho hắn về điện thoại."

	"Nha! Biết."

	...

	Sau đó mấy ngày thời gian bên trong, đêm hôm đó say rượu hoang đường một đêm bốn nam nhân, cũng đều trở nên thân mật vô gian bắt đầu.

	Nguyên bản không quá quen thuộc Tôn Hoành Lôi, Bành Dịch Thần cũng cùng hắn chung đụng phi thường tốt.

	Mấy người cùng một chỗ chèo thuyền, câu cá, cưỡi ngựa, đi săn (con mồi là nhân công nuôi dưỡng gà rừng)...

	Dù sao chính là có thể chơi, đều tới một lần.

	Bởi vì mới vừa vặn tháng 3 phần, cho nên hồ Kanas nhiệt độ vẫn còn tương đối thấp, tới đây chơi du khách không nhiều.

	Cho nên mấy người bọn hắn đại minh tinh cũng có thể hưởng thụ một thanh phổ thông người du lịch cảm giác.

	Cái này khiến bốn người đều đem công việc ở trong tích lũy áp lực, lần này nghỉ phép ở trong phóng thích qua ra.

	Hoàng Ba trong lòng kia một chút xíu trước hôn nhân sợ hãi, cũng hoàn toàn biến mất.

	...

	Sau mười mấy ngày, bốn người trở lại kinh đô về sau, lập tức mang lên riêng phần mình nàng dâu hoặc là bạn gái, đi máy bay tiến về Maldives.

	Ở nơi đó, bọn hắn giám chứng Hoàng Ba cùng tiểu âu vài chục năm tình yêu, rốt cục tại một ngày này tu thành chiến quả.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh thông qua cuộc hôn lễ này, nhớ lại chính bọn hắn hôn lễ, cũng vì cái này đối với mình bằng hữu rốt cục có nhà thuộc về mình đình, mà cảm thấy từ đáy lòng cao hứng.

	Bọn hắn tại Maldives ở lại ba ngày, sau đó tại Hoàng Ba cùng tiểu âu đi hưởng tuần trăng mật về sau, cùng một chỗ quay trở về kinh đô.

	...

	Ánh mặt trời sáng rỡ chiếu nhập trong thư phòng, nương theo lấy từng đợt chim khách tiếng kêu, cùng đánh bàn phím thanh âm.

	Bành Dịch Thần hợp tác với Summit Entertainment ném đập kịch bản phim, hắn rốt cục hoàn thành sau cùng một bộ phận sửa đổi.

	Summit Entertainment cuối cùng vẫn toàn bộ tiếp nhận Bành Dịch Thần yêu cầu.

	Bọn hắn biết, lấy Bành Dịch Thần bây giờ tại Bắc Mỹ phim thị trường địa vị cùng lực ảnh hưởng, kỳ thật cũng không nhất định cần hợp tác với bọn họ.

	Bành Dịch Thần chỉ bất quá thích vô cùng bọn hắn kịch bản, lại thêm biết đỉnh phong sau này mấy năm phát triển tương đối tốt, cho nên tại nguyện ý cùng bọn hắn tiến hành lần này hợp tác mà thôi.

	Bành Dịch Thần duỗi lưng một cái, sau đó cầm lấy một cái bút chì, tại chuyên dụng kí hoạ trên bảng, họa một chút phân cảnh.

	Tại Vu Tĩnh cái này học viện mỹ thuật trung ương tốt nghiệp lão bà dạy bảo dưới, hiện tại hắn cũng có một tay rất không tệ phác hoạ năng lực.

	Mặc dù hắn quay chụp bộ phim này, chỉ là vì hoàn toàn không có cố kỵ mới tốt chơi vui một thanh chính mình không có đập qua phim Âu Mỹ động tác phim.

	Cho nên, hoàn toàn sẽ không nghĩ những cái kia phòng bán vé thành tích, chuyên nghiệp đánh giá, Viêm Hoàng Liên hoan phim thưởng, Oscar thưởng loại hình đồ vật.

	Càng không muốn tại bộ phim này bên trong, gia nhập cái gì đáng đến suy nghĩ sâu xa nội hàm, nhân tính loại hình đồ vật.

	Hắn chính là muốn đập một bộ mạo hiểm, kích thích động tác thương nghiệp phim mà thôi.

	Cái này có thể để hắn cái này thích vô cùng Âu Mỹ động tác phim người qua một thanh nghiện, cũng có thể để khán giả cùng mê điện ảnh nhìn cao hứng.

	Nhưng qua một thanh nghiện, cũng không đại biểu hắn liền sẽ tùy ý đập một bộ phim tồi ra.

	Chỉ cần là phim, hắn liền sẽ tận khả năng chụp tới tốt nhất.

	Tuyệt sẽ không lãng phí hết cái này thú vị kịch bản cùng cố sự.

	Đương nhiên, bởi vì trong sinh hoạt có quá nhiều áp lực, quá nhiều hạn chế, hắn lần này cũng không muốn chững chạc đàng hoàng ra dáng quay chụp một bộ nghiêm túc phim.

	Tương phản, hắn nghĩ tại bộ này vốn nên cái này phi thường tàn khốc phim hành động bên trong, gia nhập chính mình đối gia đình, tình yêu, hạnh phúc cùng điên cuồng chờ nguyên tố suy nghĩ cùng nhận biết.

	Cái này giống như là một trận điên cuồng thí nghiệm, hắn đem kiếp trước nhìn qua một bộ phim cùng Summit Entertainment kịch bản dung hợp lại cùng nhau, sáng tạo ra tới một cái càng thêm đặc biệt phim.

	Bành Dịch Thần muốn đem động tác này phim nhân vật chính, từ những cái kia cao lớn đặc công, quân nhân, võ thuật cao thủ trên thân dịch chuyển khỏi, sáng tạo một cái tại người bình thường trong mắt kẻ thất bại, trở thành động tác phim nhân vật chính.

	Dùng trí tuệ cùng yêu để cho mình càng thêm cường đại.

	Đây mới là hắn bộ phim này chủ đề.

	Cho nên bên trong không có quá nhiều động tác đánh nhau hoặc đấu súng xạ kích, nhân vật chính càng nhiều là dựa vào trí tuệ của mình giải quyết vấn đề.

	Hay hơn chính là bộ phim này bên trong, thân là nam nữ nhân vật chính Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh, còn sẽ có một cái tiểu nữ nhi.

	Dạng này, bọn hắn còn có thể sớm thể hội một chút làm cha mẹ cảm giác.

	Nghĩ đến cái này, Bành Dịch Thần ngừng lại, bắt đầu suy nghĩ muốn cho cô gái này nhân vật, chọn một dạng gì diễn viên.

	Ngay tại hắn suy nghĩ những chuyện này thời điểm, đột nhiên dưới lầu ra Vu Tĩnh tiếng la.

	"Thần tử! ! Thần tử! ! Ngươi mau tới đây, mau tới đây..."

	Vu Tĩnh trong thanh âm hiếm thấy mang theo vẻ run rẩy cùng cấp bách.

	Cái này tại Bành Dịch Thần trong trí nhớ, đúng thế ít đã nghe qua.

	Hắn coi là đã xảy ra chuyện gì, vội vàng vận khởi toàn thân kình lực, trong nháy mắt, giống như một trận cuồng phong, lao xuống thang lầu.

	"Làm sao vậy, đã xảy ra chuyện gì." Bành Dịch Thần nhìn đứng ở biệt thự đại sảnh, có chút không biết làm sao Vu Tĩnh hỏi.

	Sau đó, hắn liền thấy Vu Tĩnh trong tay cầm một tấm giấy trắng, mặt mũi tràn đầy kinh hỉ cùng hạnh phúc mà nhìn xem hắn.

	Nhìn nàng trang phục, hẳn là mới vừa từ bên ngoài trở về.

	"Làm sao vậy, lẳng lặng? Ngươi tại sao không nói chuyện?" Bành Dịch Thần nhìn xem Vu Tĩnh nói không ra lời dáng vẻ, càng thêm kì quái.

	Hắn cầm qua Vu Tĩnh trong tay giấy trắng, lật xem xem xét, phía trên rõ ràng viết một nhóm để hắn trong nháy mắt hóa đá chữ.

	"Trải qua kiểm trắc, bị kiểm người xác thực hệ mang thai. Thời gian mang thai ước là 30-3 5 ngày."

	Bành Dịch Thần dụi dụi con mắt, coi lại một lần trương này mang thai kiểm đơn bên trên danh tự.

	Đúng là Vu Tĩnh không sai.

	30-3 5 ngày trước, đúng lúc là tết xuân mấy ngày nay.

	Khi đó hai người trở về Thượng Hải thị cùng Vu Tĩnh người nhà cùng một chỗ ăn tết.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh rất dài thời gian không có vuốt ve an ủi, cho nên mỗi lúc trời tối cơ bản đều muốn vận động một chút.

	Không nghĩ tới, vậy mà liền ngoài ý muốn kết quả.

	Phải biết, hai người từ sau khi kết hôn, liền không có tiến hành bất luận cái gì tránh thai biện pháp.

	Nhưng gần một năm cũng không có mang thai, cái này khiến bọn hắn còn có chút mơ hồ lo lắng.

	Nhưng bây giờ, những này lo lắng tất cả đều tan thành mây khói.

	Bành Dịch Thần cao hứng ôm lấy Vu Tĩnh, giật nảy mình giống như một đứa bé đồng dạng.

	Còn tốt hắn là quốc thuật đại sư, ôm một người cũng nhảy vững vững vàng vàng.

	Vu Tĩnh nhìn xem Bành Dịch Thần mặt mũi tràn đầy vui sướng, trong lòng nguyên bản có chút bận tâm ý nghĩ, lúc này cũng triệt để tan thành mây khói.

	"Quá tuyệt vời, quá tuyệt vời! Trời ạ, ta muốn làm ba ba, ta muốn làm ba ba." Bành Dịch Thần cười không ngừng hô.

	Vu Tĩnh từ trên người hắn nhảy xuống tới, cười nói: "Ngươi đừng có lại nhảy, ta đều bị ngươi khiến cho nhanh phun ra."

	"Đúng, đúng, hiện tại thân thể của ngươi trọng yếu nhất. Ta nói mấy ngày nay ngươi làm sao luôn buồn nôn, nguyên lai là mang thai." Bành Dịch Thần nhanh trả lời.

	"Ừm, ta chính là bởi gì mấy ngày qua luôn ăn một lần cơm liền muốn nôn. Mới đi bệnh viện kiểm tra một chút." Vu Tĩnh hạnh phúc dựa sát vào nhau trong ngực Bành Dịch Thần cười nói.

	Bành Dịch Thần nghĩ nghĩ, nhanh móc ra điện thoại di động, "Ta muốn đem chuyện này nói cho tất cả mọi người, để bọn hắn giống như chúng ta, cao hứng."

	Vu Tĩnh gật gật đầu, cười nói: "Được."

	Cha mẹ của mình, Vu Tĩnh cha mẹ, bằng hữu của mình, Vu Tĩnh bằng hữu.

	Tóm lại, Bành Dịch Thần cho mình tất cả thân bằng hảo hữu đều lớn rồi một lần điện thoại.

	Tất cả mọi người thay hắn cùng Vu Tĩnh rốt cục kết xuất tình yêu kết tinh, mà cảm thấy từ đáy lòng cao hứng.

	Cha mẹ của hắn cùng Vu Tĩnh cha mẹ thậm chí lúc này quyết định, ngày mai đi máy bay phiếu đuổi tới kinh đô. Muốn ngay đầu tiên nhìn xem chính mình tiểu tôn tử (tôn nữ).

	Cũng mặc kệ hiện tại Vu Tĩnh ngay cả bụng đều chưa thức dậy đâu.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh hạnh phúc ôm ở cùng một chỗ, nằm ở trên phát sinh, ước mơ lấy hai người hài tử sinh ra chuyện sau đó.

	Đột nhiên, Bành Dịch Thần từ trên ghế salon nhảy dựng lên.

	Hắn cười nói với Vu Tĩnh: "Ta đột nhiên có ý kiến hay, ta nghĩ đập một bộ phim, tặng cho ngươi cùng chúng ta hài tử. Cố sự này, là ta thích nhất liên quan tới tình yêu cùng gia đình cố sự. Nó tại ta trong đầu đã rất lâu rồi. Ta một mực dự định tại chính mình đứa bé thứ nhất ra đời thời điểm, đem nó đánh ra tới."

	Vu Tĩnh đầu tiên là ngọt ngào cười cười, đập một bộ phim xem như hài tử lễ vật.

	Ý nghĩ này quá lãng mạn, quá ấm áp, tựa như hai người bọn họ đính hôn cùng kết hôn lúc, dùng một bộ phim làm chứng kiến.

	Đây chẳng phải là thích phim người, tốt nhất ghi chép sinh hoạt phương thức sao?

	"Nhưng là, ngươi không phải còn có một bộ hợp tác với Summit Entertainment phim muốn đập sao?" Vu Tĩnh có chút nghi ngờ hỏi.

	"Không sao, ta muốn tặng cho chúng ta hài tử phim, chỉ là một bộ ấm áp giá thành nhỏ phim, đánh ra đến không cần nhiều thiếu thời gian. Ta hoàn toàn có thể đuổi tại kia bộ động tác phim khai mạc trước đó, trước tiên đem bộ phim này đánh ra tới." Bành Dịch Thần hưng phấn giải thích nói.

	Sau đó, hắn mặt mũi tràn đầy ước mơ mà cười cười tính toán nói: "Ta vừa mới tính toán một cái, từ hiện tại, đến bụng của ngươi bắt đầu so sánh rõ ràng, hẳn là còn có 5 tháng. Thời gian hoàn toàn tới kịp. Chờ cái này hai bộ phim đập xong, chúng ta liền thành thành thật thật đợi ở nhà, cho ngươi dưỡng thai. Đến lúc đó, con của chúng ta liền có thể nhìn xem đưa cho hắn phim xuất thế."

	"Ha ha, ngươi an bài tốt như vậy, ta tất cả nghe theo ngươi..." Vu Tĩnh ngọt ngào cười nói.

	Giờ phút này, nàng cảm giác chính mình là toàn thế giới hạnh phúc nhất nữ nhân.

	... 