 Hồi 146: Hồi tâm chuyển ý

	 

	"Kỳ thật nói nhiều như vậy, ta còn là hi vọng ngài có thể gặp một lần lão bản của chúng ta, dù sao chỉ có hắn mới có thể đánh nhịp rất nhiều chuyện." Mặc dù rất xấu hổ, nhưng Triệu Cảng Sinh y nguyên cố gắng khuyên lơn muốn rời khỏi Lâm Thường.

	Lâm Thường chê hắn phiền, chất vấn: "Lão bản của các ngươi tên gọi là gì, ngươi nói xem, có lẽ ta biết."

	Triệu Cảng Sinh lúng túng cười nói: "A, hắn a, các ngươi nhận biết, chỉ bất quá thật lâu không gặp. Coi như nhìn thấy hắn, ngài khả năng cũng không nhận ra được."

	Lâm Thường một thanh kéo qua Triệu Cảng Sinh, mặt mũi tràn đầy khí khái hào hùng, một cỗ nữ cường nhân khí thế ép Triệu Cảng Sinh không nói nên lời.

	Nàng trực tiếp làm rõ nói: "Con người của ta đã gặp qua là không quên được. Ngươi đưa cho ta nhìn chính là Quảng Châu thị dưới mặt đất ống cống đồ. Mà lại, Hong Kong mặc dù có một nhà Đông Hoa địa sản công ty, nhưng này nhà công ty bên trong không có để cho Triệu Cảng Sinh người. Thư ký của ta vừa mới tra xét một chút, Hong Kong cũng có mấy cái gọi Triệu Cảng Sinh người, một cái là cho vay nặng lãi, một cái là tài xế xe taxi, còn có một cái mở Sever giả xưởng. Ngươi đến cùng là cái nào?"

	Triệu Cảng Sinh nhìn xem nàng một mặt khôn khéo lão luyện, ngay cả mình nội tình đều bị tra ra được, trong lòng triệt để không có chủ ý, ngoài miệng ấp úng.

	Lâm Thường nhìn hắn nói không ra lời, đối bên người bảo tiêu nhẹ gật đầu, hai người trực tiếp dựng lên Triệu Cảng Sinh, đem hắn ngã lộn nhào đồng dạng đặt ở bên cạnh đu quay ngựa bên trên.

	Thoát khỏi Triệu Cảng Sinh vướng víu, Lâm Thường vừa mới nghĩ rời đi, không nghĩ tới đột nhiên có một cái tuổi trẻ nữ nhân ngăn ở trước người nàng, lớn tiếng nói câu: "Thật xin lỗi, ngươi nhất định phải cùng ta đi gặp một người."

	Nữ nhân này đương nhiên chính là một loại đi theo Triệu Cảng Sinh bên người Âu Gia Huệ.

	Chỉ gặp nàng thừa dịp Lâm Thường không chú ý, đoạt lấy trong tay nàng túi xách, xoay người chạy.

	Lâm Thường cùng thư ký xem xét có người giựt túi, vội vàng muốn đuổi theo đi.

	Lúc này mới vừa từ đu quay ngựa bên trên thoát khốn Triệu Cảng Sinh lập tức chạy tới, đối Lâm Thường nói: "Lâm tiểu thư, phía trước nữ nhân kia có phải hay không đoạt bọc của ngươi."

	Lâm Thường nhẹ gật đầu.

	Triệu Cảng Sinh lập tức nói: "Vậy thì tốt, ta biết nàng chạy đi đâu, ta dẫn ngươi đi truy nàng."

	Lâm Thường nghĩ lại, ngươi gia hỏa này miệng đầy thêu dệt vô cớ, ta nhìn cùng cái này nữ khẳng định là cùng một bọn. Bên cạnh ta có thư ký cùng bảo tiêu, so với các ngươi nhiều người, dứt khoát ta liền cùng ngươi quá khứ, nhìn xem các ngươi đến cùng muốn làm gì.

	Nghĩ đến cái này, Lâm Thường cũng không phản đối, đối Triệu Cảng Sinh nói: "Vậy thì tốt, chúng ta truy."

	Thế là mấy người lái xe, đuổi theo Âu Gia Huệ liền nhìn sang.

	Triệu Cảng Sinh sớm biết Âu Gia Huệ sẽ đi địa phương nào, cho nên hắn rất nhanh liền mang theo Lâm Thường một đoàn người đi tới Bành Dịch Thần ở viên công túc xá dưới lầu.

	Vừa mới đi xuống lầu dưới, Triệu Cảng Sinh cùng sau lưng Lâm Thường đám người, liền thấy cái kia giựt túi nữ hài đứng tại lầu ba lối đi nhỏ hướng phía dưới nhìn quanh.

	Triệu Cảng Sinh vừa định mang theo Lâm Thường lên lầu, không nghĩ tới sau lưng đột nhiên đi tới một người cảnh sát. Nhìn thấy mấy người vô cùng lo lắng dáng vẻ, liền lên đi hỏi một tiếng: "Các ngươi gặp được chuyện gì?"

	Triệu Cảng Sinh vừa định nói: "Không có việc gì."

	Bên kia Lâm Thường thư ký đã gào to mở: "Cảnh sát đồng chí, có người cướp chúng ta đồ vật, nàng bây giờ đang ở lầu ba."

	Vừa mới còn tại trên lầu giương nanh múa vuốt, muốn gây nên Lâm Thường chú ý Âu Gia Huệ xem xét cảnh sát đều tới, lập tức rụt đầu liền chạy.

	Triệu Cảng Sinh xem xét cảnh sát đã dẫn đầu chạy lên lầu, không có cách nào ngăn cản, chỉ có thể đi theo cũng chạy lên lâu.

	Âu Gia Huệ nhìn thấy một người cảnh sát dẫn đầu đuổi theo, nàng dọa đến quay đầu chạy đến Bành Dịch Thần cửa phòng.

	Nàng một bên điên cuồng phá cửa, một bên hô to: "Liêu sư phó, liêu sư phó, mở cửa nhanh a, có người tới thăm ngươi."

	Bành Dịch Thần trong phòng nghe được có người phá cửa, biết là Âu Gia Huệ dẫn Lâm Thường đến đây.

	Hắn đi tới cửa, một thanh kéo cửa phòng ra.

	Âu Gia Huệ lúc này vừa vặn còn tại liều mạng phá cửa, không nghĩ tới cửa đột nhiên mở, lập tức dùng sức quá mạnh, té sấp về phía trước quá khứ.

	Bành Dịch Thần lúc này thân thể mặc dù rất kém cỏi, nhưng quốc thuật tông sư kinh nghiệm vẫn còn, dùng nhẹ tay trêu khẽ một chút bờ vai của nàng. Liền đem để nàng bình ổn rơi xuống đất.

	Âu Gia Huệ lúc đầu cho là mình sẽ hung hăng quẳng xuống đất, không nghĩ tới bị Bành Dịch Thần trên bờ vai vỗ, toàn bộ thân thể ngay tại giữa không trung chuyển nửa vòng, nhẹ nhàng phần lưng rơi xuống đất, không có cảm giác có một chút đau đớn.

	Nàng cũng không nghĩ nhiều, đứng lên liền hướng trong phòng chui.

	Bành Dịch Thần nhìn xem nàng tìm khắp nơi địa phương nghĩ giấu đi dáng vẻ, trong lòng không khỏi dở khóc dở cười.

	Hắn kéo lại bốn phía loạn chuyển Âu Gia Huệ, đem trong tay nàng bao nhận lấy, để nàng trốn đến cao thấp giường ván giường thấp.

	Nơi đó nguyên bản chất đầy rác rưởi, bất quá đã bị Bành Dịch Thần dọn dẹp sạch sẽ.

	Làm xong hết thảy chuẩn bị, Bành Dịch Thần ngưng thần tĩnh khí, đem toàn thân tinh khí thần đều độ cao tập trung.

	Muốn thuyết phục một cái đã nản lòng thoái chí thê tử hồi tâm chuyển ý, chính mình nhất định phải toàn thân tâm đầu nhập Liêu Kiệt nhân vật này nội tâm, mới có thể thành công.

	Quả nhiên, rất nhanh cửa túc xá liền xông tới một người trẻ tuổi, chính là tối hôm qua thấy qua Triệu Cảng Sinh, sau đó lại tiến đến một người cảnh sát, cảnh sát sau lưng còn đi theo Lâm Thường cùng nàng thư ký.

	Cảnh sát nhìn chung quanh một lần, phát hiện Bành Dịch Thần cầm trong tay một cái bao, si ngốc ngơ ngác ngồi ở trên giường. Lập tức quay đầu lại hỏi Lâm Thường bọn hắn: "Có phải hay không người này đoạt túi của các ngươi?"

	Triệu Cảng Sinh nhìn hai bên một chút, không có phát hiện Âu Gia Huệ thân ảnh, lúc này mới thở dài một hơi.

	Nghe được cảnh sát tra hỏi, lập tức trả lời: "Không phải, không phải, thế nào lại là hắn cướp đâu."

	Một bên Lâm Thường thư ký đi lên đoạt lấy Bành Dịch Thần trong tay bao, kỳ quái nói: "Cái này bao đúng là lão bản của chúng ta, nhưng vừa mới giựt túi người là nữ nhân. Chẳng lẽ bọn hắn là đồng mưu."

	Những người này hành vi cùng lời nói, Lâm Thường cùng Bành Dịch Thần nhưng không có nghe vào nửa phần, bởi vì bọn hắn hiện tại toàn bộ tâm thần đều tại trên người đối phương.

	Bành Dịch Thần nhìn xem giống như Mai Nhạn Phương khí khái hào hùng mười phần Lâm Thường, đem nội tâm tất cả cảm xúc tất cả đều vùi đầu vào Liêu Kiệt mấy năm này thống khổ trong sinh hoạt.

	Trong mắt của hắn hối hận, xấu hổ, bất đắc dĩ, chờ đợi trong nháy mắt toàn bộ bạo phát ra.

	Lâm Thường nhìn trước mắt cái này thân thể còng xuống, bẩn thỉu, toàn thân mùi rượu nam nhân, nhìn xem chung quanh hắn tràn đầy bình rượu, nhìn xem hắn vô cùng phức tạp, vô cùng đồi phế ánh mắt.

	Nghĩ đến trong trí nhớ mình, cái kia đã từng tiêu sái trầm ổn, vĩnh viễn chỉ quan tâm chính mình trù nghệ "Thiên hạ đệ nhất trù" .

	Trong lòng trong nháy mắt mềm nhũn một chút.

	Nhưng nghĩ tới đã từng hắn đối với mình lạnh lùng, nghĩ đến chính mình sinh non nằm viện, hắn vẫn còn tại cùng người tỷ thí trù nghệ. Thẳng đến hài tử chết yểu, hắn cũng chưa từng xuất hiện.

	Nàng lại đem vững tâm lên, quay người liền muốn hướng ngoài cửa đi.

	Bành Dịch Thần thấy được nàng muốn đi, lập tức đứng dậy muốn truy, nhưng không đi ra hai bước, thật giống như đi không được rồi, hướng phía trước hung hăng bổ nhào, quẳng xuống đất tiếng vang, dọa đến người chung quanh đều lui một bước.

	Triệu Cảng Sinh muốn lên đến dìu hắn bắt đầu, lại bị hắn đẩy ra.

	Hắn liền dựa vào lấy hai tay của mình, một chút xíu hướng Lâm Thường phương hướng bò đi.

	Lâm Thường đang nghe hắn té ngã trên đất thanh âm lúc, mặc dù vẫn là không có quay đầu lại, nhưng cũng dừng bước.

	Dù sao cái này nam nhân đã từng là nàng yêu nhất người, nhiều năm như vậy trong nội tâm nàng làm sao từng chân chính buông xuống qua hắn.

	Đợi nàng nghe được Bành Dịch Thần trên mặt đất bò thanh âm, lúc này mới nhịn không được quay đầu trở lại.

	Bành Dịch Thần thấy được nàng quay đầu lại, dừng lại động tác, trong hai mắt mang theo vô cùng hối hận cùng cầu xin, một nhóm nhiệt lệ tuôn ra, dùng hết toàn lực phát ra một tiếng: "Váy, tha thứ ta."

	Âm thanh khác khàn giọng trống rỗng, như khóc như tố, trên mặt biểu lộ cũng tràn đầy tang thương cùng hối hận.

	Người bên cạnh nghe, trong lòng đều cảm giác giống như là trong lòng thứ gì bị xé nứt đồng dạng.

	Lâm Thường mặc dù là cái nữ cường nhân, tâm chí kiên định, nhưng nhìn thấy người mình yêu bộ dáng như thế, trong lòng thống khổ cũng vô pháp ức chế.

	Nàng mấy bước đi đến Bành Dịch Thần bên người, đỡ hắn đứng lên, nhưng lại không biết nói cái gì.

	Bành Dịch Thần nhìn xem trên mặt nàng do dự dáng vẻ, duỗi ra run run rẩy rẩy tay, nhẹ nhàng đỡ bình nàng nhíu lại lông mày, "Váy, những này ngươi năm ngươi gầy rất nhiều."

	Lâm Thường không có né tránh hắn phất qua chính mình lông mày tay, nhìn xem chính hắn đem chính mình chà đạp thành cái dạng này, vẫn còn đến quan tâm chính mình có phải hay không gầy.

	Trong hốc mắt nước mắt lập tức trào lên mà ra, làm sao muốn ngăn cũng không nổi.

	Bành Dịch Thần thấy được nàng rơi lệ, thật giống như một cái thất kinh hài tử, muốn dùng ống tay áo cho nàng gạt lệ, nhưng lại phát hiện quần áo quá, chỉ có thể nắm tay thu hồi lại, không ngừng an ủi nàng nói: "Ngươi đừng khóc, đừng khóc a, ta sai rồi, ta thật sai. Ngươi có thể hay không tha thứ ta."

	Lâm Thường không nói gì, một thanh kéo qua Bành Dịch Thần muốn rụt về lại tay, đem hắn thật chặt ôm vào trong ngực nghẹn ngào khóc rống.

	Bành Dịch Thần cũng nghĩ ôm lấy nàng, nhưng lại sợ hãi làm bẩn y phục của nàng, hai cánh tay tận lực vươn ra, không dám đụng vào Lâm Thường quần áo.

	Lâm Thường nhìn thấy hắn loại động tác này, trong lòng đối người yêu đau lòng rốt cục vượt qua quá khứ đối với hắn thất vọng.

	Nghĩ đến nam nhân trước mắt này quá khứ mặc dù một lòng nghĩ trù nghệ, mang đến cho mình nhiều như vậy thống khổ cùng thương tâm hồi ức. Nhưng hắn cũng tương tự đã từng cho mình nhiều như vậy vui vẻ cùng hạnh phúc ký ức.

	Hắn vì mình rời đi, không còn làm đầu bếp, mỗi ngày sống mơ mơ màng màng, đem chính mình chà đạp thành hôm nay cái dạng này.

	Chẳng lẽ mình liền không có một điểm sai lầm sao?

	Nhìn trước mắt cái này đem chính mình coi là trân bảo, sợ mình rời đi nam nhân.

	Lâm Thường lau đi nước mắt trên mặt, trong lòng quyết định, để quá khứ đều đi qua, hiện tại hai người lẫn nhau cùng một chỗ, mới là trọng yếu nhất.

	"Ta tha thứ ngươi." Lâm Thường lộ ra một cái nhàn nhạt mỉm cười, cuối cùng đồng ý tha thứ Bành Dịch Thần, cùng hắn hợp lại.

	Ngay tại người chung quanh bị đôi này hữu tình người không hiểu cảm động thời điểm, Bành Dịch Thần ngủ cao thấp dưới giường đột nhiên nhảy ra một người.

	Nguyên lai Âu Gia Huệ dưới giường tránh thời gian quá dài, bị bên trong ô trọc không khí khiến cho thực sự nhịn không được, rốt cục nhảy ra ngoài.

	Lâm Thường thư ký xem xét, nhanh đối cảnh sát nói: "Chính là cái này nữ nhân, vừa mới cướp chúng ta bao."

	Cảnh sát vừa muốn bắt người, Lâm Thường nhanh ngăn lại, "Chúng ta quen biết, chúng ta quen biết, đó là cái hiểu lầm, thật có lỗi làm ngươi nhọc lòng rồi."

	Nàng thư ký cũng là người thông minh, xem xét Lâm Thường khẳng định cùng Bành Dịch Thần quan hệ không tầm thường, mà hai cái này người trẻ tuổi giựt túi cũng là vì dẫn Lâm Thường tới gặp Bành Dịch Thần.

	Không đợi Lâm Thường phân phó, thư ký liền đem cảnh sát kéo đến một bên, cho hắn đưa một cái danh thiếp, lại đáp ứng cho hắn chỗ đồn công an quyên tặng một nhóm khí giới, đưa cái cờ thưởng.

	Cảnh sát kia cũng liền không còn hỏi đến chuyện này, quay người rời đi.

	Âu Gia Huệ lúc này còn không rõ ràng lắm tình trạng, chạy đến Bành Dịch Thần bên người, xem hắn lại nhìn xem Lâm Thường, "Hai người các ngươi hòa hảo rồi?"

	Bành Dịch Thần cùng Lâm Thường nhìn nhau cười một tiếng, nhẹ gật đầu.

	Âu Gia Huệ lại nhìn xem Bành Dịch Thần hỏi: "Đó chính là nói ngươi có thể cùng chúng ta về Hong Kong làm Mãn Hán toàn tịch rồi?"

	Bành Dịch Thần cười nói: "Phi thường cảm tạ các ngươi trợ giúp ta cùng Lâm Thường gặp lại lần nữa, ta đáp ứng ngươi, giúp ngươi làm Mãn Hán toàn tịch."

	Âu Gia Huệ nghe được Bành Dịch Thần đáp ứng, cao hứng giật nảy mình, phụ thân nàng Mãn Hán lâu, rốt cục có thể bảo vệ. 