 Thứ 20 về kỹ kinh 4 tòa 

	Đối với rất nhiều người mà nói, muốn đem một cái trung niên Hán Vũ Đế bá khí cùng uy nghiêm diễn xuất đến, còn muốn chiếu cố đến phía trước thanh niên Hán Vũ Đế non nớt cùng lỗ mãng, là phi thường khó khăn.

	Nhưng đối Bành Dịch Thần tới nói cũng không tính là vô giải nan đề.

	Dù sao hắn trước kia cũng là một cái diễn viên gạo cội, loại này đế vương hí cũng diễn qua một chút.

	Huống chi tại trên Địa Cầu đồng dạng có một bộ  « Hán Võ đại đế », bên trong biểu diễn trung lão niên Hán Vũ Đế diễn viên liền đã từng kính dâng qua một lần ưu việt biểu diễn.

	Tại Địa cầu, năm 2005 trong nước cũng từng truyền ra qua một bộ gọi giống vậy làm  « Hán Võ đại đế » phim truyền hình.

	Lam Tinh triều Hán lịch sử cùng Địa cầu triều Hán lịch sử giống nhau như đúc, cho nên cái này hai bộ phim truyền hình kịch bản cũng phi thường cùng loại.

	Bành Dịch Thần nhớ rõ, năm đó bộ này phim truyền hình truyền ra thời điểm, là tỉ lệ người xem cực kỳ tốt một bộ đại nhiệt kịch.

	Trần Bảo nước cái này diễn viên gạo cội tại kịch mà biểu hiện thâm thụ khen ngợi, mà hắn vai diễn chính là trung lão niên Hán Vũ Đế.

	Bành Dịch Thần hoàn toàn có thể tham khảo Trần Bảo nước biểu diễn phương thức, tăng thêm chính mình đối Hán Vũ Đế nhân vật này lý giải, hoàn thành đoạn này 2 phút hơn biểu diễn căn bản không phải vấn đề.

	Bành Dịch Thần thời gian chuẩn bị rất ngắn, Trần Quốc Trung nói dứt lời bất quá 5 phút đồng hồ, hắn chính là biểu thị mình có thể bắt đầu biểu diễn.

	Trần Quốc Trung nhìn thấy hắn nhanh như vậy liền chuẩn bị xong, còn tưởng rằng là chính mình lấy ra một đoạn độ khó như thế lớn hí, để người trẻ tuổi này có nghịch phản tâm lý, dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi, trong lòng đối Bành Dịch Thần đánh giá trong nháy mắt hạ xuống thung lũng.

	Hắn tùy ý gật gật đầu, để Bành Dịch Thần bắt đầu chính mình biểu diễn.

	Tại tất cả mọi người nhìn chăm chú, Bành Dịch Thần đột nhiên quỳ gối trên sàn nhà, thế mà cứ như vậy quỳ gối đạo diễn, nhà sản xuất cùng biên kịch trước mặt.

	Người đứng xem nhìn thấy động tác của hắn đều sinh ra một loại không hiểu thấu vui cảm giác, chẳng lẽ người trẻ tuổi này là nghĩ quỳ trên mặt đất cầu khẩn đạo diễn, nhà sản xuất đem nhân vật cho hắn?

	Bành Dịch Thần không nhanh không chậm ở trên mặt đất ngồi quỳ chân, đem tư thế của mình điều chỉnh đến nhất hài hòa ổn định trạng thái.

	Hai tay từ hai bên trái phải hai bên chậm rãi hướng về phía trước huy động một chút, giống như mặc trên người khoan bào đại tụ Hán phục đồng dạng. Hắn cố gắng điều chỉnh hô hấp của mình, con mắt chậm rãi nhắm lại.

	Đường triều trước đó, cổ nhân tại trong phòng giảng cứu ngồi trên mặt đất, tùy ý đi lại là hành vi thất lễ.

	Mà ngồi quỳ chân tư thế cùng lễ nghi yêu cầu cũng mười phần nghiêm ngặt, giảng cứu chính là "Ngồi nghiêm chỉnh" .

	Dạng này tư thế ngồi, yêu cầu người thân trên đoan chính thẳng tắp, hai đầu gối khép lại, tương tự tư thế quỳ, cái mông không thể thả tại gót chân bên trên.

	Tại ngồi quỳ chân thời điểm, nhất định phải bảo trì toàn thân cao thấp quần áo đều thẳng tắp chỉnh tề, đây là tại chu lễ bên trong đều có minh xác quy định trọng yếu lễ nghi.

	Chờ Bành Dịch Thần đem chính mình tinh thần cùng thân thể tư thế đều điều chỉnh đến hoàn mỹ nhất trạng thái, ánh mắt của hắn mới chậm rãi mở ra, vẻn vẹn một động tác, toàn trường người đứng xem đều không có vừa rồi chế giễu ý nghĩ.

	Loại kia đoan trang, long trọng, hết sức chăm chú trạng thái, khiến người ta cảm thấy một loại đến từ Hoa Hạ văn hóa căn nguyên chỗ sâu nghi thức cảm giác.

	Cái gì là lễ, quân tử ước thúc chính mình, tôi luyện tu dưỡng, thể nghiệm và quan sát vạn vật phương thức.

	Đại sự quốc gia, ở chỗ tế tự cùng chiến tranh. Tế tự chính là lớn nhất lễ nghi.

	Đối với một cái quân vương tới nói, hắn quyền hành đến từ trời.

	Ngoại trừ hàng năm chỉ có một hai lần tế tự cầu nguyện hoạt động bên ngoài, mỗi lần triều hội cùng quần thần tấu đúng, cũng là quân vương hiện ra chính mình uy nghi trọng yếu nghi thức.

	Coi trọng chính mình tại mỗi một lần triều hội bên trên biểu hiện, dùng uy nghiêm của mình thống ngự quần thần, là tất cả hùng tâm chí lớn đế vương cộng đồng đặc điểm.

	Giờ phút này, Bành Dịch Thần đem chính mình đối Hán Vũ Đế nhân vật này toàn bộ nhận biết, tại mỗi một chi tiết nhỏ trong động tác hiện ra ra.

	Hắn chậm rãi duỗi ra hai tay, từ trước người cũng không tồn tại trên bàn trà cầm lên cái kia căn bản không tồn tại đế vương mũ miện, giống như cầm lên toàn bộ thiên hạ đồng dạng.

	Rõ ràng trên tay không có bất kỳ cái gì đạo cụ, trang phục cũng chỉ là hiện đại quần áo thoải mái, nhưng chính là để tất cả mọi người ở đây đều dâng lên một loại hoang đường ý nghĩ, người trước mắt chính là Hán Vũ Đế,

	Hắn ngay tại chuẩn bị vào triều.

	Bởi vì hắn mỗi một cái động tác đều cùng xã hội hiện đại không hợp nhau, một cỗ nặng nề nghi thức cảm giác giống như là từ Tây Hán Vương Triều trong cung điện, một mực truyền đến thử sức hiện trường, để mỗi một người đứng xem đều nổi lòng tôn kính.

	Bành Dịch Thần trịnh trọng kỳ sự chậm rãi mang tới mũ miện, nhẹ nhàng dùng tay phất qua mũ miện trước rèm châu, mười hai xuyên ngọc châu tượng trưng cho đại hán Thiên tử địa vị cùng thân phận.

	Hắn giống như không còn là một cái thế kỷ hai mươi mốt phổ thông tuổi trẻ diễn viên, mà là đi tới sóng mây quỷ quyệt Tây Hán Vương Triều.

	Đậu Thái hậu đại biểu Hoàng lão phái cùng công huân liệt hầu tựa như một tòa núi lớn đặt ở trên người mình, bọn hắn không nhìn Hung Nô mỗi năm khấu biên khuất nhục, không muốn phát triển, chỉ muốn cẩu thả bảo hộ chính bọn hắn quyền thế cùng phú quý.

	Làm đại hán Thiên tử, nhìn xem tổ tiên giao cho mình Vương Triều tại Hung Nô trước mặt khúm núm, chỉ có thể dùng nữ nhân hòa thân đổi về khuất nhục hòa bình, cái này khiến nội tâm của hắn mỗi thời mỗi khắc đều bị Liệt hỏa dày vò. Cho nên hắn nhất định phải cải biến hiện trạng.

	Cho nên lần này triều hội nhất định phải thành công, hắn không dằn nổi để nho gia đám sĩ tử đầy đủ xông vào trận địa, thừa dịp đậu Thái hậu rời xa Trường An thời cơ, xông phá Hoàng lão phái gông cùm xiềng xích, để cho mình nắm giữ toàn bộ đại hán hướng tương lai vận mệnh.

	Mà không phải giống một đứa bé, mỗi một chuyện đều muốn trải qua đậu Thái hậu đồng ý mới có thể chấp hành.

	Bành Dịch Thần giống như đã biến thành Lưu Triệt, một cái khí huyết phương cương quân chủ.

	Mũ miện mang tốt về sau, hắn liền không dằn nổi đứng dậy, hai tay mở ra, giống như đem toàn bộ thiên hạ đều ôm ở trước ngực. 

	Một bên thái giám chăm chú vì chính mình mặc xong vào triều miện phục.

	Hắn vừa mịn gửi tới đem bên phải vạt áo tinh tế dịch ở bên trái dưới vạt áo.

	Quần áo kia là man di, đại hán Thiên tử là Hoa Hạ chính sóc, quyết không thể tại cái này điểm thứ nhất bên trên xuất hiện bất kỳ sai lầm.

	Y quan mặc hoàn tất một khắc này, Bành Dịch Thần biểu diễn Hán Vũ Đế Lưu Triệt giống như hoàn thành một loại nào đó thăng hoa, trên mặt tự tin đã thăng lên đến đỉnh điểm.

	Hổ bộ long hành, cầm nhanh chân đi ra tẩm cung của mình.

	Bành Dịch Thần biểu diễn kết thúc về sau, toàn trường lặng ngắt như tờ.

	Hồi lâu sau, biên kịch triệu sùng văn vậy mà người đầu tiên đứng lên vỗ tay, ngay sau đó đạo diễn Trần Quốc Trung, nhà sản xuất Hàn Đức Giang đều đứng lên vỗ tay, toàn trường lúc này mới như ở trong mộng mới tỉnh, bộc phát ra tiếng vỗ tay nhiệt liệt.

	Tốt biểu diễn có được có thể đả động lòng người lực lượng.

	Bành Dịch Thần có lẽ cũng không phải là dị bẩm thiên phú diễn viên, nhưng là hắn sở trường lớn nhất chính là giỏi về quan sát cùng tổng kết nhân vật trên người mỗi một chỗ chi tiết.

	Tại vừa mới kia đoạn khoảng 2 phút biểu diễn bên trong, Bành Dịch Thần hoàn mỹ phô bày Hán đại ngồi quỳ chân tư thế, đế Vương Triều sẽ trước lễ phục mặc phương thức cùng Hoa Hạ văn hóa "Buộc tóc vạt phải" phục sức yêu cầu.

	Theo Hán Vũ Đế ăn mặc quá trình, hắn biểu lộ chậm rãi trở nên dâng trào mà cao ngạo, đem Hán Vũ Đế đối sắp thu hoạch được cuối cùng quyền lợi ước mơ hiện ra phát huy vô cùng tinh tế.

	Chỉ có phong phú hí kịch mới có thể tạo nên nhân vật chân thật, cái gọi là biểu diễn cấp độ cảm giác chính là tận lực nhiều góc độ biểu hiện ra một vai các mặt.

	Chỉ có chi tiết đầy đủ phong phú cùng chân thực, biểu diễn mới có thể thu được người xem mới tán đồng, tiến tới mới có thể sinh ra đại nhập cảm cùng cảm xúc cộng minh.

	Bành Dịch Thần vừa mới biểu diễn chính là làm được cực hạn chi tiết, cho nên cho dù không có kịch bản thế giới tăng thêm, biểu hiện của hắn y nguyên để hiện trường tất cả người vây xem cảm thấy sợ hãi thán phục. 