 Thứ 5 về kịch bản thế giới

	Triệu Văn Bân đột nhiên từ trên giường ngồi dậy, bởi vì hắn nhà điều kiện kinh tế so sánh hậu đãi, từ nhỏ đã chưa ăn qua khổ gì.

	Cha mẹ lo lắng hắn ở trường học ký túc xá ở không quen, ngay tại kinh đô học viện điện ảnh phụ cận mua cho hắn một bộ ba thất hai sảnh nhà trọ.

	Từ tiến vào kinh đô học viện điện ảnh bắt đầu, hắn cơ bản liền không có ở chính mình ký túc xá ngủ qua. Nhìn xem trang trí tinh xảo gian phòng ngủ lớn, hắn yên lặng ngồi ở trên giường phát rất ở lâu.

	Đây là  « ngôi sao của ngày mai » bên trong Triệu Văn Bân nhà, ngồi ở trên giường tuổi trẻ thân thể, đã tiến vào Bành Dịch Thần linh hồn.

	Bành Dịch Thần lúc đầu cho là mình xuyên qua qua một lần liền đã rất huyền ảo.

	Không nghĩ tới tại hắn cầm tới phó đạo diễn Từ Đại Dũng đưa qua đến kịch bản một nháy mắt, mắt tối sầm lại, vậy mà lại xuyên qua một lần.

	Qua một hồi lâu, hắn mới xác định hiện tại chính mình vậy mà lại xuyên qua tiến vào phim truyền hình  « ngôi sao của ngày mai » trở thành bên trong "Số một nhân vật phản diện" Triệu Văn Bân.

	Cứ việc không có một cái nào hệ thống hoặc là Chủ Thần, nhưng từ hắn tại  « ngôi sao của ngày mai » thế giới tỉnh lại một khắc này, hắn liền tự nhiên mà vậy minh bạch cái này kịch bản thế giới quy tắc.

	Đầu tiên, không biết có phải hay không là bởi vì hắn là từ Địa cầu xuyên qua mà đến nguyên nhân, hiện tại hắn thu được xuyên qua tiến vào kịch bản thế giới siêu năng lực.

	Chỉ cần hắn bị xác định là một bộ truyền hình điện ảnh kịch bên trong cái nào đó nhân vật biểu diễn diễn viên.

	Tại hắn thu hoạch được truyền hình điện ảnh kịch kịch bản trong nháy mắt, vô luận hắn có nguyện ý hay không, đều sẽ xuyên qua phụ thân đến hắn sắp vai trò nhân vật trên thân.

	Thẳng đến toàn bộ truyền hình điện ảnh kịch kịch bản kết thúc về sau, hắn mới có thể trở về hiện thực.

	Tiếp theo, mặc dù không có một cái hệ thống hoặc là Chủ Thần, cho hắn tuyên bố nhiệm vụ, nhưng mỗi lần hắn tại kịch bản thế giới bên trong đều tương đương với một lần biểu diễn.

	Toàn bộ kịch bản thế giới lúc kết thúc, kịch bản thế giới thế giới ý chí sẽ đem hắn tại kịch bản thế giới bên trong tất cả biểu hiện đập thành một bộ phim.

	Sau đó dựa theo bộ phim này bên trong, biểu diễn của hắn trình độ chấm điểm bình xét cấp bậc.

	Đánh giá đẳng cấp bao quát:

	Thái điểu, người mới, hí cốt, hí tinh, Ảnh Đế.

	Cái này đánh giá trực tiếp ảnh hưởng kịch bản thế giới kết thúc về sau, hắn có thể lấy được kỹ năng ưu khuyết, số lượng.

	Còn quyết định hắn có thể thu hoạch được biểu diễn nhân vật ký ức thời gian dài độ.

	Thái điểu cấp bậc chỉ có thể thu hoạch được ăn uống ngủ nghỉ dạng này đơn nhất kỹ năng cùng biểu diễn nhân vật 1 tháng ký ức.

	Ký ức đoạn thời gian có thể lựa chọn, nhưng chỉ có thể là liên tục, không thể chọn tuyển.

	Nói cách khác, ngoại trừ cuối cùng ban thưởng kỹ năng cùng ký ức, hắn tại kịch bản thế giới bên trong lấy được cái khác kỹ năng cùng ký ức đều sẽ bị xóa đi.

	Thu hoạch được người mới đánh giá, hắn liền có thể thu hoạch được như ngôn ngữ, tố chất thân thể phức tạp như vậy một điểm kỹ năng. Có thể giữ lại 5 năm ký ức.

	Hí cốt đánh giá, có thể thu được nhân vật trên thân hai loại phức tạp kỹ năng, giữ lại 10 năm ký ức.

	Đằng sau mỗi lần gia tăng một cái kỹ năng cùng 5 năm ký ức.

	Theo thứ tự suy ra, đạt tới Ảnh Đế đánh giá lúc, hắn liền có thể thu hoạch được 4 cái phức tạp kỹ năng cùng 20 năm nhân vật ký ức.

	Đến cấp bậc này, hắn cơ bản tương đương đạt được biểu diễn nhân vật toàn bộ nhân sinh kinh nghiệm.

	Mỗi lần hắn tiến vào kịch bản thế giới, đều tương đương với một lần nghiêm khắc nhất biểu diễn khảo thí.

	Hắn chẳng những có thể lấy thông qua lấy được nhân vật ký ức, nắm giữ chân thật nhất nhân vật trong lòng thể nghiệm.

	Còn có thể hoàn toàn chân thật biểu diễn hoàn cảnh bên trong ma luyện kỹ xảo của mình.

	Đôi này diễn viên diễn kỹ tới nói, coi như quá có trợ giúp.

	Mặc dù, tại kịch bản thế giới lấy được kỹ năng, không thể siêu việt thế giới hiện thực vận hành pháp tắc. Chỉ có thể là nấu cơm, viết chữ, vẽ tranh, dạng này tại trong cuộc sống hiện thực khả năng tồn tại kỹ năng, mới có thể bị hắn thu hoạch.

	Loại này truyền thừa đạt được kỹ năng, hắn tại thế giới hiện thực bên trong không cần rèn luyện, liền có thể trực tiếp đạt tới phụ thân nhân vật trình độ.

	Vừa nghĩ tới sau này mình, tinh thông N quốc ngữ nói, am hiểu các loại chuyên nghiệp kỹ năng, nắm giữ mười mấy cửa chuyên nghiệp lý luận mỹ hảo tương lai.

	Bành Dịch Thần cũng cảm giác hạnh phúc thật sự là tới quá đột ngột nha. Chẳng lẽ mình đời trước xui xẻo hơn bốn mươi năm,

	Chính là vì hôm nay phát đạt như thế một lần sao?

	Có kịch bản thế giới trợ giúp, hắn về sau biểu diễn bất luận cái gì nhân vật, đều có thể sớm đập một lần. Vẫn là tại chân thực hoàn cảnh bên trong biểu diễn.

	Không cần tiếp tục giống khác diễn viên như thế trải nghiệm cuộc sống, viết nhân vật tiểu truyện, sau đó mới có thể để cho chính mình nhập hí, biểu diễn ra nhân vật chân thực nội tâm trạng thái.

	Là trực tiếp thay thế mình vai trò nhân vật này tại một cái cơ hồ thế giới chân thật bên trong sinh hoạt một đoạn thời gian.

	Loại kinh nghiệm này, so bất luận cái gì thiên tài diễn viên nhập hí phương thức còn tốt hơn.

	Bởi vì loại năng lực này, để Bành Dịch Thần không cần tiếp tục lo lắng cho mình thiên phú không đủ, ngộ tính không cao.

	Hắn không ngừng tiến vào kịch bản thế giới thể ngộ nhân sinh, từng bước một ma luyện chính mình, diễn kỹ liền có thể vững bước đề cao, hoàn toàn không cần lo lắng bình cảnh vấn đề.

	Đây mới là nhất làm cho hắn hưng phấn cùng chỗ cao hứng.

	Đã từng, Bành Dịch Thần chỉ có thể chiêm ngưỡng những thiên tài kia diễn viên vĩ đại biểu diễn, vì bọn họ kinh tài tuyệt diễm khuynh đảo.

	Bọn hắn giống như luôn luôn có thể thể nghiệm và quan sát nhân gian vạn vật, sau đó rút ra tinh hoa bộ phận, sau đó dùng chính mình riêng có mị lực phương thức biểu diễn ra. Để vô số người xem vì đó khuynh đảo.

	Thường thường cũng bởi vì có một hai cái dạng này diễn viên, một bộ phim tồi cũng có thể trở nên sặc sỡ loá mắt.

	Đối toàn bộ thế giới điện ảnh tới nói, dạng này diễn viên có thể nói vạn người không được một, là cực kỳ khan hiếm tài nguyên.

	Kiếp trước Bành Dịch Thần dựa theo chính mình cả đời biểu diễn kinh nghiệm, đem nghệ thuật biểu diễn chia ba cái cảnh giới.

	Tầng thứ nhất là: Nhìn núi là núi, nhìn nước là nước; tầng thứ hai là: Nhìn núi không phải núi, nhìn nước không phải nước; tầng thứ ba là: Nhìn núi vẫn là núi, nhìn nước vẫn là nước. (chú 1)

	Đời trước của hắn, mặc dù khổ luyện hai mươi năm diễn kỹ, nhưng bởi vì thiên phú vấn đề, thẳng đến xuyên qua trước, biểu diễn của hắn trình độ cũng chỉ là đạt tới cảnh giới thứ nhất đỉnh phong mà thôi.

	Hiện tại, hắn có được có thể tiến vào kịch bản thế giới năng lực, còn có cơ hội thu hoạch được nhân vật trong kịch bản một loại kỹ năng.

	Mang ý nghĩa hắn trời sinh liền so tất cả diễn viên càng có thể xâm nhập biểu diễn nhân vật sinh mệnh cùng linh hồn ở trong.

	Diễn kỹ đại sư Robert De Niro, tại biểu diễn  « tài xế xe taxi » trước đó tự mình đi mở một tháng xe taxi.

	Nhưng là De Niro tuyệt không có khả năng thật biến thành một cái tài xế xe taxi, bởi vì hắn không có cái kia thời gian cùng kinh lịch đi mở mấy năm xe taxi, trở lại diễn kịch.

	Hiện tại Bành Dịch Thần biểu diễn trình độ, mặc dù cùng De Niro loại này đại thần không thể sánh bằng.

	Nhưng có kịch bản thế giới cái này hack, hắn liền có thể từng bước một đuổi kịp De Niro, thậm chí cuối cùng siêu việt hắn sắc trình độ.

	Cuối cùng cũng có một ngày, như Marlon Brando, De Niro, Lewis dạng này thiên tài diễn viên, cũng vô pháp cùng Bành Dịch Thần so sánh.

	Bởi vì không có một cái nào diễn viên nhân sinh kinh lịch cùng lịch duyệt, có thể siêu việt có được kịch bản thế giới Bành Dịch Thần.

	Chỉ cần hắn đầy đủ cố gắng, một ngày nào đó có thể ngồi lên kia nghệ thuật biểu diễn chí cao vương vị.

	Chờ Bành Dịch Thần đem mình bây giờ tình huống cắt tỉa một lần về sau. Thái dương đã từ phía đông cửa sổ chiếu vào phòng ngủ.

	Bành Dịch Thần, hoặc là nói hiện tại Triệu Văn Bân không nghĩ tới trời nhanh như vậy liền sáng lên.

	Hắn vuốt vuốt bởi vì một đêm không ngủ có chút sưng đỏ con mắt, đứng dậy rửa mặt hoàn tất, từ tủ quần áo bên trong chọn lấy một thân chính mình cảm giác khiêm tốn nhất y phục mặc lên, từ tủ lạnh xuất ra một hộp sữa bò vừa uống vừa hướng trường học đi đến.

	Nếu như không có nhớ lầm lời nói, hôm nay giống như chính là  « ngôi sao của ngày mai » bên trong hắn cái này "Trùm phản diện" lần thứ nhất ra kính thời gian.

	Kịch bản nội dung tựa như là hắn cùng nhân vật nam chính đều hi vọng nhân vật nữ chính Trần Vũ Hân gia nhập chính mình đoàn kịch, Triệu Văn Bân cùng Trần Vũ Hân từ tiểu học bắt đầu liền nhận biết, vẫn âm thầm thích Trần Vũ Hân, Trần Vũ Hân lại không thích hắn.

	Ngẫm lại chính mình từ nơi này thế giới rời đi về sau, khả năng liền muốn lập tức biểu diễn một đoạn này kịch bản, ngẫm lại trong lòng còn có một đoạn nhỏ kích động, làm chính mình ở cái thế giới này lần đầu biểu diễn, Bành Dịch Thần quyết định cho mọi người một kinh hỉ, so sánh hắn nhưng là đến trải nghiệm cuộc sống "Trùm phản diện" a. . .

	Chú 1: Nhìn núi là núi, nhìn nước là nước; nói đơn giản chính là diễn cái gì như cái gì, người xem có thể từ diễn viên mặt ngoài hiện ra tứ chi, ngôn ngữ, biểu lộ, tìm kiếm được nào đó một loại người vật cộng đồng đặc điểm cùng hình tượng, tiến tới tán đồng diễn viên biểu diễn phù hợp kịch bên trong nhân vật cơ bản hành vi ăn khớp. Nói trắng ra là nói đúng là diễn viên biểu diễn còn dừng lại bên ngoài đang bắt chước giai đoạn, vô luận bên ngoài diễn kỹ cỡ nào tốt, đồng hồ của ngươi diễn cảnh giới y nguyên ở vào giai đoạn sơ cấp. Bành Dịch Thần trước kia diễn kỹ cơ bản cũng là cảnh giới này đỉnh phong.

	Nhìn núi không phải núi, nhìn nước không phải nước; cảnh giới này diễn viên đã không đơn giản dựa vào bên ngoài diễn kỹ biểu hiện vai trò, càng nhiều hơn chính là thông qua tạo nên nhân vật nội tâm tình cảm cùng nhân vật đặc biệt khí chất đến tiến hành biểu diễn. Nhân vật nội tâm tình cảm rất dễ lý giải, diễn viên nhập hí rất sâu có lẽ có thể đủ thuần thục sử dụng tình cảm thay thế phương thức tiến hành biểu diễn, liền có thể đang biểu diễn bên trong rót vào để người xem hạnh phúc tình cảm. Mà diễn viên khí chất, mặc dù nhìn không thấy sờ không được, nhưng lại có thể để cho người xem rõ ràng cảm giác được. Khí chất không phải cái gì tâm linh cảm ứng hoặc là tinh thần ý niệm, Floyd tâm lý học lý luận bên trong kỳ thật liền có tương quan lý luận căn cứ. Nhân loại trời sinh liền có được quan sát những sinh vật khác nhỏ bé động tác, biểu lộ, ngữ khí năng lực, nhưng chúng ta tầng ngoài ý thức cũng không biết mình có loại năng lực này, chỉ là tại tiềm thức phương diện sẽ lặng yên đối xung quanh người cùng vật tiến hành nhỏ xíu quan sát, cũng làm ra mơ hồ phán đoán. Lúc này sinh vật vì sớm phát hiện xung quanh nguy hiểm, thông qua không ngừng tiến hóa hình thành một loại bản năng. Diễn viên giỏi có thể thông qua cải biến chính mình hơi biểu lộ, nhỏ xíu thân thể hình thái, thậm chí nói chuyện tiết tấu, thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến người xem đối với hắn biểu diễn nhân vật nhận biết cảm giác, để người xem nghĩ lầm hắn biểu diễn nhân vật có được đặc thù nào đó khí chất.

	Nhìn núi vẫn là núi, nhìn nước vẫn là nước; cảnh giới này diễn viên, biểu diễn đã không phải là một loại thủ đoạn, mà là bản năng của thân thể. Có một câu gọi người hí không phân, biểu diễn cảnh giới tối cao không phải diễn cái gì như cái gì, mà là vô luận cái gì nhân vật đều không cần biểu diễn. Nói cẩn thận một điểm, một cái diễn viên đối Nhân loại tất cả tình cảm biểu đạt đều có thể xuất phát từ nội tâm chỗ sâu thể nghiệm và quan sát cùng tán đồng, cho nên hắn đóng vai bất luận cái gì nhân vật kỳ thật đều là chân thật nhất tình cảm, cái này đã vượt qua biểu diễn phạm trù, mà là đem sinh mệnh giao phó nhân vật. Người xem nhìn thấy biểu diễn cũng không còn là biểu diễn, mà là diễn viên bị người đối với sinh mạng, đối với cuộc sống, đối thế giới cảm động cùng tình cảm, dạng này biểu diễn đối người xem sức cuốn hút là không có gì sánh kịp. Người xem sẽ cùng diễn viên biểu diễn nhân vật hình thành cường đại cộng minh cùng chung tình, bị diễn viên đưa vào kịch bản không thể tự kềm chế. Đương nhiên loại này biểu diễn liền xem như trên Địa Cầu cấp cao nhất diễn viên, cả đời cũng chỉ khả năng có như vậy mấy lần. Giống như trương nước vinh cùng trình điệp áo, Marlon Brando cùng bố già, mang Lewis cùng Lincoln, thành tựu cuối cùng rất nhiều ảnh sử thượng bất hủ kinh điển màn bạc hình tượng. 