 Hồi 359: Obama hiệu triệu

	Tại  « Tucker &amp; Dale vs Evil » một mảnh đại hỏa hoàn cảnh dưới, Bắc Mỹ phim trên thị trường, cho bộ phim này giội nước lạnh người đương nhiên cũng không ít.

	Có chút truyền hình điện ảnh ngành nghề chuyên gia liền vạch,  « Tucker &amp; Dale vs Evil » trước mặt khoảng chừng 50 khối màn bạc chiếu lên.

	Chỉ là tinh kỳ quốc hiện hữu người Hoa người xem, cũng đủ để đem những này rạp chiếu phim no bạo.

	Lại thêm Bành Dịch Thần tại phim chiếu lên trước thu hoạch được Oscar đề danh mánh lới, cùng cùng Sean Penn gặp lại nhất tiếu mẫn ân cừu cẩu huyết lẫn lộn, để rất nhiều tinh kỳ quốc phim ngành nghề nội bộ nhân viên, đều đối bộ phim này sinh ra hứng thú rất lớn.

	Cho nên, có thể thu hoạch được bây giờ phòng bán vé thành tích, cũng không phải là một cái đáng giá ngoài ý muốn kết quả.

	Nhưng là đợi đến bộ phim này đại quy mô chiếu lên về sau, có hay không còn có thể bảo trì bây giờ nhiệt độ, chính là một kiện đáng giá thương thảo sự tình.

	Bành Dịch Thần đối dạng này báo đạo lại có chút chẳng thèm ngó tới, kiếp trước Tiểu Mễ thành công chứng minh, chỉ cần ngươi sản phẩm cơ bản quá quan, như vậy càng là thị trường khan hiếm, thì càng dễ dàng dẫn phát mua sắm triều dâng.

	Mà lại cái này mua sắm mua sắm triều dâng cũng sẽ không bởi vì ngươi mở rộng tiêu thụ quy mô mà giảm xuống nhiệt độ.

	Đây chính là một cái theo đám đông tâm lý tạo thành mua sắm xúc động.

	Bởi vậy, đang phụ trách phát hành Denzel, đến hỏi thăm hắn tuần thứ 2 chiếu phim quy mô thời điểm.

	Hắn lập tức đánh nhịp nói: "Tuần thứ 2 chiếu lên quy mô không muốn mở rộng quá nhanh, an bài 500 khối màn bạc tiến hành chiếu phim như vậy đủ rồi."

	Denzel nghe buồn cười, nghĩ thầm nguyên bản trong kế hoạch, tuần thứ 2 chỉ an bài 100 khối màn bạc chiếu lên.

	Hiện tại ngươi trực tiếp mở rộng nhiều 500 khối màn bạc chiếu phim quy mô, còn nói không muốn mở rộng quá nhanh, ngươi liền không sợ chiếu phim quy mô sau khi lớn lên, đơn quán phòng bán vé cùng danh tiếng trực tiếp đến rơi xuống sao?

	Đương nhiên, những này cũng chỉ là Denzel nội tâm ý nghĩ, hắn không có phản bác Bành Dịch Thần quyết định.

	Dù sao Bành Dịch Thần xuất tiền tuyên truyền, Legend Pictures công ty chỉ là phối hợp.

	Dựa theo hiện tại phòng bán vé xu thế, cho dù hậu kỳ phim danh tiếng cùng thành tích rớt xuống ngàn trượng, Legend Pictures 20 triệu đôla, cũng khẳng định có thể thu hồi lại.

	Huống hồ, ngay từ đầu Legend Pictures không có ý định tại bộ phim này bên trên kiếm bao nhiêu tiền, chỉ là mua một cái giao hảo Bành Dịch Thần cùng sau lưng của hắn Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn cơ hội mà thôi.

	Cho nên, phòng bán vé phát triển sau này, Denzel cũng vô dụng gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào cùng nguy hiểm. Còn không bằng bán Bành Dịch Thần một bộ mặt, cứ dựa theo ý nghĩ của hắn chấp hành liền xong rồi.

	. . .

	Để tất cả tinh kỳ quốc người làm phim đều không nghĩ tới chính là,  « Tucker &amp; Dale vs Evil » tuần thứ 2 điểm chiếu, liền lập tức đem chiếu phim quy mô tăng lên tới 500 khối màn bạc trình độ.

	Đây đối với rất nhiều độc lập phim tới nói, đã có thể tính là đại quy mô công chiếu.

	Cho dù tại Hollywood công ty lớn ném đập giá thành nhỏ trong phim ảnh, cái này cũng đã coi như là quy mô lớn nhất điểm chiếu.

	Ngay tại tinh kỳ quốc người làm phim cùng các truyền thông, còn tại thảo luận một chút khuếch trương đến 500 khối màn bạc, có phải hay không quá mạo hiểm thời điểm.

	Tuần thứ 2 phòng bán vé số lượng vừa ra tới, nhưng lại làm cho bọn họ ngây ra như phỗng.

	500 khối màn bạc một tuần thời gian, thu hoạch 3090 vạn đôla phòng bán vé!

	Đây cũng chính là nói,  « Tucker &amp; Dale vs Evil » tại 500 khối màn bạc chiếu phim quy mô, đơn khối màn bạc ngày lẻ phòng bán vé, vậy mà y nguyên vượt qua 7000 USD!

	Phải biết, cho dù là một chút thương nghiệp mảng lớn cũng không đạt được cao như vậy đơn quán phòng bán vé. Mà  « Tucker &amp; Dale vs Evil » là cái gì? Chẳng qua là một bộ chi phí kinh khủng hài kịch phim thôi.

	Lần này, liền ngay cả Denzel những này Legend Pictures nội bộ phát hành nhân viên, đều bị bộ phim này phòng bán vé thành tích hù dọa.

	Lại càng không cần phải nói cái khác tinh kỳ quốc người làm phim, càng đem  « Tucker &amp; Dale vs Evil » xem như năm nay Bắc Mỹ phim thị trường lớn nhất phòng bán vé Hắc Mã.

	Chờ cái này phòng bán vé số liệu truyền đến trong nước, tất cả Hoa Hạ người làm phim cùng mê điện ảnh, càng là vỡ tổ đồng dạng hưng phấn.

	Mặc dù đơn chu 1.2 ức phòng bán vé, tại Hoa Hạ phim thị trường đã không phải là chuyện hi hãn gì.

	Nhưng là hàng nội địa phim tại Bắc Mỹ phim thị trường, cầm tới qua tối cao phòng bán vé thành tích cũng vẻn vẹn chỉ có hơn 80 triệu đôla mà thôi.

	Mà  « Tucker &amp; Dale vs Evil » mới lên chiếu hai tuần, hơn nữa còn là điểm chiếu, không phải đại quy mô chiếu lên, liền đã thu hoạch được hơn 3430 vạn tổng phòng bán vé.

	Cái thành tích này đã xâm nhập Bắc Mỹ chu phòng bán vé bảng xếp hạng người thứ mười, thậm chí chen rơi mất đánh giá cũng rất cao phim văn nghệ  « Charles sinh cùng tử ».

	Ngoại trừ Bành Dịch Thần sớm có một chút dự liệu được bên ngoài, tất cả mọi người bị bộ phim này phòng bán vé thành tích sợ ngây người. . .

	Càng đáng sợ chính là, tại 500 khối màn bạc chiếu phim quy mô dưới, bộ phim này đơn khối màn bạc tỉ lệ đặt ghế y nguyên đạt đến 90% trở lên.

	Đây chính là để phía trước Hollywood những cái kia phim các chuyên gia bình luận, tất cả đều biến thành từ lúc cái tát nói nhảm.

	 « Tucker &amp; Dale vs Evil » cũng không phải là chỉ là dựa vào người Hoa cùng lẫn lộn lửa nóng nhất thời phim.

	Tương phản, bộ phim này đang khuếch đại phim chiếu phim quy mô về sau, lửa nóng trình độ còn có càng ngày càng nghiêm trọng xu thế.

	Rất khó tưởng tượng, vì cái gì dạng này một bộ giá thành nhỏ phim kinh dị, vậy mà lại lấy được tốt như vậy phòng bán vé.

	Cái này liền ngay cả Hollywood bảy đại công ty điện ảnh, đều cảm thấy có chút trở tay không kịp.

	Bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới tại chính mình trung thành nhất lịch chiếu hè bên trong, vậy mà đột nhiên xuất hiện một bộ dạng này vượt qua mong muốn phòng bán vé Hắc Mã.

	Phải biết tại Âu Mỹ phim thị trường, càng là giá thành nhỏ, danh tiếng tốt phim, chiếu lên chu kỳ lại càng dài.

	Đừng nhìn  « Tucker &amp; Dale vs Evil » là tại lịch chiếu hè sơ kỳ chiếu lên, nhưng nếu như bộ phim này danh tiếng cùng tỉ lệ đặt ghế không dưới rơi.

	Như vậy loại này danh tiếng tốt giá thành nhỏ phim, tại Bắc Mỹ phim thị trường có khi thậm chí có thể lên chiếu 2, 3 tháng.

	Nếu như án chiếu lấy chiếu lên chu kỳ tính toán, kia  « Tucker &amp; Dale vs Evil » rất có thể cùng bọn hắn tại lịch chiếu hè chiếu lên thương nghiệp mảng lớn sinh ra trực tiếp cạnh tranh cùng xung đột.

	Cái này khiến cái này công ty điện ảnh không thể không chăm chú nghiên cứu bộ phim này, nhưng càng là nghiên cứu, bọn hắn thì càng không rõ bộ phim này vì cái gì có thể như thế lửa nóng.

	Phải biết đây chính là một bộ phát sinh ở tinh kỳ quốc người xem hoàn toàn xa lạ Hoa Hạ phim, mặc dù bên trong có rất nhiều tinh kỳ quốc diễn viên ra kính, nhưng chủ yếu nhất hai người nam nhân vật chính, đều là người Hoa.

	Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba, hai người kia đối với phần lớn tinh kỳ quốc mê điện ảnh tới nói, khả năng ngay cả nghe đều chưa nghe nói qua.

	Duy nhất có điểm danh khí Emma? Roberts..., hiện tại cũng bất quá là một cái dựa vào chính mình cô cô hết thời ngôi sao nhỏ tuổi mà thôi.

	Bọn hắn chỗ nào nghĩ đến, ngoại trừ người Hoa cùng ban đầu bởi vì Sean Penn cùng Bành Dịch Thần công kích lẫn nhau đối bộ phim này sinh ra hứng thú mê điện ảnh bên ngoài.

	Tinh kỳ quốc người da đen bình quyền nội bộ tổ chức, cũng đối bộ phim này tôn sùng đầy đủ, để toàn tinh kỳ quốc người da đen, đều đối bộ phim này sinh ra cực lớn nhiệt tình.

	Mà loại này nhiệt tình, thậm chí dựa vào bắt đầu thẩm thấu đến chủng tộc khác di dân quần thể ở trong.

	Mọi người đều biết, tinh kỳ quốc chính là một cái di dân tạo thành quốc gia.

	Nhưng là di dân cùng di dân ở giữa, ở quốc gia này hưởng thụ được đãi ngộ lại là ngày đêm khác biệt.

	Đê đẳng nhất là phi pháp di dân, bọn hắn ngay cả cơ bản quyền công dân lợi đều không hưởng thụ được.

	Bất luận kẻ nào đều có thể trộm cắp, cướp bóc cùng vũ nhục bọn hắn, bởi vì bọn hắn ngay cả cảnh sát cũng không dám tìm, tìm cảnh sát cũng sẽ không quản sống chết của bọn hắn.

	Tiếp theo chính là Mexico, Latin Châu Mỹ, Trung Đông chờ nghèo khó thế giới thứ ba quốc gia di dân.

	Bọn hắn bị xem như tội phạm, ma túy cùng phần tử khủng bố đối đãi.

	Phía dưới, chính là người da đen, Ireland người, Russia người, người Hoa chờ.

	Những người này bên trong, có người tiến vào tinh kỳ quốc thượng tầng xã hội, nhưng càng nhiều người lại giãy dụa tại nghèo khó online.

	Lại hướng lên, mới là quốc gia này địa vị cao nhất nhân chủng, cũng chính là người Do Thái cùng Anglo Saxon người

	Nói cách khác, chuỗi khinh bỉ ở quốc gia này ở khắp mọi nơi, kỳ thị cùng thành kiến là quốc gia này lớn nhất mâu thuẫn cùng chủ đề.

	Tại một phần chuyên môn từ người da đen tinh anh in và phát hành tạp chí bìa, được xưng là người da đen phim "Bố già" Steve McQueen một thiên bình luận điện ảnh liền đăng ở phía trên.

	"Kỳ thị cùng thành kiến cho thế giới này mang đến ngu muội, thậm chí còn có hi vọng kịch hóa chết đi, đây chính là  « Tucker &amp; Dale vs Evil » mang tới suy nghĩ sâu xa."

	Hắn dùng một thiên thật dài bình luận điện ảnh, hiệu triệu cả nước người da đen đều đi quan sát bộ phim này, vị này người da đen bố già, thậm chí tại văn chương bên trong chuyển tái mới vừa tiến vào Nhà Trắng một năm tinh kỳ quốc tổng thống —— Obama cho hắn viết một phong liên quan tới bộ phim này gửi thư.

	Obama ở trong thư nói:

	"Từ bộ phim này bên trong, ta thấy được tính cách ôn hòa, thiện lương thuần phác Hoa Hạ nông dân, vẻn vẹn bởi vì chính mình màu da cùng quốc gia, liền bị một đám sinh viên xem như biến thái sát nhân cuồng. Ta thấy được, tướng mạo bình thường cùng công việc hoàn cảnh sinh hoạt, bị mọi người xem như có thể kỳ thị người khác lấy cớ.

	Thành kiến thật giống như một trận ôn dịch, xâm nhập những cái kia tinh kỳ quốc người tuổi trẻ tâm trí.

	Bọn hắn liều mạng tại đầu óc của mình bên trong, đem hai cái phổ thông người Hoa tưởng tượng trở thành bọn hắn tự cho là cái chủng loại kia tên điên.

	Nhưng cuối cùng làm ra điên cuồng hành vi, lại không phải bọn hắn coi là "Tên điên", ngược lại là chính bọn hắn.

	Bọn hắn từng lần một đem chính mình giết chết, cũng bởi vì bọn hắn không ngừng nghĩ công kích những này để bọn hắn cho rằng là sát nhân cuồng Hoa Hạ nông dân.

	Cái này không khỏi để cho ta nhớ tới, khi còn bé ta ở trường học gặp qua những cái kia cao ngạo, vô lý bạch nhân đồng học.

	Bọn hắn chế giễu, trêu đùa, ức hiếp người da đen, châu Á cùng cái khác bất luận cái gì bọn hắn tự nhận là có thể so với đối phương cao đẳng dân tộc, chủng tộc.

	Nhưng cuối cùng, bọn hắn đại bộ phận lại trở thành sa đọa bùn nhão cùng vô lại.

	Mà bị bọn hắn chế giễu, trêu đùa, ức hiếp qua người, cuối cùng lại thường thường có được một cái tốt hơn nhân sinh.

	Tỉ như ta chính là trong đó một cái không có ý nghĩa ví dụ.

	Bởi vậy, nhưng ta nhìn thấy bộ này  « Tucker &amp; Dale vs Evil » thời điểm, ta đối với mình thê tử nói: High, cái này không phải liền là kinh nghiệm của ta sao?

	Ta bắt đầu cười ha ha, nhưng cuối cùng lại bị nhân vật nam chính kiên cường, dũng cảm truy cầu chính mình chỗ yêu tinh thần, mà cảm động lây, thậm chí vô cùng cảm động.

	Cuối cùng, ta muốn nói, Emma diễn nhân vật nữ chính là tốt, yêu một người, liền muốn nhìn thấy nội tâm của hắn, mà không phải bị thành kiến che đậy cặp mắt của mình.

	Ta hi vọng, toàn tinh kỳ quốc tất cả người da đen, tất cả tao ngộ qua kỳ thị cùng thành kiến người, đều đến xem bộ phim này. Các ngươi có thể tại tiếu dung bên trong, lĩnh ngộ được rất nhiều liên quan tới sinh hoạt chân tướng. —— Obama dâng lên."

	Thiên văn chương này tuyên bố về sau, vô số truyền thông tiến hành đăng lại, tinh kỳ quốc người làm phim mới chậm rãi phát hiện, bộ phim này đã không đơn giản là một bộ thương nghiệp phim hoặc là văn nghệ phim. Nó đã thật sâu tiết lộ tinh kỳ quốc quốc gia này sâu nhất thương nhất vết thương.

	Làm vô số người từ bộ phim này bên trong, phát hiện nhân sinh của mình cùng đối tương lai hi vọng, cùng đối bọn hắn chán ghét kỳ thị cùng thành kiến cay độc trào phúng về sau.

	Tất cả mọi người nhìn bộ phim này, đã không còn chỉ là một cái việc vui, mà là muốn từ đó thu hoạch được một loại nào đó càng lớn lực lượng.

	Loại lực lượng này thậm chí đã vượt qua Bành Dịch Thần cái này đạo diễn cùng vai chính tưởng tượng, bắt đầu bị mọi người giao phó bộ phim này càng đại không hơn ở giữa cùng giá trị bên trên ý nghĩa.

	Thế là, một bộ vĩnh rủ xuống tinh kỳ quốc ảnh sử phim, cứ như vậy không hiểu thấu xuất hiện.

	Thậm chí ngay cả nó người sáng lập đều không nghĩ tới, chính mình có thể sáng tạo một bộ vĩ đại phim, là hoàn cảnh đặc định cùng mê điện ảnh, giao phó bộ phim này chân chính vĩ đại ý nghĩa. 