 Hồi 138: Hoan thanh tiếu ngữ (cầu đặt mua cầu phiếu phiếu)

	Phòng chiếu phim bên trong, vừa mới còn phi thường một vùng tăm tối màn bạc bên trên.

	Đột nhiên xuất hiện một vũng thanh lệ hồ sen, một vầng loan nguyệt chậm rãi xuất hiện tại hồ sen phía trên, ngày mùa hè ve sầu tiếng kêu như ẩn như hiện vang lên.

	Một hàng chữ nhỏ chậm rãi xuất hiện: Thần Tĩnh phim phòng làm việc

	Đây chính là "Thần Tĩnh phòng làm việc" mới nhất chế tác phiến đầu anime.

	Sau đó xuất hiện chính là Phòng Long công ty điện ảnh phim hoạt hình đầu cùng radio đằng Long anime.

	Chờ tất cả phiến đầu anime kết thúc, ống kính đột nhiên phát sáng lên.

	Lần đầu tiên, tất cả người xem nhìn thấy chính là cái kia "Thiên hạ đệ nhất trù" trận chung kết lớn hoành phi.

	Sau đó ngay sau đó là Bành Dịch Thần vai diễn Liêu Kiệt cùng Triệu Văn Chước vai diễn Long Côn Bảo bởi vì "Thiên hạ đệ nhất trù" vinh dự, tiến hành một trận cực kỳ trọng yếu trù nghệ so đấu.

	Toàn bộ Hoa Hạ, vô luận nội địa vẫn là Hong Kong, tất cả đang quan sát phim khán giả, lúc này đều một mặt tràn đầy phấn khởi.

	Sáng tỏ thoải mái hình tượng, vui mừng vui sướng âm nhạc, náo nhiệt thú vị tranh tài hiện trường, còn có Liêu Kiệt cùng Triệu Văn Chước phảng phất võ lâm cao thủ đồng dạng làm ra tinh xảo mỹ thực.

	Đều để Hoa Hạ nội địa người xem cảm nhận được Hong Kong phim năm mới, vui mừng, náo nhiệt, sung sướng, đáng yêu phim nhạc dạo.

	Rất nhiều người xem, thậm chí bị điện ảnh bên trong hai cái đỉnh cấp đầu bếp làm ra mỹ thực câu dẫn nước miếng chảy ròng, cảm giác không có mang một bao đồ ăn vặt tiến đến , vừa nhìn vừa ăn, thật sự là một cái sai lầm thật lớn.

	Màn bạc bên trên cố sự đang không ngừng thúc đẩy.

	Liêu Kiệt bởi vì tranh tài, đã mất đi con của mình cùng thê tử, từ đây mai danh ẩn tích.

	Nhiều năm về sau, Hong Kong Mãn Hán lâu lão bản âu Triệu Phong tiếp nhận siêu phàm tập đoàn Hoàng Vinh khiêu chiến, muốn tại Mãn Hán toàn tịch Menu bên trong, tuyển ra ba đạo món chính, tại trù nghệ bên trên nhất quyết thắng bại.

	Không nghĩ tới Mãn Hán lâu tất cả đầu bếp, đều bị đối phương thu mua, phản bội âu Triệu Phong.

	Âu Triệu Phong khí trúng gió nằm viện.

	Nữ nhi Âu Gia Huệ cùng đồ đệ Triệu Cảng Sinh được sự giúp đỡ của Long Côn Bảo, rốt cuộc tìm được năm đó thiên hạ đệ nhất trù Liêu Kiệt, từ hắn tái xuất giang hồ, dẫn đầu hai người đánh bại siêu phàm tập đoàn Hoàng Vinh, bảo vệ Mãn Hán lâu.

	Phim kịch bản cũng không phức tạp, thậm chí có thể nói dị thường đơn giản.

	Nhưng là một bộ cùng khán giả dĩ vãng trong ấn tượng hoàn toàn khác biệt Hong Kong chúc tuổi hài kịch phim.

	Có khôi hài kiều đoạn, lại không tất cả đều điên cuồng.

	Diễn viên biểu diễn tinh tế tỉ mỉ chân thành tha thiết, nam nữ tình cảm ấm áp, để cho người ta cười bên trong mang nước mắt.

	Lại thêm nhìn phi thường huyễn khốc trù nghệ cùng để dòng người nước miếng mỹ thực món ăn nổi tiếng.

	Để tất cả người xem đều thấy muốn ngừng mà không được.

	Nhất là trong đó vai chính biểu hiện, càng làm cho tất cả đối Hong Kong phim có một phần tình hoài mê điện ảnh ăn no thỏa mãn.

	Trương Quốc Dung diễn Triệu Cảng Sinh hoàn toàn nhìn không ra hắn đã người đã trung niên, tại màn bạc bên trong y nguyên như vậy thuần chân đáng yêu

	Viên Vĩnh Nghệ diễn Âu Gia Huệ, thanh xuân tịnh lệ, vô cùng khoa trương. Kia mái tóc màu đỏ cùng giết người vô hình ma âm, nhìn vô cùng làm quái và buồn cười.

	La gia ứng diễn Mãn Hán lâu lão bản cùng nữ nhi không ngừng đấu pháp, đùa giỡn Trương Quốc Dung lại luôn cả đến trên người mình, nhìn chính là cái thú vị tiểu lão đầu.

	Triệu Văn Chước manh đẹp trai ôn nhu, hào hoa phong nhã, nhìn không muốn đầu bếp, cũng là càng giống một người thư sinh.

	Bành Dịch Thần giai đoạn trước đồi phế hoang đường, hậu kỳ tiêu sái thành thục, tông sư một phái phong độ.

	Mai Nhạn Phương giai đoạn trước nữ cường nhân trầm ổn lão luyện, hậu kỳ làm thê tử ấm áp ôn nhu.

	Mỗi cái nhân vật đều như thế mê người, để khán giả bất tri bất giác theo bọn hắn tiến vào phim cố sự.

	Màn bạc trước, vô luận là người trẻ tuổi vẫn là trung niên nhân, đều bị màn bạc lớn bên trên nội dung hấp dẫn lấy thật sâu.

	Bọn hắn khi thì bị Trương Quốc Dung cùng Viên Vĩnh Nghệ chọc cho phát ra ha ha tiếng cười. Khi thì đối Tằng Trị Vĩ vai trò Hoàng Vinh nghiến răng nghiến lợi, khi thì bị Bành Dịch Thần ưu việt làm đồ ăn thủ pháp hù hoa mắt thần mê, khi thì có bị hai đôi hữu tình người tình cảm cảm động hốc mắt ửng đỏ.

	Làm phim điện ảnh phát ra đến sau cùng thời điểm, cố sự dần dần tiến vào khẩn trương kích thích trù nghệ so đấu giai đoạn.

	Mặc dù khán giả nhìn ăn no thỏa mãn, nhưng chiếu ra mắt phòng chiếu phim bên trong chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh cùng phóng viên đã từ từ nhíu mày.

	Bọn hắn cũng thừa nhận, bộ phim này là một bộ phi thường thành công phim năm mới.

	Phim năm mới cái này có nguyên tố nó đều làm phi thường tốt, rất nhiều phim năm mới bên trong rất ít liên quan đến nguyên tố, nó cũng hoàn mỹ dung nhập vào trong phim ảnh.

	Nhưng làm chuyên nghiệp phim người, một bộ phim nếu như chỉ là đẹp mắt, kia là không đủ.

	Không có nội hàm cùng tư tưởng phim, coi như giải trí tính mạnh hơn, trong mắt bọn hắn cũng là không hợp cách.

	Cũng may Bành Dịch Thần cũng không để cho bọn hắn hoàn toàn thất vọng.

	Tại phim điện ảnh cuối cùng, nhân vật chính Liêu Kiệt đối mặt thất bại không có nhụt chí.

	Tại cuối cùng một trận tranh tài bên trên, từ bỏ sử dụng đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn làm đồ ăn ưu thế.

	Ngược lại làm ra một đạo nhìn như thanh đạm bình thường "Nước sôi cải trắng", cuối cùng dựa vào đạo này nhìn như chất phác, kỳ thật bên trong giấu càn khôn thức ăn, đánh bại không ai bì nổi Hoàng Vinh.

	Làm cho đối phương biết, đỉnh cấp nguyên liệu nấu ăn cũng không đại biểu liền có thể làm ra đỉnh cấp mỹ thực, chỉ có chân chính tại nội tâm bảo trì thuần chính nhất cùng chất phác đối thức ăn ngon yêu quý, mới có thể trở thành một chân chính đầu bếp.

	Có một đoạn này tình tiết, toàn bộ phim lập ý lập tức liền không đồng dạng.

	Bình an là phúc, thuần chân là phúc, chất phác cũng là phúc, tại tân xuân ngày hội sắp đến thời điểm, phim cuối cùng một đoạn muốn biểu đạt nội hàm, khiến cái này nhà phê bình điện ảnh cùng phóng viên lập tức có loại dư vị vô tận cảm giác.

	Đây chính là cái gọi là thích hợp phim, tại thích hợp thời gian quan nhìn, mới có thể đưa đến kỳ diệu hiệu quả đi.

	Phòng chiếu phim bên trong, màn bạc lớn bên trên tất cả phim diễn viên cùng đoàn làm phim nhân viên công tác tất cả đều cùng nhau ra kính, bưng rượu ngon, đứng tại một bàn bàn mỹ thực một bên, hướng màn bạc phía ngoài người xem chúc mừng lấy "Tân xuân khoái hoạt, đại cát đại lợi."

	Tất cả người xem nghe phim phần cuối chỗ vui mừng chiêng trống tiếng nhạc, trong lòng ấm áp đều nhanh muốn tràn đầy ra.

	Đợi đến diễn người chuyên nghiệp viên biểu (*đồng hồ) toàn bộ nhấp nhô xong, rạp chiếu phim bên trong đột nhiên bạo phát ra kinh thiên tiếng vỗ tay.

	"Ba, ba, ba, ba! ! !"

	Khán giả nhao nhao phồng lên chưởng đứng lên, trên mặt mỗi người đều mang ấm áp cùng vẻ hạnh phúc.

	Còn có một số thân ở nơi khác người xem, chậm rãi hốc mắt đỏ lên, hiển nhiên là bị khơi gợi lên nhớ nhà tình ý.

	Phòng chiếu phim vị trí giữa, là ký giả truyền thông, nhà phê bình điện ảnh khu vực, lúc này bọn hắn cũng đang vỗ tay, lại có chút thất thần trở về chỗ vừa rồi kia bộ phim.

	Bành Dịch Thần để bọn hắn thất vọng sao?

	Có, cũng không có.

	Nếu như phía trước phần lớn kịch bản, bộ phim này chỉ là một bộ so sánh thành công chúc tuổi thương nghiệp hí kịch phiến mà thôi. Nhưng có cuối cùng đoạn này kịch bản, bộ phim này liền không còn là đơn giản phim năm mới.

	Tại đặc thù đoạn thời gian, đặc thù kịch bản, luôn luôn có thể làm cho người thu hoạch được càng nhiều cảm ngộ.

	 « Kim Ngọc Mãn Đường » thành công chỗ, ngay tại ở hắn mặc dù là một bộ giải trí chí thượng phim, nhưng ở trong phim ảnh luôn luôn chớp động cái này một chút mê người nhân tính quang huy.

	Trong phim ảnh tươi sáng nhân vật, đơn giản kịch bản, tuyệt diệu mỹ thực nấu nướng thủ pháp, tinh tế tỉ mỉ tình cảm, còn có cuối cùng kia một đoạn cần làm đồ ăn ví von nhân sinh vẽ rồng điểm mắt bút.

	Những này phim nguyên tố, tất cả đều tại trong óc của bọn hắn càng không ngừng bốc lên.

	Đến nỗi những người này sẽ làm sao đánh giá bộ phim này, Bành Dịch Thần liền quản không tới.

	Hiện tại hắn muốn cùng Trương Quốc Dung, Mai Nhạn Phương, Tằng Trị Vĩ cùng đi theo hắn cùng một chỗ quay chụp  « Kim Ngọc Mãn Đường » phòng làm việc phía sau màn nhân viên công tác, cùng tiến lên đài tiếp nhận khán giả reo hò.

	Phim chiếu ra mắt kết thúc về sau, cũng không tiếp tục thiết trí truyền thông đặt câu hỏi khâu.

	Cho nên, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh mang theo Trương Quốc Dung, Mai Nhạn Phương, Tằng Trị Vĩ, còn làm việc thất tất cả mọi người, cùng một chỗ tìm một cái tiệm lẩu, ăn một bữa lớn, chúc mừng phim ở bên trong thành công chiếu ra mắt.

	Đến tận đây,  « Kim Ngọc Mãn Đường » chiếu ra mắt liền xem như triệt để kết thúc.

	Sau đó, chỉ có thể chờ đợi tiếp nhận thị trường cùng người xem kiểm nghiệm. 