 Thứ 279 về đoạn chương cẩu? !

	Ngoại trừ đặc hiệu bên sản xuất mặt khó khăn bên ngoài, quay chụp  « Tây du » dạng này văn học có tên, còn có cái thứ hai khó khăn.

	Đó chính là khuyết thiếu đối cổ điển có tên hiểu rõ vô cùng, có tinh thông phim tự sự kết cấu kịch bản phim biên kịch.

	Bởi vì Hoa Hạ thế giới điện ảnh trường kỳ đối kịch bản phim khinh thị, ưu tú biên kịch nhân tài cực độ khuyết thiếu.

	Đối kinh điển văn học lấy làm tiến hành cải biên phim, thường thường rất khó để người xem mua trướng.

	Dù sao phim tối đa cũng chỉ có hơn 100 phút thị trường, muốn dung nạp văn học có tên ở trong ẩn chứa phi thường khổng lồ lượng tin tức cùng nhân vật, cố sự manh mối, là phi thường khó khăn.

	Bởi vậy, Chu Tinh Trì mới phi thường bội phục Bành Dịch Thần dũng khí, có can đảm đem bối cảnh thế giới khổng lồ như thế  « Tây du » tiến hành có tính đột phá cải biên.

	Đây cũng là  « Đại Thoại Tây Du » có thể thành công một cái mấu chốt, nó tránh đi khổng lồ Tây du bối cảnh thế giới, vẻn vẹn đưa ra trong nguyên tác nhân vật tình cảm manh mối, cải biên thành một bộ kinh điển phim.

	. . .

	Theo  « Đại Thoại Tây Du » không ngừng phát ra, đám mê điện ảnh đã bị điện ảnh bên trong dày đặc khôi hài kiều đoạn cùng ưu việt kích thích Tiên Ma đấu pháp tràng diện khiến cho có chút mệt nhọc.

	Kịch bản cũng dần dần tiến vào bi kịch sắc thái nặng hơn nửa đoạn sau.

	Chí Tôn Bảo vì cứu Bạch Tinh Tinh, liên tiếp sử dụng ánh trăng bảo hạp xuyên qua thời không, cuối cùng rốt cục đoạt tại Bạch Tinh Tinh tự sát trước, đưa nàng cứu lại.

	Đáng tiếc Bạch Tinh Tinh cùng Xuân Tam Thập Nương vì chống cự Ngưu Ma vương, cứu Chí Tôn Bảo cùng này Nhị đương gia sinh mệnh, cuối cùng vẫn là lực chiến mà chết.

	Chí Tôn Bảo vì cứu Bạch Tinh Tinh cùng Xuân Tam Thập Nương, lần nữa sử dụng ánh trăng bảo hạp, không nghĩ tới lần này lại xuyên qua đến một cái khác thời không.

	. . .

	Hiện trường người xem, lúc này liền cùng vừa mới xuyên qua tới đây Chí Tôn Bảo, có chút mộng bức!

	"Này sao lại thế này? Vừa mới không phải là đêm hôm khuya khoắt sao?"

	"Cái này xuyên việt về đến, biến thành ban ngày, không có ánh trăng, làm sao sử dụng ánh trăng bảo hạp?"

	"Người đâu? Làm sao xuyên việt trở về, Bạch Tinh Tinh, Xuân Tam Thập Nương cùng Nhị đương gia làm sao đều không thấy?"

	Khán giả không hiểu, mà lúc này, Chí Tôn Bảo đi ra vò tia động, đối diện, đi tới một cái váy trắng bồng bềnh, phảng phất tiên tử giáng lâm nữ tử. Tất cả lần đầu tiên trông thấy nữ tử này người xem, cũng không khỏi ở trong lòng hô lớn một tiếng: Thật xinh đẹp a!

	Đặc biệt là kia không dính một tia yên hỏa khí tức khí chất, càng làm cho đám người nhìn ngây người con mắt.

	Kỳ thật đây chính là Vu Tĩnh vai trò Tử Hà ra sân, làm bởi vì trang phục biến hóa, tăng thêm theo Vu Tĩnh diễn kỹ tăng lên, nàng đã có thể tự nhiên cải biến tự thân khí chất.

	Cho nên để khán giả bỗng nhiên xem xét, vậy mà không có phát hiện đây chính là trước đó đóng vai Bạch Tinh Tinh Vu Tĩnh.

	Một nháy mắt kinh diễm qua đi, khán giả cũng không kịp tiếp tục đi nghiên cứu thảo luận nhân vật này đến cùng là ai vai trò, bởi vì trong màn hình, Chí Tôn Bảo chính diện lâm một cái sự thật tàn khốc.

	"Bàn Ti đại tiên? Năm trăm năm trước?" Chí Tôn Bảo ngơ ngác nhìn Tử Hà đi xa bóng lưng, không có tin tưởng trước mắt mình sự thật

	Xoạt!

	Khán giả nhìn đến đây triệt để ngất xỉu, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy hàng nội địa trong phim ảnh, có loại này có can đảm đánh vỡ thời gian trình tự phim.

	Vừa mới nhìn so sánh cẩn thận người xem càng thêm cảm thấy chấn kinh.

	Trước đó Bạch Tinh Tinh cùng Xuân Tam Thập Nương thế nhưng là đề cập tới, bọn hắn tại năm trăm năm trước có người sư phụ liền gọi Bàn Ti đại tiên!

	Hiện tại,

	Chí Tôn Bảo đụng phải lại là sư phụ của các nàng ?

	Đây chẳng phải là nói, Chí Tôn Bảo thật vượt qua thời không, đi tới năm trăm năm trước?

	Mà lại, cái này Bàn Ti đại tiên vừa mới còn tại Chí Tôn Bảo trên chân đóng cái chương.

	Chuyện này là sao nữa? Chẳng lẽ. . . . .

	Theo ống kính nhắm ngay Chí Tôn Bảo gan bàn chân, tại Chí Tôn Bảo cùng khán giả ánh mắt hoảng sợ dưới, vậy mà lại ba viên đại đại nốt ruồi xuất hiện tại lòng bàn chân của hắn!

	Lúc này, trước đó Quan Âm kia đoạn hư vô mờ mịt thanh âm vang lên lần nữa, thời thời khắc khắc nhắc nhở lấy Chí Tôn Bảo cái này ba viên nốt ruồi ý vị như thế nào.

	Chí Tôn Bảo cũng ý thức được cái gì, hắn run rẩy cầm lấy kính chiếu yêu, nhắm ngay chính mình.

	Nương theo lấy một đoạn sục sôi tiếng âm nhạc, một cái đầu đầy lông khỉ, trừng lớn hai mắt mặt xuất hiện ở trong gương. . . . .

	Chí Tôn Bảo hít vào một ngụm khí lạnh, khán giả cũng đổ hít một hơi khí lạnh. . . .

	 « Đại Thoại Tây Du » trong vở kịch nhất làm cho người có số mệnh cảm giác địa phương, ngay tại đoạn này kịch bản bên trong hiện ra không bỏ sót.

	Khán giả nhìn đến đây, toàn thân đều có nổi da gà sắp đến rơi xuống cảm giác. Chăm chú hồi tưởng một chút nửa bộ phận trên kịch bản, nguyên lai Chí Tôn Bảo kinh lịch hết thảy đều là đã sớm an bài tốt.

	Cái này chẳng phải ngụ ý nhân sinh cũng đều là an bài tốt, vô luận ngươi làm sao giãy dụa, cuối cùng vẫn là sẽ trở lại tiên phật an bài cho ngươi quỹ đạo sao?

	"Ta dựa vào, Chí Tôn Bảo biến trở về Tôn Ngộ Không nhờ thế rồi?"

	"Quan Âm nói cho hắn ba viên nốt ruồi người chính là Bàn Ti đại tiên?"

	"Trời ạ, đây mới là chân tướng sự tình a? Quan Âm đã sớm đoán được Chí Tôn Bảo sẽ trở lại năm trăm năm trước sao? Nàng đã sớm đoán được Chí Tôn Bảo gặp được Bàn Ti đại tiên a!"

	"Từ nơi sâu xa, hết thảy đều là chú định tốt lắm!"

	Bành Dịch Thần rõ ràng nghe được phía sau người xem nhỏ giọng thảo luận đoạn này kịch bản thanh âm.

	Hắn cũng đối kiếp trước có thể nghĩ ra  « Đại Thoại Tây Du » kịch bản Lưu Chấn vĩ cùng Tinh gia cảm thấy khâm phục.

	Đây chính là phim ma lực, tốt phim có thể khiến người ta nhìn thấy nhân sinh của mình.

	Khán giả tâm tình vào giờ khắc này chính là cực kỳ phức tạp, nhìn xem Chí Tôn Bảo thật giống như thấy được cuộc đời của mình.

	Nhưng  « Đại Thoại Tây Du » dù sao không phải một bộ văn nghệ phim, nó tựa hồ không muốn để cho người xem thời gian dài đắm chìm trong đối vận mệnh cùng nhận biết suy nghĩ ở trong.

	Theo màn bạc lớn bên trên Chí Tôn Bảo hô to một tiếng, "Ta muốn trở về cứu Tinh Tinh" về sau, phim điện ảnh lại lần nữa về tới không rời đầu khôi hài bầu không khí bên trong.

	Theo kịch bản phát triển, khán giả rốt cuộc biết Bàn Ti đại tiên tên thật, cái này gọi Tử Hà tiên tử, nguyên lai cùng nàng tỷ tỷ Thanh Hà tiên tử cùng một chỗ, vốn là Như Lai phật tổ đèn thần bên trong hai cây bấc đèn.

	Tử Hà tiên tử tự tiện hạ phàm, chính là vì tìm tới có thể rút ra trong tay nàng tử thanh bảo kiếm người, mà người này chính là nàng như ý lang quân.

	Nhìn thấy chỗ này, khán giả trong lòng không khỏi nhảy một cái, chẳng lẽ là Chí Tôn Bảo chính là có thể rút ra tử thanh bảo kiếm người?

	Liền như là tất cả người xem dự liệu như thế, làm Tử Hà tiên tử đem tử thanh bảo kiếm đưa cho Chí Tôn Bảo, xem như chứng cứ chứng minh nàng chính là Tử Hà mà không phải Thanh Hà thời điểm.

	Chí Tôn Bảo nhẹ nhàng vừa gảy, hoa một tiếng, bảo kiếm ra khỏi vỏ, sắc bén bảo kiếm dưới ánh mặt trời sáng lấp lánh, biểu thị hai cái nguyên bản xa lạ nam nữ, từ đây liền sẽ quấn quýt lấy nhau, cả đời khó quên!

	Tử Hà tiên tử trông thấy Chí Tôn Bảo rút ra bảo kiếm, nhìn xem Chí Tôn Bảo ánh mắt trở nên nhu tình như nước.

	Mà khán giả nhìn thấy, ánh mắt cũng biến thành ngây dại ra.

	Chí Tôn Bảo chính là Tử Hà tiên tử ý trung nhân? Kia Bạch Tinh Tinh làm sao bây giờ?"

	Mặc dù Tử Hà phi thường xinh đẹp, mà lại có loại mờ mịt tiên nữ khí chất.

	Nhưng Bạch Tinh Tinh mới là cái kia đã từng cùng Chí Tôn Bảo cùng chung hoạn nạn nữ nhân a.

	Giờ phút này, khán giả trong lòng, vậy mà vô cùng rối rắm, bọn hắn phi thường muốn biết Chí Tôn Bảo cuối cùng lựa chọn nữ nhân nào?

	Nhưng lại sợ hãi nhìn thấy Chí Tôn Bảo lựa chọn về sau, mình không thể tiếp nhận.

	Đương nhiên, trước mắt Chí Tôn Bảo còn không có lựa chọn bên trên khó khăn, dù sao hắn không thể bởi vì rút ra tử thanh bảo kiếm liền di tình biệt luyến.

	Tử Hà tiên tử đối Chí Tôn Bảo tình cảm, trước mắt cũng chỉ là mong muốn đơn phương thôi.

	Về sau, Tử Hà tiên tử chủ động hướng Chí Tôn Bảo biểu lộ tiếng lòng, hi vọng hắn có thể cùng với mình, bất quá lại gặp đến Chí Tôn Bảo vô tình cự tuyệt.

	Tử Hà tiên tử không muốn từ bỏ, trực tiếp thu nhỏ chui vào Chí Tôn Bảo trong lòng, muốn biết Chí Tôn Bảo có phải hay không cùng Bạch Tinh Tinh mười phần yêu nhau, chính mình đến tột cùng còn có hay không cơ hội!

	Nhưng để người xem trong lòng chửi mẹ chính là, đạo diễn căn bản không có đem Chí Tôn Bảo tiếng lòng cùng Tử Hà tiên tử trong lòng của hắn lưu lại cái gì, truyền phát ra!

	"Đoạn chương cẩu cái gì, quả nhiên là trên thế giới ghét nhất sinh vật!" Vô số người xem lòng ngứa ngáy ở trong lòng nghĩ đến. 