 Thứ 95 về ngày mai tới

	Ngày Chuột Chũi chúc mừng tiệc tối bên trên, vui sướng nhiệt liệt âm nhạc tràn ngập toàn bộ hội trường. Trên trấn trường học dàn nhạc trình độ rất không tệ, để tiểu trấn cư dân vũ đạo cũng tràn đầy tiết tấu cùng kích tình.

	Lý Thiến cùng Ngô Thụy, mang theo Ngô Thụy mới vừa quen Ngụy Thiến, đi vào hội trường.

	Lý Thiến nhìn chung quanh, phát hiện trên sân khấu, ngồi tại đàn điện tử trước nhạc thủ lại là biến mất thật lâu Bành Dịch Thần.

	Nàng nhìn xem trên sân khấu, Bành Dịch Thần hai tay tung bay, thật giống như một cái diễn tấu đại sư, thuần thục bắn ra một khúc khúc dễ nghe nhạc khúc.

	Bên người một cái trung niên nữ nhân, nhìn xem nàng chăm chú nhìn Bành Dịch Thần, tự hào cười nói: "Hắn gảy rất tuyệt a?"

	Lý Thiến gật gật đầu, "Phi thường tốt."

	"Hắn là đệ tử của ta, chỉ học được một ngày, liền gảy tốt như vậy, ta thật hãnh diện vì hắn."

	Lúc này, Bành Dịch Thần đã thấy Lý Thiến, hắn cười kết thúc ngay tại đàn tấu từ khúc, càng dàn nhạc cái khác nhạc thủ gật đầu ra hiệu một chút, sau đó trực tiếp đi xuống sân khấu.

	Bành Dịch Thần cười đối Lý Thiến nói: "Hoan nghênh quang lâm chúng ta tiệc tối."

	Lý Thiến ngạc nhiên nói: "Ta làm sao chưa nghe nói qua, ngươi còn biết gảy đàn, còn gảy tốt như vậy."

	Bành Dịch Thần cười giả dối: "Ta đa tài đa nghệ a."

	Âm nhạc êm dịu vang lên lần nữa, Bành Dịch Thần thuận thế kéo Lý Thiến tay, mang theo nàng nhẹ nhàng nhảy múa.

	"Xưởng sửa xe người trẻ tuổi, ngươi thật tốt tâm."

	Đây là Bành Dịch Thần giúp đỡ đổi lốp xe lão thái thái.

	"Sở Phi, ngươi ở chỗ này a, ta còn không hảo hảo tạ ơn, ngươi đã cứu ta lão công mệnh."

	Đây là ăn thịt bò kém chút bị nghẹn chết lão đầu thê tử.

	"Sở đại ca, ta còn một mực tìm ngươi đây, ta phải cám ơn ngươi để Lâm Hâm nghĩ thông suốt, nàng nguyện ý cùng ta lĩnh giấy hôn thú, chúng ta đã trở thành vợ chồng hợp pháp."

	Đây là Lâm Hâm vị hôn phu —— Trần Khánh, Bành Dịch Thần thuyết phục Lâm Hâm cùng hắn lãnh giấy hôn thú.

	. . .

	Bành Dịch Thần giống như trợ giúp lát nữa trong tràng mọi người giống nhau, Lý Thiến căn bản cùng hắn nhảy không được múa, mỗi đi mấy bước, liền có người đi lên chào hỏi.

	Lý Thiến ngạc nhiên kêu lên: "Ta không rõ, làm sao trên trấn người đều nhận biết ngươi? Ngươi không phải một năm mới đến một lần sao? Nhưng bây giờ ngươi thật giống như biến thành trong trấn được hoan nghênh nhất người."

	Bành Dịch Thần cười nói: "Ta cũng không biết chuyện gì xảy ra?"

	Lý Thiến kỳ quái nhìn xem hắn, "Ngươi hôm nay nhất định cõng ta cùng Ngô Thụy làm rất nhiều chuyện."

	Bành Dịch Thần nhìn xem hắn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc biểu lộ, đùa nàng nói: "Ngươi muốn nghe bản đầy đủ vẫn là giản lược bản?"

	"Trước giản lược hơi bản bắt đầu nói."

	Ngay tại Lý Thiến dự định truy vấn ngọn nguồn thời điểm.

	Đột nhiên trên sân khấu truyền đến Ngày Chuột Chũi người làm chủ thanh âm.

	"Tốt, các vị chú ý, chúng ta tạm thời ngừng một chút, có một cái truyền thống tiết mục liền muốn bắt đầu. Đó chính là kích động lòng người "Đấu giá lưu manh" đã đến giờ. Các ngươi đều biết quy tắc, hiện tại mời không có kết hôn, không có bạn gái lưu manh đến chủ động đến trên sân khấu tới.

	Các nữ nhân có thể ra giá đập đến lên đài lưu manh, các ngươi đêm nay có thể để bọn hắn làm một chuyện gì, nhưng không được ép buộc bọn hắn trả lời tư ẩn vấn đề. Chỉ cần hợp pháp, các ngươi muốn làm cái gì, ta đều mặc kệ, ha ha. Đây là một lần từ thiện đấu giá, mời mọi người nô nức tấp nập tham gia."

	Người làm chủ giọng điệu cứng rắn nói xong, dưới đài nữ phục vụ viên Dư Lỵ nhanh đưa đứng tại Lý Thiến bên người Bành Dịch Thần đẩy ra.

	Nàng cười đối Bành Dịch Thần nói: "Ngươi không thể lại nơi này ngốc đứng đấy, nhanh lên đài đi a "

	Nàng hưng phấn đem Bành Dịch Thần một đường đẩy lên sân khấu.

	Người làm chủ cười to nói: "Xem ra ta đã tìm tới đêm nay cái thứ nhất người bị hại, đến từ điện sinh hoạt đài Sở Phi, lên đây đi!"

	Nhìn thấy Bành Dịch Thần đứng vững, người làm chủ giơ lên đấu giá chùy, cười tuyên truyền nói: "Tốt, đàn ông ưu tú như vậy, thưa quí ông quí bà cái này ra giá nhiều ít?"

	Vừa dứt lời, Dư Lỵ gọi kêu lên: "Ta ra 5 khối tiền."

	Một bên Ngụy Thiến vội vàng kêu lên: "Ta ra 10 khối."

	"20!"

	"25!"

	"30!"

	"35!"

	"50!"

	"60!"

	. . .

	Người làm chủ kích động nói: "Đã có người ra giá 60 khối, còn có cao hơn sao?"

	Lý Thiến không biết mình ở đâu ra dũng khí, đem tiền mình trong bao tiền toàn bộ lấy ra, đếm, hô lớn nói "Ta ra 339 nguyên 8 mao!"

	Người làm chủ lập tức cười đem đấu giá chùy đập vào trên bàn, "Nàng đã 'Táng gia bại sản', chúng ta không tiếp thụ ra giá. Đêm nay, Sở Phi là thuộc về. . . Vị này ra 339 nguyên 8 mao 8 nữ sĩ. Để chúng ta chúc mừng hắn.

	Lý Thiến đi đến đài, chủ động kéo Bành Dịch Thần tay, hai người tách ra đám người đi ra ngoài cửa, tiệc tối còn lại bộ phận, đã cùng bọn hắn không có quan hệ.

	. . .

	Bành Dịch Thần một đường mang theo Lý Thiến đi vào chính mình học tập băng điêu địa phương.

	Hắn để Lý Thiến ngồi ở một bên, cõng nàng chăm chú tại một khối Băng bên trên, dùng nhỏ cái đục không ngừng điêu khắc, định cho người yêu điêu khắc một cái tác phẩm hoàn mỹ.

	Lý Thiến ngồi tại đối diện, muốn nhìn hắn đang điêu khắc thứ gì, làm thế nào cũng không nhìn thấy.

	Ngồi lâu, nàng có chút làm nũng nói: "Vì cái gì không thể để cho ta nhìn?"

	Bành Dịch Thần cười nói: "Bởi vì ngươi sẽ để cho ta phân tâm."

	"Ta rất lạnh, còn muốn ngồi bao lâu?"

	Bành Dịch Thần cười giải thích, "Ta không thể để cho tiền của ngươi hoa trắng, ngươi thế nhưng là 'Táng gia bại sản'."

	Lý Thiến bị đùa si ngốc cười một tiếng, chân thành nói, "Ta cho rằng ngươi giá trị tuyệt đối đến ta 'Táng gia bại sản' ."

	Bành Dịch Thần làm xấu cười, nói: "Ngươi quá khen, nhưng ta xác thực đáng giá."

	Lý Thiến lại thúc giục: "Vẫn chưa hoàn thành sao?"

	Bành Dịch Thần hai tay tung bay, vụn băng bay lên trên không trung.

	"Rất nhanh liền tốt, ta còn muốn ở phía trên giội lên ô mai tương, dạng này kem ly mới có thể ăn ngon."

	"Nhanh lên! Ta nhanh chết rét!"

	Bành Dịch Thần dùng sức chuyển động khối băng, "Chờ một chút, ta đã khắc xong. Hiện tại, để cho ta đem nó chuyển tới có ánh sáng cái này một mặt."

	Toàn bộ băng điêu, sinh động như thật ấn khắc cái này Lý Thiến gương mặt, tại đèn đường mờ vàng chiếu xuống, lấp lóe cái này óng ánh sáng long lanh huỳnh quang, giống như trời sinh rơi xuống tiên nữ, không phải một tia phàm trần.

	Lý Thiến nhìn ngây dại, "Không thể tưởng tượng nổi, quá đẹp. Ngươi làm sao đem ta điêu khắc làm sao xinh đẹp?"

	Bành Dịch Thần ôn nhu nhìn xem Lý Thiến trên mặt thuần chân tiếu dung, "Ngươi trên mặt mỗi một chỗ chi tiết, ta đều hết sức quen thuộc. Coi như từ từ nhắm hai mắt, ta cũng có thể điêu khắc ra.

	Lý Thiến mặt mũi tràn đầy ngọt ngào nhìn xem Bành Dịch Thần, "Thật quá đẹp, ta thích vô cùng lễ vật này, cao hứng không biết nên nói cái gì."

	Bành Dịch Thần nhẹ nhàng ôm nàng, ôn nhu nói: "Ngươi không cần lên tiếng, ta chỉ muốn để ngươi biết. Vô luận ngày mai xảy ra chuyện gì, vô luận sau này sinh mệnh xảy ra chuyện gì, ta hiện tại cùng với ngươi, đều vô cùng khoái hoạt. Bởi vì ta yêu ngươi! !"

	Lý Thiến cảm giác chính mình hoàn toàn lâm vào ánh mắt của hắn, cười nói: "Ta cũng rất vui vẻ."

	Nói xong, Bành Dịch Thần đã hôn lên nàng.

	Nụ hôn của hắn nhẹ như vậy nhu, nghiêm túc như vậy, như vậy ngọt ngào.

	Bông tuyết chậm rãi từ trên trời bay xuống xuống tới, giống như giữa thiên địa, chỉ còn lại cái này một đôi yêu nhau nam nữ, vĩnh viễn không còn tách rời.

	. . .

	"Ngẫu lão dát,

	Tấu ở tại giới cái đồn,

	Ngẫu là cái này dát đồn bên trong,

	Sinh trưởng ở địa phương ngân. . ."

	Bành Dịch Thần bị quen thuộc tiếng ca đánh thức, hắn thất vọng hô: "Tại sao lại trở về rồi? !"

	"Bài hát này thật là dễ nghe a."

	"Mới là lạ, bài hát này ta. . ."

	Bành Dịch Thần ngạc nhiên phát hiện, Lý Thiến vậy mà liền ngủ ở bên cạnh mình.

	"Có phải là quá sớm hay không, đem ngươi đánh thức. . ." Lý Thiến từ từ nhắm hai mắt, tắt đi radio.

	Nàng ôm Bành Dịch Thần, trong ngực hắn ủi ủi, tìm cái thoải mái vị trí, tiếp tục ngủ.

	Bành Dịch Thần không dám tin vào hai mắt của mình, hắn yên lặng Lý Thiến cánh tay, sau đó nhẹ nhàng bấm một cái nàng.

	Nhìn thấy Lý Thiến bị đau tỉnh, hắn ngạc nhiên nói: "Hết thảy cũng không giống nhau."

	Lý Thiến nghe không hiểu hắn, cười hỏi: "Là thay đổi tốt hơn, vẫn là xấu đi?

	Bành Dịch Thần cười nói: "Chỉ cần có biến hóa, chính là chuyện tốt."

	Hắn vẫn là không dám tin tưởng mình thật đã rời đi "Ngày Chuột Chũi" thời gian khốn cảnh.

	Nhìn xem nằm ở bên cạnh Lý Thiến, hỏi: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Lý Thiến cười nói: "Tối hôm qua ta mua ngươi, ngươi là của ta.

	Bành Dịch Thần lại hỏi một lần: "Vậy ngươi vì sao lại tại ta trong phòng "

	"Ngươi gọi ta lưu lại, ta liền lưu lại." "

	Bành Dịch Thần cao hứng hôn một chút nàng, "Ta bảo ngươi lưu lại, ngươi liền lưu lại? Ngay cả chúng ta cháu trai đều không nghe ta."

	Nói xong, hắn lại từ giường sưởi bên trên nhảy dựng lên, một lần hô hào "Ngươi lưu tại cái này, ta đi xác định một việc."

	Hắn vẹt màn cửa sổ ra, phía ngoài Ngày Chuột Chũi quảng cáo tất cả đều biến mất, sáng sớm hôm qua rộn rộn ràng ràng tham gia hoạt động người cũng tất cả đều không thấy.

	Hắn cao hứng đối Lý Thiến hô: "Bọn hắn tất cả đều không thấy."

	Nói xong, có nhảy lên nhảy lên giường sưởi.

	Hắn thâm tình nhìn xem Lý Thiến, cười hỏi "Biết hôm nay là ngày gì không?

	"Ngày gì?"

	"Hôm nay chính là ngày mai, ta một mực mộng tưởng phát sinh sự tình, rốt cục phát sinh. Ta ở chỗ này, ngươi ở bên cạnh ta, đây hết thảy quá tốt rồi." Bành Dịch Thần nói lời này lúc, trong lòng tình cảm phức tạp như vậy, kích động như thế, lại như thế thương cảm.

	Nói xong hắn thật sâu hôn lên Lý Thiến.

	Lý Thiến cười nói: Ngươi tối hôm qua làm sao không giống dạng này chủ động? Vừa nằm dài trên giường, ngươi vậy mà liền ngủ thiếp đi."

	Bành Dịch Thần mang theo hoài niệm, càng nhiều hơn chính là may mắn, cười nói: "Tối hôm qua là ta vượt qua dài đằng đẵng nhất một đêm, còn tốt hiện tại cuối cùng kết thúc."

	. . .

	Bành Dịch Thần cùng Lý Thiến tay cầm tay, đứng tại trắng xoá trong đống tuyết.

	Nhìn xem bao phủ trong làn áo bạc tiểu trấn, Lý Thiến cười như hoa, "Nơi này phong cảnh thật là đẹp."

	Bành Dịch Thần cười nói: "Vậy chúng ta ở chỗ này đi."

	Lý Thiến chăm chú nắm lấy hắn tay, "Tốt, vậy chúng ta trước tiên ở nơi này thuê một căn phòng."

	Một đôi người yêu, tay nắm tay, chậm rãi đi hướng cái này như truyện cổ tích điện đường đồng dạng tiểu trấn, càng chạy càng xa, rốt cục không thấy bóng dáng. . . 