 Thứ 62 về người xấu và người tốt 

	Không khí của phòng họp trở nên ý vị sâu xa bắt đầu, nóng bức không khí, để tất cả chờ phán xét viên đều cảm giác đứng ngồi không yên.

	Nhân viên chào hàng đứng lên, đầy phòng họp loạn chuyển, trong miệng lẩm bẩm: "Một cái quấy rối không đủ, hiện tại lại ra một cái, thật sự là gặp quỷ."

	Nhà giàu mới nổi kích động nhìn tất cả chờ phán xét viên, lớn tiếng chất vấn nói: "Nói cho ta, các ngươi ai ném phiếu chống, đến cùng là ai?"

	Công trình sư không quen nhìn miệng của hắn mặt, đứng lên cùng hắn giằng co: "Chúng ta ngay từ đầu liền nói tốt, lúc này một lần nặc danh bỏ phiếu, ngươi dựa vào cái gì để người khác công khai bí mật của mình..."

	Tráng kiện nam đứng người lên trợ giúp nhà giàu mới nổi,

	"Bí mật? Pháp viện bên trong không cần bất luận cái gì bí mật, ta biết là ai ném."

	Hắn đứng ở cái kia giảng sư đại học sau lưng, kích động chất vấn hắn.

	"Chính là ngươi! Vừa mới còn cho rằng toà án phán quyết là chính xác, cái người điên kia dăm ba câu, ngươi liền dao động. Có phải hay không bởi vì ngươi cùng tên hỗn đản kia tiểu tử có một dạng xuất thân, cho nên ngươi cùng thời kỳ hắn... Ngươi vì cái gì không tại hắn giết người trước đó, cho hắn quyên ít tiền, để hắn được sống cuộc sống tốt đâu? Ở chỗ này giả từ bi?"

	Giảng sư đại học bỗng nhiên đứng người lên: "Ngươi cùng với ai nói chuyện đâu? Ngươi thì tính là cái gì, có tư cách ở chỗ này hô to gọi nhỏ?"

	Ngồi tại giữa hai người kinh tế người nhanh đứng lên kéo lại giảng sư đại học, đem hắn đặt tại trên chỗ ngồi.

	"Các ngươi đều bình tĩnh một chút. Hắn người này chính là rất dễ dàng kích động, ngươi còn không nhìn ra được sao, nhanh ngồi xuống đi."

	Tráng kiện nam lại không buông tha, kích động kêu lên: "Ta đương nhiên rất kích động, chúng ta muốn đem một cái trừng phạt đúng tội hỗn đản tiểu tử đưa lên hình ·  trận. Nơi này có người hồ ngôn loạn ngữ vài câu, liền có người tin tưởng."

	Lúc này, Bành Dịch Thần bên người lão tiên sinh lại chủ động giơ lên mình tay: "Là ta đầu phiếu chống, ta cải biến tâm ý."

	Nhân viên chào hàng khí đặt mông ngồi sẽ tự mình chỗ ngồi, giễu cợt nói: "Ta liền biết là hắn đang quấy rối."

	Lão tiên sinh một mặt nghiêm túc nhìn xem hắn, từng chữ nói ra nói: "Ngươi biết ta vì cái gì bỏ phiếu phản đối sao?"

	Nhân viên chào hàng chẳng hề để ý trả lời: "Ta không muốn nghe."

	Lão tiên sinh cả giận: "Nhưng ta muốn nói!"

	Nhà giàu mới nổi hung hăng lau một chút cái mũi, cả giận nói: "Vì cái gì chúng ta nhất định phải ở chỗ này, nghe các ngươi nói những lời nhảm nhí này?"

	Thợ sửa chữa đứng lên, hung hăng nhìn xem nhà giàu mới nổi, hắn không quen nhìn gia hỏa này dùng loại thái độ này, cùng một cái lão nhân nói chuyện: "Lấy ở đâu nhiều như vậy bực tức, lão nhân gia có lời nói, ngươi liền nghe."

	Lão nhân đứng người lên, đối thợ sửa chữa gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

	"Cám ơn ngươi. Ta nghĩ mời mọi người chú ý một sự kiện. Bên cạnh ta tên tiểu tử này, từ đầu đến giờ một mực tại một mình phấn chiến. Hắn xưa nay chưa nói qua đứa bé kia không có giết người, hắn chỉ nói là hiện tại bản án còn có một số điểm đáng ngờ không cách nào xác định. Muốn một mình đối mặt tất cả những người khác ý kiến phản đối, cái này cần lớn cỡ nào dũng khí? Ta lựa chọn ủng hộ hắn, cũng là bởi vì ta đồng ý ý nghĩ của hắn, đứa bé kia có lẽ thật giết người, nhưng ta muốn đem vụ án mỗi một chi tiết nhỏ đều làm rõ ràng, lại xuống kết luận, đây mới là chịu trách nhiệm thái độ..."

	Cái kia nhân viên chào hàng căn bản không muốn nghe lão nhân nói tiếp, đứng dậy vọt vào nhà vệ sinh.

	Lão nhân khí tay có chút phát run, chỉ vào hắn lớn tiếng chất vấn: "Ta còn chưa nói xong, ngươi liền rời đi, chẳng lẽ một điểm lễ phép cũng không hiểu sao..."

	Bành Dịch Thần mười phần cảm tạ lão nhân ủng hộ, vội vàng đỡ lấy lão tiên sinh, an ủi: "Hắn loại người này vĩnh viễn sẽ không tôn trọng người khác, đến chết ngày đó cũng là một bộ cà lơ phất phơ dáng vẻ. Chúng ta ngồi xuống trước đã."

	"Chúng ta đã thảo luận rất lâu, hiện tại tất cả mọi người nghỉ ngơi một chút đi. Chờ tiến nhà vệ sinh tên kia trở về, lại bắt đầu thảo luận đi." Triệu tập người cảm giác không khí hiện trường có chút quá tại kiềm chế cùng khẩn trương, dứt khoát để tất cả mọi người thư giãn một tí.

	Nói xong, hắn liền đem trên bàn hung đao, còn đưa ngoài cửa cảnh sát toà án.

	Mọi người cũng đều trầm tĩnh lại, riêng phần mình nói chuyện phiếm.

	Tráng kiện nam đi đến giảng sư đại học bên người,

	Trầm thấp cuống họng xin lỗi: "Ta vừa mới quá kích động, cũng không phải là cố ý nhằm vào ngươi, ngươi hẳn không phải là một cái mang thù người đi."

	Giảng sư đại học lạnh lùng nhìn xem hắn, đẩy ra sau lưng cái ghế, đi tới một bên, căn bản không cùng hắn nói chuyện.

	Thảo luận thời điểm còn không có cảm giác, chờ trầm tĩnh lại, Bành Dịch Thần mới cảm giác một trận mỏi mệt. Đại não bởi vì không khí trầm muộn cùng thời gian dài độ cao tập trung, ẩn ẩn có chút mê muội.

	Hắn đứng người lên đi vào nhà vệ sinh, muốn dùng nước lạnh rửa cái mặt, để cho mình tinh thần.

	Chờ hắn rửa mặt xong, chuẩn bị đi ra thời điểm, so với hắn trước tiến đến thợ sửa chữa ngăn cản hắn.

	Hắn rất nghiêm túc nhìn xem Bành Dịch Thần, nói: "Ngươi thật cho rằng người trẻ tuổi kia không có giết người sao?"

	"Không biết, có lẽ chính là hắn giết, có lẽ không phải." Bành Dịch Thần cũng rất nghiêm túc trả lời vấn đề của hắn.

	"Mặc dù ta không biết ngươi, nhưng cảm giác ngươi trước kia khẳng định là một cái không có phạm qua sai lầm người. Ngươi quá cẩn thận cẩn thận, rõ ràng như vậy bản án, lại một mực không nguyện ý thông qua, ngươi là đang lãng phí thời gian của mình."

	Bành Dịch Thần nhìn xem hắn, trong lòng không biết suy nghĩ cái gì, hỏi ngược lại: "Nếu như ngồi đang bị cáo trên ghế người là chính ngươi đâu?"

	Thợ sửa chữa rất nghiêm túc nghĩ nghĩ: "Ta không muốn làm loại này giả thiết. Ngươi biết ta chỉ là một cái thợ sửa chữa người, động não sự tình có lão bản phụ trách. Nhưng ngươi có hay không nghĩ tới một vấn đề, giả thiết hôm nay ngươi thật thuyết phục tất cả mọi người, nhưng này người trẻ tuổi thật chính là giết chết cha mình hung thủ đâu?"

	Nguyên bản Bành Dịch Thần ở chỗ này cũng không đang nói chuyện, bởi vì liền ngay cả chính hắn đều không xác định, loại thời điểm này, chính mình có thể nói thứ gì. Nhưng hắn trong lòng tích tụ rất nhiều đồ vật, lại không nhả ra không thoải mái.

	"Ngươi nói sự tình, rất có thể phát sinh. Nhưng có một vấn đề, ngươi là có hay không nghĩ tới, giết chết một cái tội phạm rất dễ dàng,  vì cái gì quốc gia sẽ hao phí đại lượng tài nguyên, thông qua nghiêm mật tư pháp thẩm phán chương trình, cuối cùng phán xử hắn tử hình, mới khiến cho hắn gia hình tra tấn ·  trận. Vì cái gì không thể lại ngay từ đầu, liền để hắn gia hình tra tấn ·  trận đâu?"

	"Hôm nay, khả năng bởi vì ta đa nghi, ta cố chấp, ta cố chấp, để một cái tội phạm ung dung ngoài vòng pháp luật, ta thừa nhận cái này phi thường hỏng bét, để rất nhiều người vô pháp tiếp nhận. Nhưng nếu như ta không làm như vậy, nếu như nước ·  nhà không thông qua tư pháp chương trình, không thiết lập chờ phán xét viên, phát hiện chứng ·  theo, tìm tới chứng nhân về sau, lại kết luận từng người tội ác. Liền tùy ý đem một người đưa lên hình trận, như thế xã ·  sẽ có cỡ nào đáng sợ?"

	"Một cái tội phạm ung dung ngoài vòng pháp luật, trên xã hội xác thực sẽ thêm ra một cái người xấu, nhưng chỉ cần luật pháp của chúng ta vẫn tồn tại, liền có đem hắn đem ra công lý một ngày. Nhưng nếu như bởi vì chúng ta chết lặng, tùy ý, bạch bạch để một cái người vô tội bị đưa lên hình ·  trận, xã hội liền vĩnh viễn đã mất đi một người tốt."

	"Hôm nay, mặc kệ bị cáo không có giết người tỉ lệ đến cỡ nào thấp, ta cũng không nguyện ý gánh chịu, bởi vì chính mình lơ là bất cẩn, liền để xã hội này thiếu một người tốt phong hiểm."

	"Mặc dù, ta không có năng lực tìm ra chân tướng, nhưng ta nhất định phải toàn lực ứng phó, tìm ra trong vụ án tất cả điểm đáng ngờ. Chỉ cần còn có một cái điểm đáng ngờ tồn tại, ta liền sẽ không thông qua cái này phán quyết. Đây chính là ta ý nghĩ! !"

	Bành Dịch Thần càng nói càng kiên định, càng nói càng chăm chú, trong lòng của hắn mê mang một chút xíu tán đi, có lẽ đây không phải thế giới hiện thực, có lẽ chính mình vừa rời đi, thế giới này liền sẽ biến mất, nhưng những này đều không trọng yếu.

	Hắn lần thứ nhất cảm giác chính mình gánh vác trách nhiệm, không chỉ là vì vãn hồi một cái tuổi trẻ sinh mệnh, càng không chỉ là vì tăng lên kỹ xảo của mình.

	Hắn hi vọng để Hoa Hạ tất cả mọi người nhìn thấy chính mình bộ phim này, để bọn hắn suy nghĩ chính mình đã từng suy nghĩ qua những vấn đề này. 