 Thứ 192 về mê điện ảnh cùng paparazi

	Mười một tuần lễ vàng, kinh đô trên đường phố người đi đường đừng ngày xưa ít đi rất nhiều.

	Dương Ny một người chậm rãi tại đường dành riêng cho người đi bộ bên trên đi dạo, đột nhiên phát hiện đâm đầu đi tới một đôi nam nữ có chút kỳ quái.

	Hai người đều mặc rộng rãi áo thun áo, quần thường, rõ ràng là tình lữ sáo trang.

	Nam nhân đeo kính đen, khẩu trang, nữ nhân mang theo một đỉnh đại đại mũ lưỡi trai.

	Nữ nhân này dáng người phi thường tốt, cái này khiến Dương Ny không khỏi chăm chú nhìn thêm.

	Nàng đột nhiên cảm giác chính mình giống như ở nơi nào gặp qua hai người kia, cố gắng suy nghĩ nửa ngày, nàng rốt cục nhớ tới nữ nhân này là ai.

	"Lão thiên, nàng là Vu Tĩnh. . ." Dương Ny kinh ngạc kêu lên.

	Nàng bước nhanh đi qua, kinh ngạc cười nói: "Các ngươi là Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh? Lão thiên, ta thật nhìn thấy chân nhân!"

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh đều dừng bước, không nghĩ tới ngụy trang tốt như vậy, lại còn là có mê điện ảnh nhận ra hai người bọn họ.

	Đành phải có chút đối nữ hài nở nụ cười, Bành Dịch Thần nói: "Ngươi tốt. Xin đừng nên gây nên quá nhiều người chú ý, như thế chúng ta chỉ có thể chạy trốn."

	Dương Ny kích động gật đầu, từ trong tay trong túi xách tìm kiếm trong chốc lát, vui mừng nói: "Các ngươi tốt, ta là Dương Ny. Là người ái mộ của các ngươi. Bành lão sư, Vu lão sư, các ngươi có thể cho ta ký cái tên sao?"

	Nàng từ trong túi xách lấy ra một cái trang điểm bút, trước đưa cho Bành Dịch Thần cười nói: "Ta không có giấy, liền thêm tại ta áo thun áo bên trên."

	Nói xong, nàng cố gắng ưỡn thân thể, đem bộ ngực mình mở ra.

	"Tốt a!" Bành Dịch Thần bất đắc dĩ tiếp nhận trang điểm bút, nhìn Vu Tĩnh một chút.

	Vu Tĩnh cười liếc mắt nhìn hắn, giống như đang nói "Chính ngươi nhìn xem xử lý" .

	Hắn cười cười, tại nữ hài trên thân áo thun bên trên cánh tay vị trí, chăm chú viết cái kí tên.

	Bởi vì chưa từng có chuyên môn luyện qua cái gọi là nghệ thuật chữ, cho nên hắn kí tên chính là trung quy trung củ "Bành Dịch Thần" ba chữ.

	"Tốt." Bành Dịch Thần cười đem viết ký tên trả lại Dương Ny.

	 « mỹ lệ nhân sinh » chiếu lên trước đó, hắn có rất ít đi trên đường bị yêu cầu kí tên kinh lịch.

	Dù sao khi đó, mặc dù hắn nổi tiếng mặc dù cũng rất cao,

	Nhưng bởi vì hắn xưa nay không tham gia hoạt động thương nghiệp, cũng không lên tham gia tiết mục ti vi, cho nên lộ ra ánh sáng suất phi thường có hạn.

	Bình thường mê điện ảnh rất khó tại trên đường cái đem hắn nhận ra.

	Nhưng lần này hắn đầu tiên là tại Venice Liên hoan phim bên trên thu được Ảnh Đế vòng nguyệt quế, tại trên mạng nổi giận một hồi.

	Tiếp lấy hắn quay chụp  « mỹ lệ nhân sinh » từ vừa mới bắt đầu bị tất cả truyền thông chất vấn, đến cuối cùng bị tất cả truyền thông cùng tán thưởng, diễn ra kinh thiên nghịch tập tiết mục.

	Cái này khiến rất nhiều người xem đối với hắn chú ý độ thẳng tắp lên cao, hắn tại Hoa Hạ nhân khí cùng lộ ra ánh sáng suất cũng liền tăng lên không ngừng.

	Dẫn đến hắn gần nhất một chút thời gian trên đường, thỉnh thoảng sẽ bị mê điện ảnh nhận ra.

	Dương Ny hướng trên bả vai mình nhìn một chút, hài lòng nói: "Quá tốt rồi! Cám ơn ngươi, Dương lão sư. Ngươi  « mỹ lệ nhân sinh » nhìn rất đẹp, ta cảm thấy ngươi nhất định có thể cầm tới sang năm Viêm Hoàng Liên hoan phim đạo diễn xuất sắc nhất cùng tốt nhất diễn viên."

	Bành Dịch Thần cười gật gật đầu, bây giờ nghĩ Viêm Hoàng Liên hoan phim còn quá sớm, chỉ nói một câu: "Cám ơn ngươi ủng hộ."

	Sau đó, Dương Ny lại để cho Vu Tĩnh cho nàng cũng ký một cái tên. Nhưng nhìn ra được, nàng càng nhiều vẫn là muốn Bành Dịch Thần kí tên, Vu Tĩnh kí tên chỉ là thuận tiện muốn một chút mà thôi.

	Cuối cùng, cô bé này hưng phấn hỏi Bành Dịch Thần nói: "Ta có thể hay không hỏi một chút, năm nay ngươi còn có phim chiếu lên sao? Nghe nói kia bộ  « kinh thiên Hắc Kim » khả năng tạm thời không cách nào chiếu lên."

	"Năm nay có thể sẽ không lại điện ảnh, hai năm này ta đập hơi nhiều, ta muốn nghỉ ngơi một chút, để cho mình lắng đọng lắng đọng lại nói." Bành Dịch Thần rất chân thành trả lời vấn đề của nàng.

	"Nếu như không có chuyện gì khác, chúng ta đi trước, gặp lại." Bành Dịch Thần chủ động nói cáo biệt.

	Dương Ny cười gật gật đầu, cũng không có quá nhiều vướng víu, "Được rồi, gặp lại Bành lão sư, Vu lão sư."

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh một lần nữa đi về phía trước.

	Nhìn qua bọn hắn rúc vào với nhau chậm rãi đi xa bóng lưng, Dương Ny không khỏi cảm thán nói: "Vu Tĩnh quá hạnh phúc, có cái có tài như vậy, đẹp trai như vậy bạn trai! Mà lại hắn cho tới bây giờ không xài tâm."

	"Vu Tĩnh, chúng ta phía sau cái kia lén lén lút lút tiểu tử, chính là trong truyền thuyết đội chó săn sao?" Bành Dịch Thần vừa đi, một bên nhìn về phía đường phố đối diện.

	Đứng nơi đó một cái cầm trong tay dài cháy máy ảnh, mang theo bổng cầu mạo nam nhân.

	Hắn lúc này chính tứ không kiêng sợ đối với Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh vỗ ảnh chụp.

	Vu Tĩnh nhìn nam nhân kia một chút, gật đầu nói: "Khẳng định là paparazi."

	Nói xong, nàng lại phốc cười ra tiếng, "Ngươi cũng xuất đạo ba năm đi. Chưa nói xong chưa thấy qua paparazi phóng viên?"

	Bành Dịch Thần cười ha ha một tiếng, ngữ khí tự giễu nói: "Ngươi cũng biết, ta xuất đạo ba năm này thời gian, cơ hồ một mực tại quay phim. Từ một cái đoàn làm phim đến một cái khác đoàn làm phim. Ta nghĩ những cái kia paparazi trước kia cũng rất khó tìm đến ta đi."

	Vu Tĩnh đau lòng nắm chặt tay của hắn, hỏi: "Ngươi vừa mới cho cái kia mê điện ảnh nói có đúng không là thật?"

	Bành Dịch Thần cau mày cười nói: "Ngươi nói là ta năm nay không còn quay phim câu nói kia?"

	Vu Tĩnh gật đầu nói: "Đúng! Ngươi nói câu nói này, có phải thật vậy hay không."

	Bành Dịch Thần gật gật đầu, hắn vừa mới nói câu nói kia, đúng là lời trong lòng.

	Ba năm này, hắn đập truyền hình điện ảnh tác phẩm rất nhiều, có thể biểu diễn nhiều như vậy hắn đã từng nghĩ diễn mà không thể diễn nhân vật, để hắn cảm giác phi thường vui vẻ.

	Huống chi ở trong quá trình này, hắn còn tìm đến người yêu của mình cùng đông đảo bằng hữu, cuối cùng còn cùng một thế này người nhà một lần nữa đoàn tụ.

	Nhưng cũng chính là bởi vì muốn biểu diễn những này phim, hắn tiến vào quá nhiều kịch bản thế giới, tiếp nhận quá nhiều kịch bản thế giới nhân vật ký ức.

	Những ký ức này trợ giúp hắn đang diễn kỹ bên trên không ngừng đột phá, tại kịch bản thế giới lấy được kỹ năng càng là trợ giúp hắn tại đạo diễn cùng biên kịch các loại công việc bên trên, thu được vô số linh cảm cùng kinh nghiệm.

	Nhưng là hiện tại, kịch bản thế giới kinh lịch cùng ký ức ngay tại biến thành một loại gánh vác, hắn tinh thần đã càng ngày càng mỏi mệt.

	Mặc dù những ký ức này hắn đều có thể phong tồn tại đại não bên trong, nhưng này chút tại kịch bản thế giới bên trong phát sinh sự tình, lại khắc vào hắn tiềm thức.

	Đây cũng là hắn mỗi lần điện ảnh thời điểm, đều có thể rất nhanh nhập hí nguyên nhân.

	Nhưng bởi vì nhập hí xâm nhập quá sâu, hắn có thể cảm giác được thế giới tinh thần của mình chân chính đi hướng phân liệt cùng bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

	Chỉ bất quá dựa vào chính mình cường đại ý chí lực, hắn vẫn luôn đem loại trạng thái này thật sâu áp chế ở nội tâm của mình chỗ sâu.

	Nhưng nếu như không nhanh chóng hóa giải loại này tai hoạ ngầm, hắn thật không biết mình còn có thể kiên trì bao lâu.

	Những này sâu trong nội tâm vấn đề, Bành Dịch Thần không dám cùng Vu Tĩnh giảng, lại không dám cùng mình mẫu thân nói.

	Hắn thỉnh thoảng sẽ cùng Hoàng Ba ở trong điện thoại giao lưu những chuyện này. Nhưng Hoàng Ba là dựa vào chính mình phong phú sinh hoạt kinh nghiệm diễn kịch diễn viên, hắn cũng không biết rõ Bành Dịch Thần hiện tại trạng thái tinh thần đến cùng là chuyện gì xảy ra, chỉ có thể bồi tiếp Bành Dịch Thần làm một trận sốt ruột.

	Về sau, Bành Dịch Thần dần dần liền không lại cùng bất luận kẻ nào nói lên loại tình huống này.

	Đây cũng là Bành Dịch Thần năm nay không có ý định lại quay chụp phim nguyên nhân, hắn phải thật tốt nghỉ ngơi một chút, chăm chú cân nhắc như thế nào giải quyết chính mình thế giới tinh thần vấn đề.

	. . .

	Đối với sau lưng đội chó săn, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh đều không có quá mức để ý, Vu Tĩnh là đã sớm quen thuộc paparazi tồn tại, Bành Dịch Thần thì là triệt để không nhìn paparazi tồn tại,

	Tự mình làm mình sự tình liền tốt, có cái gì việc không thể lộ ra ngoài. Bởi vậy, hai người kia thật giống như một đôi phổ thông nam nữ bằng hữu, bình thường dạo phố, mua đồ, ăn cơm, xem phim, liền cùng tất cả ngay tại yêu đương thanh niên nam nữ không có khác nhau.

	Đi một đoạn đường, Bành Dịch Thần trong túi quần điện thoại di động đột nhiên vang lên, hắn móc ra xem xét, điện báo biểu hiện là "Vương Thiến" .

	Tại  « mỹ lệ nhân sinh » bên trong, cái này nữ diễn viên tại trong phim ảnh phụ trách vai diễn nam nữ nhân vật chính lần thứ nhất gặp mặt lúc, cái kia tuổi trẻ nông thôn nữ hài.

	Vu Tĩnh nhìn thấy hắn muốn nghe, cười nói: "Thần tử, ngươi trước nghe, ta đi mua hai chén trà sữa."

	Bành Dịch Thần nhẹ gật đầu, nhìn xem nàng đi vào bên đường trà sữa cửa hàng, mới tiếp thông điện thoại di động, nói: "Ngươi tốt, Vương Thiến."

	. . . 