 Hồi 591: Thằng hề trò chơi

	Cục cảnh sát trong phòng thẩm vấn, thằng hề ngồi dưới đất, buồn bực ngán ngẩm nhìn về phía nhìn xem chính mình trông coi, đột nhiên hỏi: "Ngươi muốn biết ta cái gì thích dùng đao giết người sao? Bởi vì dùng thương chết quá nhanh, ngươi không có cách nào hưởng thụ. . . Hưởng thụ loại kia người bị hại trước khi chết nhỏ bé nhất tình cảm. Mỗi người tại trước khi chết một khắc này, đều sẽ triển lộ ra chính mình chân thật nhất một mặt. Cho nên từ một phương diện khác tới nói, ta so ngươi hiểu rõ hơn ngươi kia sáu cái đồng sự."

	Nói đến đây, hắn còn đem le lưỡi ra, hưởng thụ liếm liếm khóe miệng hai bên vết sẹo, giống như ngay tại hội nghị chính mình thưởng thức qua một đạo mỹ vị tiệc đồng dạng.

	"Ngươi muốn biết đồng nghiệp của ngươi bên trong, cái kia là hèn nhát sao? !" Thằng hề nhìn xem trông coi, cười hỏi.

	Trông coi lạnh lùng cười cười, bỏ đi áo ngoài trên người mình, vuốt vuốt tay áo, hướng phía thằng hề đi tới.

	. . .

	Cục cảnh sát trại tạm giam.

	Nhân viên y tế chân chính kiểm tra vừa mới bệnh phát thằng hề tiểu đệ.

	Hắn lật xem một lượt con ngươi của người này, đối tia sáng còn có một tia phản ứng, làm sao còn không có tử vong.

	Sau đó hắn xốc lên người này quần áo, nhưng lại tại đối phương trên bụng, thấy được một cái cự đại giải phẫu vết sẹo, xem xét chính là gần nhất vừa mới làm giải phẫu.

	Mà tại vết sẹo này bên cạnh, tại người này dưới làn da mặt, vậy mà nâng lên tới một cái hình chữ nhật khối rắn.

	"Đây là vật gì?" Nhân viên y tế nghi hoặc nhìn người này bụng, đưa tay đi sờ cái kia nhô ra khối rắn.

	. . .

	Trong phòng thẩm vấn.

	Trông coi chuẩn bị sẵn sàng, cười lạnh đi hướng thằng hề, cả giận nói: "Ta biết ngươi bị đánh thời điểm rất thoải mái, ta sẽ thử nghiệm so ngươi thoải mái hơn."

	Sau một khắc, thằng hề đột nhiên nhảy dựng lên, từ trong tay áo trượt ra một cái mảnh thủy tinh, đây là Batman vừa mới đem hắn đầu, đâm vào pha lê bên trên, hắn lặng lẽ nấp kỹ.

	Hắn dùng như rắn tốc độ công kích, đem mảnh thủy tinh chống đỡ tại cảnh sát trông chừng trên cổ, sau đó dùng một cái tay, liền đem tên cảnh sát này ép tới không thể động đậy, chỉ có thể mặc cho hắn bài bố.

	Áp lấy đối phương, đi tới cục cảnh sát trong văn phòng.

	Vô số cảnh sát cầm thương nhắm ngay thằng hề đầu, hắn lại nhẹ nhàng như thường đi tới văn phòng trung tâm.

	Cảnh sát trông chừng gào thét lớn: "Nổ súng bắn chết hắn, nhanh nổ súng a. Ta là tự tìm, các ngươi lập tức đánh chết hắn!"

	Nhưng những cảnh sát khác làm sao có thể làm như thế, chỉ dám dùng thương chỉ vào thằng hề, gào thét lớn: "Đem ngươi trong tay đồ vật buông xuống, buông hắn ra!"

	Thằng hề căn bản không để ý tới bọn hắn, cười trả lời: "Các ngươi có thể nói nhỏ chút sao? Dọa ta."

	Một người cảnh sát gào thét lớn: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

	Thằng hề cười trả lời: "Ta chỉ là muốn đánh một chiếc điện thoại."

	Nói xong, hắn đem trong tay pha lê, lại đi trong tay mình cảnh sát yết hầu chỗ nào, nhiều cắm đi vào một centimet.

	Đối diện cảnh sát không còn dám do dự, hắn hô to: "Tốt, tốt đi!"

	Nói xong, cái này cảnh sát xuất ra chính mình điện thoại di động, cho thằng hề ném tới.

	Thằng hề cầm thủy tinh tay, tiếp tục khống chế trong tay cảnh sát, một cái tay khác nhận lấy điện thoại , ấn lên dãy số.

	Theo cái này thông điện thoại truyền ra, cục cảnh sát một đầu khác trại tạm giam bên trong, cái kia chân chính bị nhân viên y tế kiểm tra thằng hề tiểu đệ trong bụng, cái kia nhô ra hình chữ nhật vật thể đột nhiên phát sáng lên.

	Kia lại là cái điện thoại di động!

	Sau đó, tại tất cả mọi người chưa kịp phản ứng trong nháy mắt, to lớn ánh lửa cùng năng lượng, từ nơi này người trong bụng bạo phát ra.

	Toàn bộ cục cảnh sát đều bị to lớn sóng xung kích quét sạch một lần.

	Ngoại trừ đã sớm chuẩn bị thằng hề, nằm rạp trên mặt đất tránh thoát một kiếp, cái khác tất cả cảnh sát, tất cả đều bị chấn choáng trên mặt đất, căn bản không bò dậy nổi.

	Thằng hề cười đi đến trại tạm giam chỗ sâu nhất một cái trong ngục giam, nhìn xem mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nằm rạp trên mặt đất run lẩy bẩy Lưu tiên sinh, cái kia cho hắc bang tiết kiệm tiền, đầu tư Hong Kong người, phát ra tàn khốc mỉm cười.

	. . .

	Năm mươi hai đường cái số 250.

	"Harvey, không tới đáy thế nào. Xin nhờ, ngươi chính là nói một câu cũng tốt a!"

	Rachel như cũ tại lớn tiếng hỏi thăm Harvey tình trạng.

	Harvey ngã trên mặt đất, xăng dính đầy má phải của hắn, căn bản nói không ra lời.

	Rachel biết thời gian không đủ, nàng khóc nói: "Harvey, mặc kệ chúng ta kết quả như thế nào, ta chỉ muốn nói cho ngươi một sự kiện. . .

	Harvey cuối cùng đem trong miệng xăng phun ra, hắn quát: "Rachel, đừng nói như vậy, bọn hắn nhất định sẽ đem ngươi cứu ra ngoài."

	Rachel khóc ròng nói: "Ta biết, nhưng ta không muốn bị cứu. . ."

	Đúng lúc này, Harvey đột nhiên nghe được nhà kho bên ngoài, truyền đến một trận phá cửa thanh âm.

	Sau đó, Batman liền vọt vào.

	Lúc này, Rachel thanh âm truyền tới: "Harvey, ta phát hiện không có ngươi ta sẽ sống không đi xuống. Ngươi ngày đó cầu hôn, ta có đáp án, ta nguyện ý!"

	Harvey nghe được câu này, trong lòng có vô tận ngọt ngào, lại có hay không tận sợ hãi.

	Hắn nhìn xem đi hướng chính mình Batman, gào thét lớn: "Không, không, không phải ta, vì cái gì ngươi trở lại cứu ta! ? Không, Rachel, Rachel. . ."

	Harvey bị Batman kéo lấy đi ra ngoài, cứ việc Batman trong lòng đã biết, hắn lại một lần bị thằng hề đùa nghịch, hắn đem Harvey cùng Rachel địa chỉ phản lấy nói cho chính mình, nhưng hắn lúc này đã không có biện pháp, chỉ có thể trước tiên đem Harvey cứu ra ngoài lại nói.

	"Không, không muốn cứu ta, không muốn. . ." Harvey tê tâm liệt phế khóc gào thét.

	Rachel tại đối diện khóc nói: "Harvey, quá tốt rồi, ngươi được cứu! Harvey, không sao, ngươi không có việc gì. Nghe, một số thời khắc. . ."

	Nàng còn chưa nói xong, một trận kịch liệt bạo tạc, liền đem toàn bộ nhà kho san thành bình địa.

	Lúc này, Batman cũng vừa vừa mang lấy Harvey đi ra nhà kho, kịch liệt bạo tạc cùng sóng năng lượng, trong nháy mắt đuổi theo hai người đánh tới.

	Batman cùng Harvey đồng thời ngã trên mặt đất.

	Harvey trên má phải xăng, bị vẩy ra mà đến hoả tinh đốt lên.

	Hắn nằm trên mặt đất điên cuồng đập lấy mặt mình.

	Batman đi tới, giúp hắn dập tắt trên mặt hỏa diễm, nhưng Harvey má phải đã bị triệt để cháy rụi.

	. . .

	Cục cảnh sát cách đó không xa trên đường phố, một xe cảnh sát nhanh như tên bắn mà vụt qua.

	Thằng hề đột nhiên từ trong cửa sổ xe vươn nửa người trên của mình, hắn đón cuồng phong, một bên liếm láp bờ môi của mình, một bên tùy ý tóc của mình đón gió phiêu bày.

	Nhìn xem Gotham City bóng đêm, lúc này thằng hề thật giống như vừa mới hoàn thành một kiện hoàn mỹ công việc, ngay tại đầu đường hóng gió người trẻ tuổi, thỏa thích hưởng thụ lấy bóng đêm vuốt ve, cả người giống như hoàn toàn đắm chìm trong Gotham City đêm nay, do hắn mà ra hỗn loạn cùng tử vong bên trong.

	Lúc này thằng hề, là hưng phấn như thế cùng tự đắc.

	Hắn vừa mới nói chỉ là như thế tiểu nhân một cái hoang ngôn, đem Harvey cùng Rachel vị trí đổi chỗ một chút.

	Liền có thể để Batman sinh mệnh trọng yếu nhất hai thứ, đồng thời bị phá hủy.

	Cái này chẳng lẽ còn chưa đủ mỹ diệu sao! ?

	Ngẫm lại xem, nếu như Batman lựa chọn đi cứu Harvey, như vậy hắn cuối cùng sẽ chỉ cứu ra Rachel, nhưng Rachel bởi vì Harvey chết, vĩnh viễn sẽ không cùng Batman cùng một chỗ.

	Như vậy Harvey chết rồi, Batman cũng đem cô độc sống quãng đời còn lại, vĩnh viễn không chiếm được chính mình yêu nữ nhân.

	Nếu như Batman lựa chọn đi cứu Rachel, như vậy thì sẽ cứu ra Harvey, nhưng Rachel chết rồi, Harvey liền sẽ không gượng dậy nổi, trách cứ Batman vì cái gì không đi cứu Rachel.

	Mà Batman chính mình cũng sẽ hối tiếc cả đời!

	Cỡ nào hoàn mỹ biểu diễn a! Không cần bất luận cái gì kế hoạch, liền có thể để thành phố này hai cái trật tự Thủ hộ giả, toàn bộ nhận đả kích trí mạng.

	Đương nhiên, đây vẫn chỉ là thằng hề cái thứ nhất trò chơi nhỏ, đằng sau, hắn còn có càng lớn trò chơi chờ lấy cùng Batman cùng nhau chơi đùa xuống dưới đâu.

	. . . 