 Hồi 460: Ba ngày nguy tình (cuối cùng hạ)

	"Trưởng quan, hết sức xin lỗi, chúng ta làm trễ nải thị trưởng đi thăm hành trình. Nhưng ta không có để bọn hắn ngăn lại tất cả xe, chỉ là chuyên môn kiểm tra nào một đôi tuổi trẻ vợ chồng, mang theo một đứa bé cỗ xe." Johnny không ngừng cho Pittsburgh cục cảnh sát cục trưởng giải thích nói:

	"Nhưng là, trưởng quan, vụ án phát sinh đến bây giờ, chỉ có 1 giờ, ta không có cách nào để tất cả trạm kiểm tra tuần cảnh, đều cầm tới hai tên đào phạm ảnh chụp, cho nên nếu như vậy thư giãn kiểm tra, rất dễ dàng thả bọn hắn thoát, ngài nhìn, có thể hay không. . ."

	Đáng tiếc, đối diện rõ ràng không còn giải thích cho hắn cơ hội.

	"Là, trưởng quan. Ta sẽ để cho đường cái trạm kiểm tra huynh đệ, đề cao kiểm tra hiệu suất, bảo đảm thị trưởng xe có thể mau chóng thông hành."

	Johnny mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ cúp điện thoại,

	Hiện tại, hắn chỉ có thể cầu nguyện mình có thể tìm ra John chạy trốn chân thực mục đích cùng đường chạy trốn.

	. . .

	John xe, cách xuyên lục địa trên đường lớn trạm thu phí, càng ngày càng gần.

	Đứng nơi đó số lớn cảnh sát, đứng đấy điều tra tất cả khả nghi cỗ xe.

	Nhưng là vì không ảnh hưởng thị trưởng hành trình, bọn hắn bị yêu cầu, chỉ có thể điều tra cùng đề ra nghi vấn những cái kia một nam một nữ, mang theo một đứa bé cỗ xe.

	Tại John ô tô, đang kiểm tra đứng bên ngoài dừng lại một khắc, hắn cùng Laura tâm tất cả đều nâng lên cổ họng bên trên.

	Đường cái cảnh sát cai đầu tìm được trong xe, một nam một nữ, mang theo một đứa bé.

	Giống như cùng truy nã đào phạm hoàn toàn phù hợp.

	Nhưng là

	Lúc này trên xe còn ngồi một đôi cao tuổi lão phu thê, hai người đang cùng Laura, John trò chuyện.

	Nhìn tựa như một nhà ba đời người, tập thể xuất hành đồng dạng.

	Nhớ tới phía trên yêu cầu, tên này đường cái cảnh sát đành phải lắc đầu, đem chiếc xe này thả đi.

	John mở ra, chậm rãi lái ra khỏi trạm thu phí.

	Mãi cho đến rốt cuộc không nhìn thấy trạm thu phí cái bóng, hắn mới thật dài ngoại trừ một hơi.

	"Ngươi xác định, hai người chúng ta, ngươi chỉ lấy chúng ta hai mươi đôla? Phải biết, từ nơi này đến Buffalo vé xe lửa, thế nhưng là số tiền kia gấp ba." Tay lái phụ bên trên, tên kia lão tiên sinh có chút ngượng ngùng nhìn xem John, hỏi.

	John vừa lái xe, một bên cố nén nội tâm không thể ức chế hưng phấn, khẽ cười nói: "Đúng vậy, dù sao chúng ta cũng muốn đi nơi đó. Kéo lên các ngươi, chúng ta chẳng những có thể giảm xuống lữ hành chi phí, còn có thể nhiều giao hai cái bằng hữu."

	"Ha ha, hiện tại ngươi dạng này người trẻ tuổi, thật sự là hiếm thấy." Lão tiên sinh cười khích lệ nói.

	John không có trả lời, cười đem tốc độ xe tăng lên tới tối cao.

	. . .

	Pittsburgh cục cảnh sát trong phòng họp.

	Đám cảnh sát tại John cửa nhà trong thùng rác, tìm tới những cái kia mảnh vỡ, một chút xíu ghép thành một bộ to lớn địa đồ.

	Nhưng là bọn hắn lại như cũ không cách nào xác định, John đường chạy trốn.

	Johnny trong văn phòng, một người da đen nữ cảnh sát đi đến.

	Johnny đối nàng ra lệnh: "Mở rộng điều tra phạm vi, đem bọn hắn ảnh chụp phát đến năm trăm km tất cả nhà ga, bến xe, cùng sân bay."

	Nữ cảnh sát mang theo chút trêu chọc nói: "Nói cách khác, chúng ta muốn để Ohio, Maryland, Tây Virginia, New York, New Jersey, Virginia, Michigan, Kentucky, cùng Indiana, cái này 9 cái châu tất cả nhà ga, bến xe, sân bay, đều giúp chúng ta điều tra hai người kia? Chỉ là cấp cho ảnh chụp thời gian, đều sẽ vượt qua 10 giờ."

	"Không phải làm sao bây giờ? Ngươi biết bọn hắn chạy trốn lộ tuyến sao? Sherlock Holmes nữ sĩ?" Johnny tức giận hỏi.

	Nữ cảnh sát lắc đầu, quay người ra ngoài thi hành mệnh lệnh.

	. . .

	Buffalo vùng ngoại thành.

	John cùng kia đối lão phu thê tạm biệt.

	Sau đó lặng lẽ đem trên người cái kia thanh súng đạn phi pháp, ném vào ven đường thùng rác.

	Một lần nữa trở lại trên xe, lái xe lái về phía chính mình kế hoạch tốt phi trường quốc tế.

	. . .

	Pittsburgh cục cảnh sát.

	Johnny đột nhiên phát hiện bởi vì tư duy theo quán tính, tất cả mọi người giống như đều cho rằng John chọn tinh kỳ quốc cảnh nội một nhà sân bay, bỏ chạy nước ngoài.

	Nhưng là, Phong Diệp quốc Québec cùng Ontario châu, cách Pittsburgh đồng dạng không xa.

	Hắn lập tức đi ra văn phòng, đi vào như vậy đối địa lý hảo giống hiểu rõ vô cùng nữ cảnh sát bên người, hỏi: "Ngươi nói, Ontario cùng Québec có bao nhiêu sân bay?"

	Ngay tại cho nhà ga, bến xe gọi điện thoại, phát vẽ truyền thần nữ cảnh sát không nhịn được trả lời: "Trên bản đồ liền có, ngươi là để cho ta ngừng tay đầu công việc, cho ngươi số đi sao?"

	. . .

	Québec nước nào đó tế sân bay.

	"Các ngươi đi xa như vậy địa phương, chỉ mang theo tùy thân hành lý sao? . . ." Sân bay cửa xét vé người soát vé, nhìn xem John hỏi.

	Một mực chú ý cái này sân bay đại môn động tĩnh John, trong lúc nhất thời không có nghe rõ nàng, hỏi: "Thật xin lỗi, ngươi vừa mới nói cái gì?"

	"Các ngươi đi xa như vậy địa phương, chỉ mang theo tùy thân hành lý sao?" Người soát vé lại nói một lần.

	"Ách, ngươi có biết hay không, ta bị các ngươi mất qua bao nhiêu lần hành lý." John trực tiếp đem vấn đề đỗi trở về.

	Người soát vé cười cười xấu hổ, "Tốt, lúc này các ngươi phiếu cùng thẻ lên máy bay. Tạ ơn cưỡi chúng ta máy bay!"

	Qua cửa xét vé, ba người đi vào kiểm an khu.

	John cùng Laura đều thuận lợi qua kiểm an.

	Nhi tử đi qua kiểm an nghi thời điểm, lại vang lên cảnh báo.

	Còn tốt, rất nhanh liền phát hiện, chỉ là hắn trong túi tiền xu, xúc động kim loại dò xét cảnh báo.

	Cửa ải cuối cùng, chính là ra kính hải quan kiểm nghiệm chỗ.

	John khẽ run, xuất ra ba người hộ chiếu.

	Laura nhẹ nhàng giữ chặt tay của hắn, "Ta tới đi."

	Nàng tiếp nhận John trong tay hộ chiếu, mỉm cười đưa cho hải quan cảnh sát.

	Ngụy tạo hộ chiếu cùng xã số đảm bảo hoàn toàn không có vấn đề, rất nhanh thông qua được kiểm tra.

	Hải quan cảnh sát lại mở ra tội phạm truy nã người cơ sở dữ liệu, bên trong ảnh chụp không có một cái nào cùng John, Laura tương xứng.

	Cảnh sát gật gật đầu, thả ba người tiến vào sảnh chờ bay.

	Sau đó, tên cảnh sát này liền cùng một tên khác cảnh sát giao ban.

	Nhưng John cùng Laura mang theo nhi tử đi vào phòng chờ máy bay thời điểm, hình của bọn hắn, mới vừa vặn bị truyền tống đến nhà này sân bay tội phạm truy nã cơ sở dữ liệu ở trong.

	. . .

	Pittsburgh cục cảnh sát.

	Một mực đi theo Johnny tổ trưởng tuổi trẻ cảnh sát đứng tại thiếu rất nhiều khối cạnh góc mảnh vỡ địa đồ trước, không ngừng tự hỏi John cùng Laura chạy trốn lộ tuyến.

	Trương Quốc Dung bản trung niên cảnh sát đi tới, tiếc nuối nói: "Đáng tiếc, chúng ta chỉ tìm tới những vật này, không có cách nào biết gia hỏa này đến cùng chạy đi nơi nào?"

	Cảnh sát trẻ tuổi, chỉ vào chính giữa địa đồ, một tấm vỡ vụn ảnh chụp, "Thật hi vọng, ta có thể nhìn ra tấm hình này đến cùng là chỗ kia. Nhưng ta tại trên mạng tìm khắp cả tất cả có thể tìm tới điểm du lịch, nhưng không có một cái cùng tấm hình này tương tự địa phương."

	Trung niên cảnh sát nhìn kỹ một chút tấm hình kia, trong đầu đột nhiên lóe qua một cái hình tượng, lập tức nói: "Đây là một quốc gia Phủ tổng thống, nơi đó địa chấn thời điểm, toà này Phủ tổng thống sập, lúc ấy rất nhiều truyền thông đều đưa tin qua chuyện này."

	Cảnh sát trẻ tuổi lập tức hưng phấn lên.

	Hắn một đường chạy đến Johnny văn phòng, đối với mình cấp trên hô: "Ta biết bọn hắn muốn đi quốc gia nào, quốc gia kia, tại Ontario cùng Québec địa khu, chỉ có một nhà sân bay có thể bay quá khứ."

	"Nhanh, nhanh, chúng ta lập tức liên hệ bọn hắn."

	. . .

	John mang theo Laura cùng nhi tử, đứng xếp hàng chậm rãi hướng trên máy bay đi đến.

	Sân bay cảnh vệ, nhận được Johnny điện thoại của bọn hắn về sau, lập tức mang lên John cùng Laura ảnh chụp, xông về cửa lên phi cơ.

	Bọn hắn điên cuồng hô hào: "Tất cả mọi người, cấm chỉ đăng ký, tạm thời cấm chỉ đăng ký. Chúng ta muốn điều tra toàn bộ sảnh chờ bay cùng chuyến bay."

	Bọn hắn không để ý hành khách phàn nàn, từng cái kiểm tra bọn hắn tướng mạo.

	. . .

	Nửa giờ về sau, một mực chờ tại máy điện thoại cạnh Johnny nghe được đối diện tiếng nói.

	"Thật xin lỗi, chúng ta tại sân bay căn bản không tìm được các ngươi muốn bắt người." Sân bay cảnh vệ tại đầu bên kia điện thoại nói.

	"Không có khả năng, bọn hắn nhất định ở phía trên." Johnny không tin kết quả này, hỏi: "Các ngươi cầm tới hai người bọn họ ảnh chụp sao?"

	Sân bay cảnh vệ trả lời: "Chúng ta có ảnh chụp, nhưng là bọn hắn không đang bay trên máy."

	"Đêm nay, còn có bay hướng dưới biển chuyến bay sao?" Johnny không cam tâm, tiếp tục truy vấn đạo.

	"Không có, hôm nay bay hướng dưới biển, chỉ có như thế một khung chuyến bay. Các ngươi còn có chuyện gì, cần chúng ta phối hợp sao?" Cảnh vệ không kiên nhẫn hỏi.

	Johnny khàn khàn trả lời: "Không có, tạ ơn, cám ơn các ngươi!"

	Nói xong, hắn có chút bất đắc dĩ đã cúp điện thoại.

	Cùng Trương Quốc Vinh tướng mạo cực kì tương tự trung niên cảnh sát đi tới bên cửa sổ.

	Nhìn ngoài cửa sổ thời tiết, không hiểu nói một câu: "Chẳng mấy chốc sẽ trời mưa."

	Sau đó, hắn đi đến kia một mặt dán đầy mảnh vỡ tường phía trước.

	Ý vị thâm trường nói: "Các ngươi có nghĩ tới không, vì cái gì chúng ta vừa lúc đã tìm được bộ phận này mảnh vỡ. Mà những bộ phận khác, lại vẫn luôn không tìm được?"

	Nói xong, hắn liền xoay người rời đi.

	. . .

	"Thân yêu hành khách các bằng hữu, đêm nay bay hướng Venezuela Caracas chuyến bay sắp bay lên. Lúc phi hành dài vì 5 giờ 32 điểm chuông. Tại cất cánh trước đó, xin ngài đem bảo đảm đã buộc lại dây an toàn của mình. . ."

	John nhìn xem trong ngực, đã ngủ thật say nhi tử, cầm Laura tay, như trút được gánh nặng nhắm mắt lại, chuẩn bị kỹ càng tốt nghỉ ngơi một chút.

	Đây là hắn một năm đã qua, ngủ ấm áp nhất một lần.

	Cha mẹ nhà trong phòng khách, phụ thân xuất ra một bản thế giới địa đồ, nhẹ nhàng phóng tới Venezuela kia một tờ.

	Nhìn xem trên bản đồ, cái kia Nam Mỹ tiểu quốc gia, hắn nhẹ nhàng dùng tay phất qua giao diện, giống như thấy được con của mình cùng nàng dâu, chính mang theo cháu trai, vui cười lấy đi vào nhà mới của bọn họ.

	Trương Quốc Dung bản cảnh sát, lần nữa về tới cải biến Laura cả đời bãi đỗ xe.

	Hắn dọc theo hôm qua trời mưa, cọ rửa ra vết tích, tại bãi đỗ xe cổng, tìm được một cái dưới đất miệng cống xả.

	Laura nói qua viên kia cúc áo, khả năng liền bị nước mưa vọt vào cái này bài ô trong giếng.

	Hắn nhìn xem đồng nghiệp của mình, hỏi: "Ngươi nói, ta có thể hay không có thể tìm tới viên kia cúc áo?"

	"Ba năm trước đây một viên cúc áo? Ngươi điên rồi sao?" Đồng sự trả lời.

	Hắn đẩy ra nắp giếng tử, cẩn thận tìm một lần, lại không thu hoạch được gì.

	Ngay tại hắn buông xuống nắp giếng tử một nháy mắt, một viên cúc áo thuận hắn khe hở tiến vào dưới mặt đất trong giếng.

	Rốt cuộc không thể bị người phát hiện.

	Nhưng chân tướng là cái gì?

	John lúc này đã không cần thiết.

	Hắn tin tưởng Laura, Laura cũng tin tưởng hắn.

	Còn có con của bọn hắn.

	Ba nhân khẩu, cả đời làm bạn.

	Đây chính là yêu, đây chính là người nhà, đây chính là John nhân sinh.

	"Răng rắc!"

	Dùng máy ảnh vỗ nhè nhẹ hạ thê tử cùng nhi tử, ôm ở cùng một chỗ ngọt ngào chìm vào giấc ngủ dáng vẻ.

	John biết, tự mình hoàn thành đối với mình cứu rỗi.

	Đúng vậy, cũng không phải là hắn cứu được Laura, mà là Laura cứu được hắn.

	. . . 