 Hồi 562: Vu Tĩnh giãy dụa

	Cùng lúc đó, tại Vu Tĩnh trong nhà.

	Vu Tĩnh mới vừa từ trong tủ lạnh xuất ra một hộp sữa bò, đây chính là nàng hôm nay bữa sáng.

	Nhi tử Robin tại bàn ăn bên trên một bên ăn cái gì, một bên xem tivi.

	"Đây là tối hôm qua ở giữa phát sinh tin tức, làm cho người bi thống là, Boston Nahant trấn William Bành Dịch Thần cảnh sát trưởng, hôm nay sớm đi thời điểm tại trong nhà mình tự sát. Nơi này là Gabriel Fres tại hiện trường vì mọi người thông báo. . ."

	Vu Tĩnh nghe được đoạn văn này, lập tức để tay xuống bên trong sữa bò, mặt mũi tràn đầy kinh dị đi đến trước máy truyền hình.

	"Bi kịch đột nhiên giáng lâm đến cái này bình tĩnh gia đình, tại Nahant trấn vùng ngoại ô, Bành Dịch Thần cảnh sát trưởng trong nhà. Thê tử của hắn Annie, còn có hắn hai cái ấu tiểu nữ nhi, Polly cùng Jenny, sau này chỉ có thể sống nương tựa lẫn nhau sinh hoạt. . ."

	Nghe đến đó, Vu Tĩnh đột nhiên nghẹn ngào, nàng muốn nói cái gì, nhưng lại cái gì cũng nói không ra.

	"Bành Dịch Thần cảnh sát trưởng nổ súng kết thúc sinh mệnh của mình. Hắn tại Nahant trấn, là một vị có thụ mọi người tôn kính cảnh sát trưởng. Hắn cần cù, vì thị trấn kính dâng, đều là rõ như ban ngày. Đến tột cùng là nguyên nhân gì khiến tự sát, trước mắt còn không thể xác định. Có truyền ngôn nói là bởi vì tật bệnh, cũng có truyền ngôn xưng là công việc mang tới áp lực thật lớn. Đương nhiên, cũng có thể là cùng chúng ta hai tuần trước chỗ báo cáo một thì liên quan tới biển quảng cáo tin tức có quan hệ. Một vị nữ sĩ trương thiếp thúc giục Bành Dịch Thần cảnh sát trưởng phá án quảng cáo, vị nữ sĩ kia tên là Vu Tĩnh. . ."

	Vu Tĩnh rốt cuộc nghe không nổi nữa, tắt tv. Nàng quay đầu nhìn xem nhi tử Robin.

	Robin cũng nhìn xem hắn, một câu cũng nói không nên lời.

	. . .

	Nửa giờ sau, Vu Tĩnh ô tô đứng tại nhi tử cửa trường học.

	Đột nhiên, không biết từ nơi nào bay tới một hộp sữa bò, đập ầm ầm tại ô tô kính chắn gió bên trên.

	Vu Tĩnh hung ác mở cửa xe ra. Robin ý đồ giữ chặt nàng: "Mẹ, đừng, đừng!"

	Nhưng hắn căn bản ngăn không được bạo nộ Vu Tĩnh.

	Nữ nhân này kiên định đi đến sữa bò bay tới phương hướng, nơi đó có mấy cái học sinh chính mặt mũi tràn đầy chán ghét nhìn xem nàng.

	Vu Tĩnh lạnh lùng nhìn về cách nàng gần nhất một nam sinh, hỏi: "Ha ha, ngươi biết là ai ném kia bình sữa bò sao?"

	Nam học sinh bị nàng nhìn có chút sợ hãi, cố giả bộ trấn định nói: "Cái gì sữa bò?"

	Vu Tĩnh nở nụ cười gằn, hướng hạ thể của hắn đá mạnh một cước. Nam học sinh thống khổ quỳ trên mặt đất.

	Vu Tĩnh lại nhìn xem hỏi một bên nữ học sinh, cười hỏi: "Ngươi đâu thân yêu? Ngươi biết là ai ném cái kia bình sao?"

	Nữ học sinh thất kinh khoát tay, trả lời: "Ta không biết, ta thật không thấy được. . ."

	Vu Tĩnh không có trả lời, trực tiếp hướng nàng hạ thể một cước đá đi. Nữ học sinh cũng thống khổ ngã trên mặt đất.

	Vu Tĩnh nhìn về phía cuối cùng một cái khác đeo kính nam sinh, nhưng còn không đợi nàng nói chuyện, nam sinh này liền dọa đến run rẩy thành một đoàn.

	Vu Tĩnh lắc đầu, "Cùng chúng ta thời điểm đó học sinh cấp ba so, các ngươi thật sự là quá yếu."

	Nói xong, nàng liền đi trở lại trong xe.

	Robin xấu hổ vô cùng đi xuống xe, cả giận: "Thật sự là rất đa tạ ngươi, mụ mụ!"

	Vu Tĩnh không nói gì, ngồi lên xe, trực tiếp lái đi.

	. . .

	Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, Dixon bị mới tới cảnh sát trưởng sa thải.

	Hắn cố tình vi phạm, đương nhiên lại nhận trừng phạt.

	Nhưng tích súc tại mọi người phẫn nộ trong lòng, cũng không có biến mất.

	Vu Tĩnh trở thành trên trấn công địch, mỗi cái cư dân đều thống hận nàng, liền ngay cả chính nàng đều thống hận chính mình, nhưng nàng nói với mình, tuyệt đối không thể lùi bước, tuyệt không!

	Vu Tĩnh làm công quà tặng trong tiệm, nàng mặc đồ lao động, tại tủ kính trước nghiêm túc chỉnh lý thương phẩm.

	Một cái hèn mọn nam nhân lái xe, đi vào cửa tiệm, xuống xe đi vào cửa hàng.

	Nam nhân ngắm nhìn bốn phía, giống như đang tìm kiếm thứ gì.

	Vu Tĩnh đi tới, nói: "Có cái gì phải giúp một tay, liền gọi ta một tiếng."

	Nam tử không nói gì, dọc theo kệ hàng cẩn thận tra xét các loại quà tặng, đột nhiên hô: "Vu Tĩnh, ngươi tốt!" .

	Vu Tĩnh ngừng lại trong tay việc, nàng xác nhận chính mình chưa thấy qua cái này nam nhân, nghi vấn hỏi: "Ngươi biết ta?"

	Nam tử mang theo biến thái mỉm cười, trả lời: "Chỉ là tại trên TV gặp qua, tại radio bên trong đã nghe qua."

	Vu Tĩnh không biết hắn muốn làm gì, chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn.

	Nam nhân đột nhiên cầm lấy một cái gốm sứ con thỏ, trên đó viết "Hoan nghênh đi vào Natham trấn", hắn cười hỏi Vu Tĩnh nói: "Con thỏ bao nhiêu tiền?"

	Vu Tĩnh trả lời: "Bảy khối tiền, phía trên có giá cả."

	Nam nhân bỗng nhiên đem kia con thỏ, hướng Vu Tĩnh phương hướng ném đi.

	Con thỏ tại Vu Tĩnh đầu bên cạnh trên tường nện đến vỡ nát.

	Nam nhân âm tiếu, nói: "Ta muốn nó hiện tại cũng không giá trị bảy khối tiền."

	Vu Tĩnh lạnh lùng nhìn xem nam tử, không có chút nào sợ hãi cùng lùi bước, chất vấn: "Ngươi tới nơi này, muốn làm gì?"

	Nam nhân cười nói: "Ta muốn làm gì? Có lẽ ta là Bành Dịch Thần hảo bằng hữu, lý do này thế nào?"

	Vu Tĩnh lạnh lùng nhìn xem hắn, đối với hắn mà nói một chữ cũng không tin, bởi vì Bành Dịch Thần tuyệt sẽ không có bằng hữu như vậy, nàng dùng trào phúng khẩu khí, hỏi: "Ngươi thật sao?"

	Nam nhân chậm rãi đi đến Vu Tĩnh trước mặt, tàn khốc cười nói: "Có lẽ, ta là con gái của ngươi bằng hữu, thế nào?"

	Vu Tĩnh y nguyên bất vi sở động, chất vấn: "Ngươi thật sao?"

	Nam nhân hèn mọn cười nói: "Có lẽ, ta là lúc nàng chết, làm nàng người kia, thế nào?"

	Vu Tĩnh con mắt híp lại thành một đầu tuyến, trong thân thể của nàng, thật giống như có một cái điên cuồng sư tử cái, chuẩn bị tùy thời đập ra đến cắn xé nam nhân trước mặt.

	Nàng mang theo vô cùng lãnh khốc âm điệu, hỏi: "Ngươi thật sao?"

	Nam tử rụt cổ một cái, bản năng cảm thấy một loại khí tức nguy hiểm, nhưng rất nhanh hắn liền một lần nữa lộ ra vẻ mặt bỉ ổi, tiếc nuối lắc đầu, nói: "Ta không phải. Bất quá thật hi vọng thật là ta làm. Ta tại trên báo chí thấy được hình của nàng, thật là nóng bỏng!"

	Vu Tĩnh nắm đấm đã siết chặt, nàng nhanh kìm nén không được lửa giận trong lồng ngực, nhưng nàng lại nói với mình, phải nhịn nhịn, nàng hiện tại tuyệt không thể bị cảnh sát nhốt vào ngục giam, bởi vì sứ mạng của nàng vẫn chưa hoàn thành.

	Lúc này cửa hàng tiếng chuông cửa đột nhiên vang lên, một nữ nhân đi đến.

	Nam nhân nhìn xem Vu Tĩnh, lãnh khốc nói: "Ngươi bị đánh chuông cứu được, không phải. . ."

	Vu Tĩnh dùng lưỡi đao đồng dạng ánh mắt nhìn xem hắn, nói: "Ngươi còn thiếu ta con thỏ kia bảy khối tiền."

	Nam nhân hèn mọn cười một tiếng, mở cửa đi ra ngoài: "Chờ ta lần sau đi ngang qua thời điểm ngươi lại hướng ta muốn đi, Vu Tĩnh!"

	Vu Tĩnh lạnh lùng nhìn xem hắn, nói: "Ta hiểu rồi."

	Nam nhân lái xe đi, Vu Tĩnh quay đầu nhìn về phía vừa mới đi vào trong tiệm nữ nhân, trên tay nàng cầm một cái phong thư.

	Vu Tĩnh thở dài một hơi, nhìn xem nữ nhân này, cảm kích nói: "Ngươi không biết ta có bao nhiêu vui vẻ có thể nhìn thấy ngươi."

	Nữ nhân dùng ánh mắt phức tạp nhìn xem nàng, hỏi: "Vì cái gì nói như vậy?"

	Vu Tĩnh nhìn xem ngoài tiệm, trả lời: "Vừa mới nam nhân kia tại đe dọa ta."

	Nữ nhân cười lạnh nói: "Ngươi cũng không có dễ dàng như vậy bị đe dọa đến."

	Vu Tĩnh ngồi vào sau quầy trên ghế, trả lời: "Ta chỉ là lo lắng khống chế không nổi chính mình, đem hắn phế đi mà thôi. Nữ sĩ, ta có thể giúp ngươi làm những gì sao?"

	. . . 