 Hồi 425: Cuộc đời vui sướng bí quyết

	 

	Ngồi tại thư phòng trên ghế sa lon, phụ thân rất thản nhiên nhớ lại cuộc đời của mình.

	Thật giống như ung thư thời kỳ cuối người, cũng không phải là hắn như vậy.

	Ta hỏi hắn, còn có bao lâu thời gian?

	Hắn nói cho ta, chỉ có mấy tuần thời gian.

	Đột nhiên, ta phát hiện chính mình nội tâm là như thế sợ hãi cùng trống rỗng.

	Nhưng một cái nam hài đã mất đi phụ thân của hắn, như vậy trên thế giới này, hắn liền thật chỉ có thể dựa vào chính mình nhô lên một phiến thiên địa.

	Ba ba nhìn ra ta ý nghĩ, hắn cười nói cho ta,

	Sinh hoạt tựa như một cái tràn đầy tạp vật túi lớn, ngươi từ bên trong khả năng sờ đến bất kỳ vật gì. Bao quát hắn ung thư, cũng bao quát hắn cùng mụ mụ quen biết yêu nhau, cũng sinh ra để hắn kiêu ngạo ta cùng muội muội.

	Đây đều là sinh hoạt ban cho mọi người lễ vật, vô luận nó là tốt là xấu.

	Ta biết ba ba nói rất đúng, nhưng trong lòng bi thống vẫn là không cách nào ức chế.

	Cuối cùng, tại ta trước khi rời đi, ba ba nói cho ta biết một cái trọng đại bí mật.

	Ta tưởng rằng liên quan tới xuyên qua thời không sự tình, nhưng hắn nói cho ta biết lại là liên quan tới khoái hoạt bí quyết.

	Kế hoạch bộ phận thứ nhất, là muốn tiếp tục chính ta sinh hoạt hàng ngày...

	Tại luật sư sở sự vụ bên trong nỗ lực làm việc, ăn được mỗi một bữa cơm, đánh tốt mỗi một cái kiện cáo, ở tàu điện ngầm bên trong nghe ầm ĩ âm nhạc, sau đó hảo hảo đi ngủ...

	Kế hoạch bộ phận thứ hai, chính là để cho ta lợi dụng chính mình siêu năng lực, đem chính mình mỗi một ngày đều một lần nữa qua một lần.

	Lần thứ nhất bởi vì khẩn trương cùng đối tương lai lo lắng, chúng ta thường thường không cách nào chú ý tới thế giới này mỹ hảo...

	Nhưng chờ ngươi lần thứ hai tiếp qua đồng dạng một ngày, mới có thể phát hiện trong sinh hoạt từng li từng tí nhường ngươi khoái hoạt đồ vật.

	Tại luật sư sở sự vụ bên trong, cùng bằng hữu cùng một chỗ trêu chọc hà khắc lão bản.

	Đang dùng cơm lúc, phát hiện phục vụ viên tiếu dung mỹ lệ phi thường, cũng về cho nàng đồng dạng tiếu dung.

	Đang đánh kiện cáo thời điểm, cho người đại diện cùng đồng sự một cái nhiệt tình dùng ôm.

	Ở trên tàu điện ngầm, đi theo kịch liệt âm nhạc khiêu vũ.

	Ta phát hiện, nguyên lai để sinh hoạt khoái hoạt cùng phong phú, thật phi thường dễ dàng.

	Chỉ cần ngươi đối với cuộc sống tràn ngập lòng tin cùng kiên nhẫn là đủ.

	Đương nhiên, mặc dù biết bí quyết này, nhưng có chút thời gian, vẫn là không cách nào vui vẻ.

	Phụ thân tang lễ rốt cục còn đúng hẹn mà tới.

	Mọi người đổi xong quần áo màu đen, như là đi một trận hẹn hò đồng dạng tụ tập ở nhà phòng khách , chờ đợi chờ đợi đưa tang một khắc cuối cùng.

	Ta thực sự chịu không được bầu không khí như thế này, nhịn không được lại xuyên việt về chính mình biết được phụ thân mắc ung thư ngày đó.

	Đi vào thư phòng của hắn, hắn quả nhiên ngồi ở trên ghế sa lon, cầm một bản  « thôn trang » tại chăm chú đọc.

	Hắn nhìn ta sắc mặt, giống như biết ta từ cái kia thời gian đến nơi này.

	Hắn cười nói với ta, xem ra ngươi là từ ta rời đi ngày đó tới. Cám ơn ngươi đến xem ta, đúng, cữu cữu ngươi quần áo, vẫn là xuyên như vậy thẳng sao?

	Ta gật gật đầu, cười nói: Đúng vậy, hắn vĩnh viễn là như thế.

	Sau đó, hắn liền cho ta đọc lấy kia bản  « thôn trang ».

	Bắc Minh Hữu Ngư, tên gọi côn. Côn lớn, không biết mấy ngàn dặm vậy; hóa mà vì chim, kỳ danh là bằng...

	Nhìn xem hắn đọc sách dáng vẻ, ta giống như lại về tới khi còn bé, triệt để quên đi mất đi hắn thống khổ.

	Ta so mụ mụ, muội muội, cữu cữu may mắn là, ta còn có thể tùy thời trở về quá khứ, cùng ba ba gặp mặt.

	Đáng tiếc, cũng không lâu lắm, ta phát hiện chính mình cái này đặc quyền cũng phải bị tước đoạt.

	Mary tại phụ thân ta sau khi qua đời, có thể là có cái gì cảm ngộ, nàng muốn tái sinh một đứa bé.

	Tại một cái phi thường đột nhiên buổi chiều, ta cùng nàng ngồi tại nhà mình trong hậu viện uống trà.

	Nàng đột nhiên cùng ta nói, ta cảm giác có lẽ, chúng ta hẳn là lại muốn một cái bảo hiểm Bảo Bảo? !

	Ta hơi nghi hoặc một chút, cái gì gọi là bảo hiểm Bảo Bảo?

	Mary vừa cười vừa nói, ngươi biết hai đứa bé, trong đó khẳng định có một cái so một cái khác thông minh hoặc xinh đẹp một điểm. Ta cũng không muốn một cái khác cả một đời đều sinh hoạt tại tự ti ở trong. Nếu như chúng ta có ba cái Bảo Bảo, hai cái không đáng chú ý cùng một chỗ, cũng có thể trôi qua rất nhanh vui, như thế bọn hắn liền đều có thể khỏe mạnh trưởng thành.

	Mary chính là như vậy hiền lành nữ nhân.

	Ta biết, nàng chỉ là muốn dùng một cái trẻ sơ sinh, an ủi ta cùng người nhà, mất đi phụ thân sinh ra bi thống.

	Nhưng đây cũng là ta nhân sinh bên trong khó khăn nhất làm một cái quyết định.

	Muốn một đứa bé, đi hướng mới tương lai; liền muốn triệt để cùng quá khứ lão ba "Gặp lại", mà lại lần này là vĩnh viễn gặp lại.

	Bởi vì hài tử sinh ra về sau, ta liền không thể lại xuyên qua đến hài tử sinh ra trước thời gian.

	Ta không cách nào làm ra dạng này quyết định, chỉ có thể qua loa nói với Mary, vì cái gì chúng ta không lại chờ nhất đẳng, qua một đoạn thời gian lại thảo luận vấn đề này đâu?

	Mary gật gật đầu, cười nói, tốt a, ta có thể lý giải.

	Nàng cúi đầu xuống, đợi ba giây đồng hồ, đột nhiên ngẩng đầu, hỏi lần nữa, hiện tại có thể thảo luận đi. Đã qua một đoạn thời gian.

	Nhìn xem trên mặt nàng hoạt bát tiếu dung, cùng ánh mắt bên trong đối ta quan tâm cùng thương yêu, ta biết mình tới nhất định phải làm ra quyết định thời điểm.

	Cuối cùng, ta đáp ứng yêu cầu của nàng, chúng ta quyết định lại muốn một đứa bé.

	...

	Hài tử sắp sinh kỳ ngày hôm trước ban đêm, ta một lần cuối cùng xuyên qua đến phụ thân còn sống thời gian.

	Ta cùng hắn tiến hành một trận kịch liệt phụ tử bóng bàn giải thi đấu.

	Qua nhiều năm như vậy, hắn lần thứ nhất thắng ta.

	Hắn thật cao hứng, ta lại phi thường bi thương.

	Hắn vẫn là như vậy nhạy cảm, lập tức liền đoán được ta đây là một lần cuối cùng cùng gặp mặt hắn.

	Ta gật gật đầu, nói cho hắn biết, cái thứ ba hài tử sắp ra đời.

	Hắn thật cao hứng, nhưng cao hứng bên trong lại mang theo vô tận ưu thương.

	Hai chúng ta giống như đã sớm biết, ngày nào đó sớm tối đều sẽ tới đến.

	Ta hỏi hắn, tại triệt để trước khi, ta còn có thể vì hắn làm cái gì.

	Hắn thần bí nói cho, hắn muốn mang ta đi một chỗ, chỉ cần cẩn thận điểm, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện.

	Xế chiều hôm nay, ta về tới 6 tuổi năm đó mùa hè, cùng chỉ có 40 tuổi ba ba tại trên bờ biển chơi đùa ròng rã một cái buổi chiều.

	Ta nước phiêu đánh thật tốt, ba ba đánh không có ta xa, nhưng hắn lại cười đến so ta càng lớn tiếng...

	Xế chiều hôm nay, là ta vĩnh sinh cũng không thể quên một cái buổi chiều.

	...

	Cái thứ ba hài tử ra đời, ta rốt cuộc chưa thấy qua ba ba.

	Mọi người trong nhà của ta, tựa như tất cả gia đình bình thường, từ từ quen đi mất đi thân nhân sinh hoạt.

	Hết thảy tất cả lại một lần về tới quỹ đạo.

	Muội muội cũng biến thành cùng khi còn bé đồng dạng sáng sủa, nhưng ta nhất định phải thích ứng nàng đã trở thành mẹ người kinh hỉ.

	Mỗi lần thấy được nàng ôm hài tử, ta luôn luôn có một loại lúc nào cũng có thể phát sinh cảm giác nguy hiểm.

	Cuối cùng, ta đã từ xuyên qua thời không trong chuyện này, học được cái cuối cùng kinh nghiệm.

	Ta nghĩ ta so ba ba còn nhiều bước ra một bước.

	Kia chính là ta hiện tại đã không còn sẽ xuyên việt về đi qua, dù cho trong sinh hoạt có lại nhiều tiếc nuối, ta cũng là sẽ không lại muốn đi thay đổi nó nhóm.

	Tương phản, ta học xong qua tốt chính mình mỗi một ngày, cũng hưởng thụ cuộc sống của người bình thường,

	Tất cả chúng ta cộng đồng vượt qua mỗi một ngày, tựa như là mọi người cùng nhau xuyên qua thời không, chúng ta có khả năng làm chính là, dùng hết toàn lực của mình, thể nghiệm quá trình này, tìm kiếm trong đó hạnh phúc cùng khoái hoạt.

	Thẳng đến chúng ta điểm cuối của sinh mệnh một ngày.

	... 