 Hồi 364: Phá cục người

	"Người nào như thế thần thông quảng đại?" Bành Dịch Thần hiếu kì hỏi.

	Joseph nói: "David? Ellison."

	Bành Dịch Thần sững sờ, nói: "Hollywood cái nào đó công ty điện ảnh cao tầng? Vẫn là đại cổ đông?"

	Joseph lắc lắc đầu nói: "Đều không phải là, hắn là Wall Street một nhà lớn nhất truyền hình điện ảnh đầu tư công ty thực tế có được người."

	Bành Dịch Thần nghe xong sắc mặt liền trầm xuống, lãnh đạm nói: "Cho tới bây giờ các ngươi còn tại thăm dò ta sao? Ta đã nói qua, sẽ không đi cùng Wall Street thế lực hợp tác."

	Joseph biết hắn hiểu lầm, vội vàng hạ giọng nói: "Mặc dù này nhà công ty thiết lập tại Wall Street, nhưng là hắn người sở hữu cũng không phải là những cái kia tài chính 'Kền kền' . Phụ thân của hắn là Oracle ban giám đốc chủ tịch cùng người sáng lập —— Larry? Ellison. Cho nên nhà này truyền hình điện ảnh đầu tư công ty tài chính nơi phát ra, toàn bộ là từ internet công ty nơi đó lấy được. Cùng Wall Street các lớn quỹ ngân sách, tập đoàn hoàn toàn không có quan hệ."

	Cái này Bành Dịch Thần lập tức có chút mê hoặc, hắn đối tinh kỳ quốc internet công ty càng thêm lạ lẫm, cũng không biết cái này David? Ellison đến cùng là lai lịch thế nào.

	Lúc này, Tôn Nghị Chu ở bên cạnh cho hắn nhẹ giọng giảng giải:

	"Larry? Ellison là tinh kỳ quốc nổi danh nhất phú hào một trong, ngoại trừ giáp cốt văn cổ phần bên ngoài, hắn còn có được rất nhiều mạng lưới công ty cổ phần. Bởi vậy tại iT giới, tầm ảnh hưởng của hắn to lớn.

	Mặt khác, cái này phú hào tại tinh kỳ quốc là lấy cao điệu cùng tùy hứng mà lấy xưng.

	Hắn thích vung tiền như rác đi làm bất luận cái gì mình thích sự tình.

	Vì ủng hộ hắn một đôi thích phim con cái.

	Hắn liền cho bọn hắn mỗi người vượt qua 1 tỷ đôla phim đầu tư quỹ ngân sách chưởng khống quyền, cho phép bọn hắn tùy ý đầu tư mình thích phim.

	Mặc dù hai năm này, cái này một đôi huynh muội đầu tư phim cơ bản đều là lỗ vốn chấm dứt. Nhưng là tiền của bọn hắn thực lực cùng tại internet giới tài nguyên, vẫn là bất luận cái gì Hollywood công ty cũng không dám khinh thường."

	Bành Dịch Thần có chút kỳ quái nói: "Tốt a, cái này David? Ellison xác thực phi thường có tiền. Nhưng cái này cùng chúng ta phim quan hệ xã hội có quan hệ gì."

	"Quan hệ rất lớn!" Robinov cuối cùng mở miệng, hắn cười cho Bành Dịch Thần giải thích nói: "Cái này David? Ellison thông qua một loại nào đó phương pháp, có được Hollywood bảy đại bên trong, chí ít 5 nhà cổ phần của công ty. Đồng thời, hắn bí mật thu mua Warner Pictures vượt qua 5% cổ phiếu. Càng trọng yếu hơn chính là, hắn có thể trợ giúp chúng ta thu hoạch được to lớn mạng lưới tuyên truyền con đường, dùng để triệt tiêu Hollywood bảy đại tại truyền thống truyền thông phương diện ưu thế."

	Nói cách khác, chỉ cần lôi kéo được cái này David? Ellison, Bành Dịch Thần cùng Robinov liền có thể trực tiếp có được đối kháng Hollywood bảy đại tiền vốn, thậm chí có cơ hội thu mua Warner dưới cờ DC comic.

	Vừa nghĩ tới đó, không khỏi làm Bành Dịch Thần có chút hưng phấn.

	Nhìn như vậy đến Robinov tại Warner nội bộ tập đoàn tình thế cũng đã phi thường ác liệt ác liệt, để hắn không thể không tranh thủ chính mình cùng David? Ellison dạng này ngoại viện, trợ giúp hắn cùng Bix tâm phúc tranh đoạt Warner Pictures quyền kinh doanh.

	Cũng tốt, Wall Street thế lực cùng Hollywood truyền thống người làm phim thế lực tranh đoạt càng hung, hắn càng có thể thu được lợi ích lớn hơn nữa.

	Bành Dịch Thần mới mặc kệ tinh kỳ quốc phim thị trường cuối cùng ai là lão đại đâu, hắn muốn là chỉ là ở chỗ này đem danh hào của mình thật sâu đâm đi xuống.

	Như thế mặc kệ cuối cùng ai làm lão đại, đều lấy chính mình không có cách nào.

	"Đã như vậy, vậy chúng ta liền đi nhìn một chút cái này David? Ellison đi." Bành Dịch Thần cũng là rất muốn nhìn một chút cái này Hollywood trứ danh "Bại gia tử" .

	Hắn mơ hồ nhớ kỹ ở kiếp trước, người này mặc dù ngay từ đầu đầu tư phim đều bồi thường tiền, nhưng cuối cùng một khi tìm đúng Hollywood vận hành quy tắc ngầm về sau, rất nhanh liền biến thành Hollywood thành công nhất người đầu tư, cuối cùng thậm chí trở thành có thể ảnh hưởng bảy đại công ty điện ảnh đại nhân vật.

	Joseph vui vẻ nói: "Tốt, vậy ta lái xe đưa các ngươi đi."

	Bành Dịch Thần nhìn thấy Joseph trong ánh mắt vui mừng, thầm nghĩ cái này Joseph xem ra không nhất định cùng Robinov bọn hắn là một lòng.

	Đoán chừng David? Ellison mới là sau lưng của hắn kim chủ đâu.

	Nói trắng ra là, hôm nay trận này cái gọi là hội nghị, chính là vì xâu khẩu vị của mình.

	Sau đó lại dẫn xuất phía sau David? Ellison, thậm chí sau lưng của hắn Larry? Ellison.

	Bành Dịch Thần trong lòng âm thầm suy nghĩ, xem ra tinh kỳ quốc phim ngành nghề nước sâu đâu.

	Những này tinh kỳ quốc thương nhân từng cái đều là nhân tinh, xem ra chính mình về sau nhất định phải nhiều hơn điểm tâm mới được.

	Hạ Legend Pictures tổng bộ cao ốc, mấy người lên Joseph sớm chuẩn bị tốt xe.

	Bành Dịch Thần vừa mới làm tốt, ngồi ở phía trước Joseph liền bắt đầu giới thiệu với hắn liên quan tới David? Ellison sự tình.

	"Bành đạo diễn, tại ngươi cùng David tiên sinh gặp mặt trước đó. Ta nghĩ trước kể cho ngươi giải một chút bây giờ thời đại Warner tập đoàn thế lực cấu thành, cùng David tiên sinh tại Warner địa vị."

	Bành Dịch Thần gật đầu nói: "Được rồi, ngươi nói đi."

	Nói thật, mặc dù Bành Dịch Thần tại tinh kỳ quốc sinh hoạt qua gần thời gian mười năm, nhưng lúc đó hắn dù sao chỉ là phổ thông học sinh cấp ba.

	Kia mấy năm, hắn tâm tư đều tiêu vào sân khấu kịch biểu diễn bên trên, đối Hollywood các loại thế lực cùng quyền lợi cấu thành, căn bản không có bất luận cái gì hiểu rõ.

	Biết năm ngoái, hắn bắt đầu kế hoạch thu mua Warner DC comic bắt đầu, mới thông qua đủ loại con đường, đại khái giải một chút Hollywood các công ty lớn cổ quyền cấu thành vấn đề.

	Đến nỗi thời đại Warner nội bộ phe phái tranh đấu, hắn căn bản không có bất cứ tin tức gì nơi phát ra.

	Trước hôm nay, hắn chỉ biết là Warner có Bix làm đại biểu Wall Street một phái, cùng Robinov làm đại biểu truyền thống người làm phim một phái.

	Hôm nay mới biết nguyên lai còn có David? Ellison dạng này phái trung gian, đến nỗi cái này ba phái ở giữa so sánh thực lực, hắn cũng không phải mười phần hiểu rõ.

	Chỉ có thể thông qua trí nhớ của kiếp trước, biết Robinov cuối cùng bị Bix gạt ra khỏi Warner hạch tâm vòng.

	Nói rõ truyền thống người làm phim một phái khẳng định không bằng Wall Street phái này.

	Joseph không biết Bành Dịch Thần ý nghĩ trong lòng, tiếp tục giảng giải: "Cứ việc Warner Pictures tại mấy chục năm bên trong, nhiều lần thay chủ. Nhưng là trên thực tế, Robinov tiên sinh mới là phim chất lượng cam đoan. Hắn một mực lo liệu lấy 'Sáng tác cho người ta lưu lại mỹ hảo tác phẩm' tín niệm, đối thương nghiệp lợi ích cũng không phải là mười phần cảm mạo.

	Từ hắn sản xuất quay chụp  « bảo tiêu »  « không thể tha thứ »  « ngòi nổ »  « hắc tuấn mã »  « điện tử thư tình »  « siêu thời không xuyên qua »  « Ma Trận », đều là Hollywood kinh điển phim. Cho nên David tiên sinh rất xem trọng Robinov tiên sinh, cuối cùng chưởng khống Warner quay phim quyền lợi. Đương nhiên, nếu có Bành Dịch Thần tiên sinh gia nhập, David tiên sinh liền càng thêm yên tâm. . ."

	Joseph mặt mũi tràn đầy tinh thần phấn chấn, giống như David? Ellison đã là thời đại Warner tổng tài đồng dạng.

	Bành Dịch Thần trong lòng mặc dù chưa từng gặp qua cái này David? Ellison, nhưng là từ kiếp trước cuối cùng Robinov bị đuổi ra Warner kết quả đến xem.

	Cái này phú hào chi tử cũng không phải nghĩ Joseph nói như thế tôn trọng phim nghệ thuật.

	Bành Dịch Thần càng muốn tin tưởng, cái này ngày sau Hollywood nổi tiếng phim người đầu tư, là một cái vĩnh viễn nguyện ý đứng bên cạnh người thắng kẻ đầu cơ mà thôi.

	Ngay tại Bành Dịch Thần xuất thần nghe Joseph giải thích lúc, Joseph thanh âm đột nhiên trở nên trầm thấp bắt đầu:

	"Đáng tiếc Bix tên hỗn đản kia, tại thời đại tập đoàn sáp nhập Warner về sau, David tiên sinh trong công ty quyền lên tiếng liền càng ngày càng thấp.

	Đại biểu Wall Street thế lực Bix, có được đại lượng tài chính chi phối. Hắn liền để Warner Pictures đi lên thuần túy lấy thị trường vì dẫn hướng phim chế tác hình thức. . . Tất cả tại phim nghệ thuật bên trên sáng tạo cái mới, đều bị cấm chỉ. . .

	Robinov tiên sinh chủ trì  « cương thi tân nương »,  « Charles cùng sô cô la nhà máy »,  « huyết toản »,  « lưu huỳnh đảo gửi thư » chờ tính nghệ thuật cực cao kinh điển phim điện ảnh, tại ích lợi bên trên xa xa không thể cùng Bix chủ trì  « Harry Potter » hệ liệt, người Hobbit hệ liệt chống lại. . . Bix tâm phúc Kevin? Thập nguyên, đoạt tại cái khác truyền hình điện ảnh công ty trước đó, thêm tới  « Harry? Potter » phim bản quyền, tại cái này hai phái cạnh tranh bên trong lên tác dụng mang tính chất quyết định."

	Nghe được cái này, Bành Dịch Thần mới tính minh bạch, vì cái gì kiếp trước Robinov bị đuổi ra Warner về sau, Kevin? Thập nguyên liền lập Mã Thành vì Warner Pictures tổng tài.

	Ngắn ngủi hơn 20 phút lộ trình, Bành Dịch Thần đã thông qua Joseph giới thiệu, triệt để làm rõ ràng Warner cao tầng đấu tranh nội tình.

	Trước khi xuống xe, hắn rất có thâm ý nhìn Joseph một chút, cười nói với hắn: "Joseph tiên sinh, ngươi làm Legend Pictures CEO, ta cảm giác ngươi so rất nhiều Warner nội bộ người, đều muốn giải tình huống của bọn hắn. Nhìn David tiên sinh nhất định cũng nghĩ tại Warner trong công ty, có chỗ làm a."

	Joseph biết Bành Dịch Thần đã nghĩ rõ ràng chính mình vì cái gì đem Warner tình huống, rõ ràng như vậy nói cho hắn biết nguyên nhân.

	David? Ellison cũng không phải một cái chỉ muốn nhưng người đứng xem người.

	Hắn cũng tùy thời muốn tìm đến ra trận 'Chơi một thanh' cơ hội.

	Mà Bành Dịch Thần cùng hắn phim tại Bắc Mỹ phim thị trường lấy được thành công to lớn, hiển nhiên để cái này dã tâm bừng bừng phú nhị đại, tìm được một cái tốt hơn điểm vào.

	. . .

	Robinov cùng Bix cái này hai phái đấu tranh, xét đến cùng, chính là đối công ty phim hạng mục cùng bản quyền đấu tranh.

	Không có kiếm tiền phim hạng mục , bất kỳ cái gì người đầu tư cũng sẽ không ủng hộ ngươi.

	Bix thủ hạ hiện tại có nước Anh đại đạo diễn Christopher? Nolan, còn có hắn cùng mình tâm phúc Kevin? Thập nguyên phụ trách  « Harry Potter » hệ liệt, cùng đã thành công ký kết  « người Hobbit » hệ liệt.

	Mà Robinov bên này, thì nắm giữ lấy hai vị khác thực lực phái đạo diễn, theo thứ tự là quỷ tài Tim? Bolton, cùng lão đạo diễn East Wood. . .

	Song phương tại phim khai phát năng lực so sánh bên trên, Robinov xác thực đã bị Bix toàn diện áp chế.

	Bix bên này Christopher? Nolan cùng Alan chủ trì  « Harry Potter » hệ liệt phát triển không ngừng.

	Mà Robinov bên này Tim? Bolton cùng East Wood, mấy năm này quay chụp phim số lượng cùng chất lượng lại đều không như ý muốn. . .

	Đây cũng là Robinov tốn hao tinh lực nhiều như vậy lôi kéo Bành Dịch Thần trọng yếu nguyên nhân một trong.

	Bành Dịch Thần mấy năm này xếp phim số lượng cùng chất lượng, vô luận tại Hoa Hạ vẫn là tinh kỳ quốc, đều xem như đạo diễn ở trong đỉnh tiêm trình độ.

	Bành Dịch Thần trong lòng minh bạch, kỳ thật hắn hiện tại chưa hẳn đối Bix hàng này trọng yếu bực nào.

	Nhưng là đối với Robinov phái này tới nói, hắn mới là có thể trợ giúp bọn hắn cùng Piccolo thế lực ngang nhau rất trọng yếu quả cân.

	Mà David? Ellison làm phái trung gian đại biểu cổ đông, ý kiến của hắn thì là trước mắt trọng yếu nhất.

	Nói trắng ra là, lần này David? Ellison muốn gặp Bành Dịch Thần, chưa hẳn không có khảo nghiệm hắn thực lực, nhìn xem Robinov cùng Bành Dịch Thần tổ hợp, có thể đánh bại hay không Bix một phái kia ý tứ. 