 Thứ 214 về truyền kỳ sinh ra

	Đạo diễn xuất sắc nhất ban phát hoàn tất về sau, đám người đột nhiên phát hiện,  « ái dục chi thành » đã liên hạ hai thành, trước đây đánh đâu thắng đó  « mỹ lệ nhân sinh » lại liên tiếp thua ở  « ái dục chi thành » thủ hạ. X

	Càng quan trọng hơn là, đã từng trông cậy vào Bành Dịch Thần phá kỷ lục đám mê điện ảnh, đến tận đây xem như triệt để hi vọng tan vỡ.

	Đương nhiên, mặc dù Bành Dịch Thần tại cá nhân giải thưởng bên trên thu hoạch rất ít, nhưng  « mỹ lệ nhân sinh » thu hoạch lại rất nhiều.

	Cho nên sau cùng tốt nhất phim điện ảnh, đại đa số người vẫn là càng thêm xem trọng  « mỹ lệ nhân sinh » có thể thắng được.

	Lễ trao giải hiện trường không khí gần như sắp muốn đọng lại đồng dạng.

	Tất cả mọi người nín thở.

	Thậm chí TV cùng máy vi tính phía trước đám mê điện ảnh, cũng cơ bản đều là như thế.

	Tốt nhất bình luận điện ảnh trao giải khách quý, một cái lớn tuổi Liên hoan phim ban giám khảo, chậm rãi trên tay sân khấu, dùng chậm rãi tiết tấu, giới thiệu bốn cái đề danh bình luận điện ảnh.

	Cuối cùng, hắn chậm rãi bóc thư ra phong, sau đó. . . Hắn vậy mà không cẩn thận đem viết kết quả tờ giấy rơi trên mặt đất.

	Nhìn xem hắn như tốc độ như rùa đồng dạng xoay người nhặt tờ giấy dáng vẻ.

	Hiện trường tất cả mọi người cùng TV, trước máy vi tính tất cả mọi người, tâm tính cơ hồ liền muốn nổ tung.

	"Ngọa tào!"

	"Nãi nãi cái chân!"

	"Nhấn nương cái chân!"

	"Tiên sư nhà ngươi bản bản!"

	"A túi chết cho!"

	. . .

	Hoa Hạ các nơi khán giả, không hẹn mà cùng dùng chính mình quen thuộc nhất tiếng địa phương, bộc phát ra riêng phần mình thô tục.

	Tóm lại cái này đáng thương lão ban giám khảo tuyệt đối nghĩ không ra, hắn vừa rồi lần này động tác, để nhiều ít người mắng hắn một trận.

	"Thật có lỗi, người vừa già đi, ngón tay liền không nghe lời." Lão ban giám khảo tự cho là hài hước mà cười cười nói.

	Đáng tiếc hiện trường không ai cười, hắn chỉ có thể có chút lúng túng đem tờ giấy tiến đến trước mắt, chăm chú nhìn một chút kết quả sau cùng.

	"Thứ 42 giới Viêm Hoàng Liên hoan phim tốt nhất phim điện ảnh thưởng, thuộc về. . . Nha!"

	Lão ban giám khảo giống như thấy cái gì không thể tưởng tượng nổi sự tình, khống chế không nổi mà kinh ngạc thốt lên một tiếng.

	Mọi người tại trong lòng "Lộp bộp" một chút!

	Chẳng lẽ không phải  « mỹ lệ nhân sinh »?

	Đến tột cùng là ai?

	Loại này cơ bản xác định, nhưng cũng bởi vì không có đạt được cuối cùng chứng thực, trong lòng bất ổn cảm giác, để tất cả chú ý Liên hoan phim người đều sắp điên rồi.

	Dù là lão ban giám khảo trên thực tế chỉ là làm trễ nải ngắn ngủi mười mấy giây, nhưng tất cả mọi người cảm giác đi qua một giờ lâu như vậy.

	"Thật sự là một cái kỳ tích, bộ phim này chính là một cái kỳ tích. Tốt nhất phim điện ảnh,  « mỹ lệ nhân sinh »!"

	Ở đây khách quý nhóm, không biết mình nội tâm là dạng gì cảm nhận.

	Hết thảy đều kết thúc? Không dám tin? Mờ mịt? Phẫn nộ? Không phải trường hợp cá biệt!

	Nhưng ngồi tại hội trường phía sau nhất Đông Tân Trạch phản ứng lại là rất trực tiếp.

	Đúng, chính là cái này Bành Dịch Thần cơ hồ đã nhanh quên gia hỏa, hắn một đêm đều hi vọng Bành Dịch Thần cùng hắn phim thất bại thảm hại.

	Nhưng rất đáng tiếc, cuối cùng mặc dù Bành Dịch Thần tại cá nhân giải thưởng bên trên chỉ thu được một cái tốt nhất bản gốc kịch bản thưởng, nhưng hắn phim lại trở thành một cái truyền kỳ.

	Đông Tân Trạch tê liệt ngã xuống trên ghế ngồi, hắn biết sau này chính mình cùng Bành Dịch Thần cũng không tiếp tục là một cái cấp độ người.

	. . .

	Mặc kệ Đông Tân Trạch trong lòng nghĩ thứ gì, hiện trường những người khác tất cả đều đứng dậy vỗ tay!

	Bọn hắn cộng đồng chứng kiến một cái phim nhân vật truyền kỳ quật khởi, mà lại cái này nhân vật truyền kỳ vẻn vẹn chỉ có 24 tuổi mà thôi.

	Hắn không có lấy đến tốt nhất nam diễn viên cùng đạo diễn xuất sắc nhất, khả năng chính là các giám khảo không muốn để cho hắn quá sớm mất đi truy cầu đi.

	Đây chính là tất cả khách quý cùng tất cả mê điện ảnh nội tâm ý tưởng chân thật.

	Đây không phải Bành Dịch Thần lần thứ nhất hưởng thụ toàn trường đứng dậy vỗ tay đãi ngộ.

	Nhưng lần này phá lệ khác biệt. Mặc kệ là đối Bành Dịch Thần tới nói, vẫn là đối ngay tại vỗ tay đám người tới nói, cảm giác đều hoàn toàn khác biệt.

	Bành Dịch Thần biết mình lại đột phá một cái cửa ải.

	Với hắn mà nói, đối với hắn biểu diễn cùng phim tới nói, tương lai đều có vô hạn khả năng.

	Bành Dịch Thần chậm rãi đứng người lên, cùng bên người tất cả mọi người ôm, một đường đi đến sân khấu, tất cả hợp tác với hắn qua khách quý cũng đều chủ động cùng hắn ôm.

	Tại hiện trường tuổi trẻ Hoa Hạ phim trong mắt người, Bành Dịch Thần đã không còn là bọn hắn "Thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân".

	Bành Dịch Thần đã siêu thoát ra thế hệ tuổi trẻ khái niệm, thực sự trở thành Hoa Hạ giới điện ảnh nổi tiếng đạo diễn cùng diễn viên.

	Ngưỡng mộ núi cao!

	Đây chính là tất cả tuổi trẻ các diễn viên bây giờ nhìn Bành Dịch Thần ý nghĩ.

	Tại phim truyền hình, trước máy vi tính, Bành Dịch Thần đám mê điện ảnh, đồng dạng cao hứng bừng bừng reo hò, vô số truyền thông kích động vây quanh toàn bộ hội trường chờ đợi phỏng vấn Bành Dịch Thần cơ hội.

	Phảng phất toàn bộ Hoa Hạ, đều tại chứng kiến Bành Dịch Thần phim thu hoạch được vinh dự cao nhất giờ khắc này.

	Truyền kỳ ra đời!

	Bành Dịch Thần đổi mới chính mình Viêm Hoàng Liên hoan phim lấy được thưởng số lượng.

	Hiện tại, hắn đã trở thành Hoa Hạ ảnh sử thượng, trẻ tuổi nhất thu hoạch được tốt nhất phim điện ảnh người!

	Mặc dù tốt nhất phim điện ảnh là một cái tổng hợp giải thưởng, nhưng tất cả mọi người biết  « mỹ lệ nhân sinh » chính là Bành Dịch Thần một người phim.

	. . .

	Đứng tại chính giữa sân khấu, Bành Dịch Thần thở ra một hơi thật dài, cùng vừa mới thu hoạch được tốt nhất bản gốc kịch bản cảm giác hoàn toàn khác biệt.

	Hiện trường vô cùng nhiệt liệt bầu không khí, để hắn có chút cảm xúc cuồn cuộn cảm giác.

	Bành Dịch Thần tới gần microphone, hiện trường tiếng vỗ tay chậm rãi lắng lại.

	"Cảm tạ mọi người tiếng vỗ tay nhiệt liệt, cũng cảm tạ mọi người đối ta ủng hộ. 3 năm trước ta lần thứ nhất đứng tại trên sân khấu này, đối với mình tương lai ôm lấy vô hạn tưởng tượng. 3 năm về sau, ta được đến rất nhiều, cũng đã mất đi rất nhiều. Hiện tại, ta lại đứng ở cái này sân khấu, mang theo một cái vĩnh viễn không phá diệt mộng tưởng, mang theo đối phim vĩnh viễn không tiêu giảm yêu quý, cùng mọi người chia sẻ một cái ấm áp, khoái hoạt phản chiến phim! Trong tương lai, Hoa Hạ phim người có thể quay chụp cùng biểu diễn ra càng ngày càng nhiều tốt phim. Dùng phim để thế giới này tươi đẹp đến đâu một điểm! Cám ơn các ngươi!"

	Không có dài dòng cảm tạ, Bành Dịch Thần chỉ nói là ra giấc mộng của mình cùng đối Hoa Hạ phim mong đợi.

	Tất cả mọi người rõ ràng cảm nhận được, hắn đối phim yêu quý cùng truy cầu.

	Tốt nhất phim điện ảnh ban phát về sau, còn lại chỉ có chung thân thành tựu thưởng cùng tốt nhất người mới thưởng.

	Có  « mỹ lệ nhân sinh » thu hoạch được tốt nhất phim điện ảnh truyền kỳ về sau, hai cái này giải thưởng đã không có nhiều ít người lại đi chú ý.

	Rất nhanh Liên hoan phim ngay tại mọi người kịch liệt thảo luận Bành Dịch Thần đến cùng thất chi trong hạ màn.

	Rất nhiều năm về sau, mọi người nhấc lên thứ 42 giới Viêm Hoàng Liên hoan phim lúc, có thể nhớ lại sự tình chỉ có chút ít vài kiện.

	Một cái là Bành Dịch Thần đã mất đi hai cái trọng yếu giải thưởng "Đạo diễn xuất sắc nhất" cùng "Tốt nhất nam diễn viên" .

	Một cái là Lý An  « ái dục chi thành » chỉ thu được hai cái giải thưởng, cũng đều là đánh bại Bành Dịch Thần lấy được.

	Cái cuối cùng chính là 24 tuổi Bành Dịch Thần đạo diễn, vai chính  « mỹ lệ nhân sinh » tại giới này Liên hoan phim bên trên 'Hoành tảo thiên quân', đồng thời cuối cùng đăng đỉnh "Tốt nhất phim điện ảnh" bảo tọa.

	Thậm chí tất cả mọi người không nhớ rõ lần này Liên hoan phim trước, còn có rất nhiều người còn cho rằng  « ái dục chi thành » cùng  « mỹ lệ nhân sinh » là thế lực ngang nhau.

	Ngược lại là bởi vì Bành Dịch Thần cá nhân giải thưởng thất bại, mọi người mới nhớ kỹ  « ái dục chi thành » danh tự.

	Mà cái khác cùng một giới phim, cứ như vậy bị chôn vùi tại thời gian sông dài.

	Vô luận như thế nào, giới này Liên hoan phim đối Bành Dịch Thần tới nói, đều là một trận viên mãn thịnh hội.

	Mặc dù hắn vẫn không có thu hoạch được mình muốn lấy được biểu diễn giải thưởng, nhưng hắn cùng hắn phim thu được chuyên nghiệp ban giám khảo khẳng định, cái này khiến hắn sau này tại Hoa Hạ thế giới điện ảnh phát triển sẽ càng thêm thuận lợi. 