 Hồi 143: Cuối năm kiểm kê (van cầu đặt mua)

	Năm 2007 ngày mùng 7 tháng 2 sáng sớm, khuya ngày hôm trước một trận tuyết lớn về sau, kinh đô bên đường phố cây cối không còn khắp nơi trụi lủi, trở nên bao phủ trong làn áo bạc bắt đầu.

	Để cái này lạnh lùng thành thị, có một tia lãng mạn khí tức.

	Chiều hôm qua, Bành Dịch Thần vừa mới đưa tiễn Trương Quốc Dung cùng Mai Nhạn Phương.

	Hôm nay hắn sớm đi vào công ty, chính là muốn cho bận rộn hơn nửa năm các công nhân viên phát cuối năm thưởng, để bọn hắn có thể an tâm về nhà ăn tết.

	"Thần Tĩnh phòng làm việc" mặc dù vừa mới thành lập nửa năm, nhưng ở Tôn Nghị Chu cái này đại quản gia lo liệu dưới, đã biến ngay ngắn rõ ràng, nhân tài đông đúc.

	Tăng thêm ban đầu từ Trường An phim sản xuất xưởng đi ăn máng khác tới hai mươi mấy cái phim phía sau màn nhân viên công tác, Thần Tĩnh phòng làm việc còn có hơn 50 cái nhân viên.

	Những nhân viên này bị Tôn Nghị Chu phân biệt an bài vào quay chụp bộ môn, hậu kỳ chế tác bộ môn, tuyên phát bộ môn, nhân lực tài nguyên bộ phận hành chính, tài vụ pháp luật bộ môn.

	Bành Dịch Thần ngồi tại phòng họp bàn dài đỉnh đầu vị trí bên trên, nhìn xem đem phòng họp ngồi đầy nhóc đương đương phòng làm việc nhân viên, trong lúc nhất thời trong lòng có chút cảm khái.

	Loại tràng diện này hắn cũng không phải là không biết đến, dù sao hắn tại  « Hán Võ đại đế » thế giới bên trong thế nhưng là làm qua đại tướng quân.

	Chỉ bất quá tại thế giới hiện thực, hắn còn là lần đầu tiên cảm nhận loại này làm lão đại cảm giác.

	Hội nghị rất nhanh liền bắt đầu, Bành Dịch Thần mặc dù ngồi ở chủ vị, nhưng hắn càng nhiều chỉ là đưa đến "Linh vật" tác dụng.

	Phòng làm việc thành lập về sau, đại bộ phận công việc đều là Tôn Nghị Chu đang chủ trì, cho nên sẽ nghị ngay từ đầu, liền từ hắn đến tổng kết năm nay phòng làm việc tình huống phát triển.

	"Thần Tĩnh phòng làm việc từ thành lập đến nay, đã có gần 7 tháng. Mặc dù tương đối rất nhiều uy tín lâu năm công ty giải trí, chúng ta vẫn chỉ là một cái trẻ sơ sinh. Nhưng là chúng ta lấy được thành tích, đã vượt qua rất nhiều công ty. Phía dưới, ta đến tổng kết một chút, gần nhất 7 tháng, phòng làm việc đã được duyệt chế tác truyền hình điện ảnh tác phẩm cùng ích lợi tình huống.

	Đầu tiên là công ty vừa mới thành lập lúc, cùng Huy Mẫn ảnh thị công ty, Đông Tinh công ty điện ảnh hợp tác quay chụp phim  « Kung Fu Jungle ». Bộ phim này, Huy Mẫn ảnh thị cùng Đông Tinh phim phân biệt bỏ vốn 22 triệu, Thần Tĩnh phòng làm việc bỏ vốn 5 triệu. Dựa theo hiệp ước quy định, cuối cùng phòng bán vé, DVD, đài truyền hình bản quyền mua sắm các loại loại ích lợi, phòng làm việc có thể được chia 10%. Nhưng bởi vì trước mắt phim còn tại chế tác hậu kỳ đặc hiệu, cho nên tạm thời không cách nào chiếu lên, kế hoạch chiếu lên thời gian là cuối tháng 5 đến tháng 6 sơ, cũng chính là tại năm nay kỳ nghỉ hè ngăn chiếu lên."

	Nói xong, Tôn Nghị Chu nhìn xem Bành Dịch Thần, hỏi thăm hắn có cần hay không bổ sung sự tình.

	Bành Dịch Thần lắc đầu, để hắn nói tiếp.

	"Phòng làm việc cái thứ hai hạng mục, chính là cùng Hong Kong Phòng Long công ty điện ảnh hợp tác quay chụp  « Kim Ngọc Mãn Đường ». Bộ phim này quay chụp tổng đầu tư vì hơn 11 triệu, phòng làm việc không có bỏ vốn, chỉ gánh chịu Hoa Hạ tuyên phát phí tổn 3 triệu.

	Dựa theo phòng làm việc cùng Phòng Long công ty điện ảnh ký kết hiệp nghị, Hoa Hạ nội địa thị trường phòng bán vé cùng cái khác ích lợi, phòng làm việc có thể được chia 70%.

	Đồng thời , dựa theo Bành tổng an bài, cái này 70% ích lợi sẽ xuất ra 50%, thành lập phim ngành nghề người làm việc quỹ từ thiện.

	Chuyện này ta đã cùng Huy Mẫn ảnh thị công ty câu thông qua, Cố tổng phi thường ủng hộ, cho nên năm sau chúng ta liền có thể bắt đầu tổ kiến cái này quỹ ngân sách.

	Trước mắt,  « Kim Ngọc Mãn Đường » đã dưới cơ bản chiếu. Chuỗi rạp phương diện, nhóm đầu tiên phòng bán vé chia đã tính vào công ty tài khoản. Dự tính sau đó trong một tháng, tất cả phòng bán vé chia đều sẽ lần lượt tới sổ.

	Trải qua tính toán,  « Kim Ngọc Mãn Đường » 6.5 ức tổng phòng bán vé bên trong, chúng ta có thể có được phòng bán vé chia thu nhập là 3.1 khoảng trăm triệu đồng, thuế sau thu nhập đại khái vì 2.32 ức nguyên.

	Những này thu nhập, trong đó 30% cần thanh toán cho Phòng Long công ty điện ảnh, lại bài trừ 50% dùng để thành lập quỹ từ thiện tiền.

	Cuối cùng  « Kim Ngọc Mãn Đường » cho phòng làm việc mang tới thực tế ích lợi là: 81,2 triệu. Đương nhiên, nếu như tăng thêm đằng sau DVD phát hành, bản quyền bán ra các phương diện ích lợi, dự tính bộ phim này cuối cùng cho phòng làm việc mang tới ích lợi hẳn là vượt qua 100 triệu nguyên.

	Dựa theo phòng làm việc thành lập lúc, Bành tổng cùng Huy Mẫn ảnh thị công ty đạt thành hiệp nghị, phòng làm việc thành lập ba năm trước, không cần cho cổ đông chia hoa hồng.

	Cho nên, chúng ta có thể đem tất cả ích lợi vùi đầu vào công ty năm nay truyền hình điện ảnh hạng mục bên trong. Nói cách khác năm 2007, không tính  « Kung Fu Jungle » ích lợi, chúng ta cũng có vượt qua 100 triệu nguyên vốn lưu động có thể dùng tại phim quay chụp hoặc cái khác đầu tư."

	Tôn Nghị Chu rất nhanh liền nói xong phòng làm việc tình huống phát triển.

	Bành Dịch Thần tiếp tục mở miệng nói: "Nửa năm qua, dựa vào mọi người cộng đồng cố gắng, phòng làm việc công trạng phát triển không ngừng, mọi người cũng đều rất vất vả. Ta cùng Tôn tổng thương lượng một chút, hôm nay cho mọi người phát xong cuối năm thưởng về sau, ngoại trừ nhà tại kinh đô người, mỗi ngày muốn lưu một người ở công ty trực ban, những người khác liền có thể về nhà ăn tết. Năm sau, từ mùng tám bắt đầu, bình thường đi làm."

	Bành Dịch Thần lời vừa mới nói xong, trong phòng làm việc người trẻ tuổi tất cả đều hoan hô bắt đầu.

	"Lão bản vạn tuế! !"

	"Tạ ơn Bành tổng."

	. . .

	Phòng làm việc niên kỉ cuối cùng tổng kết hội nghị, rất nhanh liền kết thúc.

	Các loại công việc nhân viên tất cả đều rời đi phòng họp về sau, Tôn Nghị Chu đem phòng họp đại môn đóng lại, liền lưu lại Bành Dịch Thần cùng hắn hai người tại trong phòng họp.

	"Lão Tôn, phòng làm việc có thể vận chuyển tốt như vậy, có thể may mắn mà có ngươi a. Từ sang năm bắt đầu, ngươi lương một năm tăng tới 800 ngàn một năm, mặc dù trong ba năm phòng làm việc không thể chia hoa hồng. Nhưng từ sang năm bắt đầu, ngươi hàng năm có thể thu hoạch được tương đương với phòng làm việc tổng ích lợi 0.5% trích phần trăm. Đây là ta hai ngày trước cùng Huy Mẫn công ty Cố tổng thương lượng xong. Chờ thêm xong năm trở về, ngươi muốn mời ta ăn cơm a." Bành Dịch Thần cười nói với Tôn Nghị Chu.

	Không nghĩ tới Bành Dịch Thần hào phóng như vậy, trực tiếp cho mình thu nhập tăng gấp đôi, còn tăng thêm trích phần trăm.

	Tôn Nghị Chu lắc đầu cười nói: "Ta kỳ thật đối với hiện tại thu nhập rất hài lòng, huống hồ ta cũng là phòng làm việc cổ đông một trong. Bất quá vẫn là muốn cảm tạ Bành tổng cho ta tăng lương a."

	Bành Dịch Thần cười khoát tay nói: "Đây là ngươi nên được, nếu không có ngươi, ta căn bản không quản được phòng làm việc nhiều chuyện như vậy."

	Tôn Nghị Chu cũng cười cười, nói: "Bất quá muốn nói mời khách, vẫn là phải Bành tổng mời ta ăn cơm mới đúng. Ta tới cấp cho ngươi tính toán, ngươi năm nay cá nhân thu nhập."

	Bành Dịch Thần biết Tôn Nghị Chu lưu lại chính mình, khẳng định là có không thể chuyện công khai cùng mình đàm, không nghĩ tới nguyên lai là cho mình tính năm thu nhập.

	Muốn nói Bành Dịch Thần mình bây giờ xác thực đối trong trương mục được bao nhiêu tiền không rõ lắm. Hắn gật gật đầu, chăm chú nghe Tôn Nghị Chu tính toán chính mình cá nhân thu nhập.

	Tôn Nghị Chu từ trong túi công văn xuất ra Bành Dịch Thần cá nhân thu nhập chi tiêu tài vụ bảng báo cáo, cho Bành Dịch Thần nói: "Năm 2006, ngươi cá nhân thu nhập chủ yếu đến từ ba cái phương diện. Nhiều nhất một bộ phận, chính là  « mười hai dũng sĩ » ích lợi chia. Phòng bán vé chia ngươi đã biết, đại khái 24 triệu. Hậu kỳ DVD, phát ra bản quyền bán ra các phương diện ích lợi 12 triệu. . ."

	Bành Dịch Thần nghe đến đó, lập tức đánh gãy hắn, hỏi: " « mười hai dũng sĩ » hậu kỳ ích lợi làm sao như thế cao, chỉ là chính ta liền lấy đến 12 triệu, Huy Mẫn ảnh thị đoán chừng có thể kiếm hơn 20 triệu đi."

	Tôn Nghị Chu cười gật gật đầu, "Bởi vì  « mười hai dũng sĩ » đạt được chính phủ, nhất là hệ thống tư pháp đơn vị ủng hộ. Cho nên CD bán rất nhiều. Rất nhiều nơi đài truyền hình đều mua phát ra quyền. Cho nên phương diện này ích lợi so sánh cái khác phim muốn nhiều rất nhiều.  « Kung Fu Jungle » không có chiếu lên,  « Kim Ngọc Mãn Đường » là lấy phòng làm việc danh nghĩa đầu tư, cho nên cái này hai bộ phim ngươi không cách nào đạt được chia."

	Bành Dịch Thần gật gật đầu, ngay từ đầu hắn lựa chọn quay chụp  « mười hai dũng sĩ », chẳng qua là bởi vì bộ phim này phi thường kinh điển, mà lại quay chụp chi phí cùng quay chụp độ khó đều không cao.

	Khi đó, vẫn thật không nghĩ tới có thể dẫn tới quốc gia coi trọng cùng nâng đỡ.

	Bây giờ suy nghĩ một chút, thật đúng là vô tâm cắm liễu liễu xanh um a.

	Tôn Nghị Chu nhìn hắn không có nghi vấn, nói tiếp: "Thu nhập bộ phận thứ hai, là ngươi biên kịch thu nhập.  « mười hai dũng sĩ » bởi vì ngươi là người đầu tư một trong, kịch bản phương diện không có thu nhập. Ngươi từ  « Ngày Chuột Chũi »  « Kung Fu Jungle »  « Kim Ngọc Mãn Đường » cái này ba bộ phim bên trên, lấy được kịch bản thu nhập theo thứ tự là: 1 triệu, 150 vạn, 10 vạn.  « Kim Ngọc Mãn Đường » bởi vì Hong Kong tất cả biểu diễn minh tinh đều là không cát-sê biểu diễn. Cho nên ngươi kịch bản cũng thu là hữu nghị giá. Nhưng là đoán chừng có  « Kim Ngọc Mãn Đường » phòng bán vé thành tích. Đến sang năm ngươi viết kịch bản thấp nhất cũng muốn 2 50 vạn."

	Bành Dịch Thần gật gật đầu, trong lòng tính toán một cái, phòng bán vé chia tăng thêm biên kịch thu nhập, giống như liền có hơn 38 triệu a.

	"Cái thứ ba bộ phận, chính là của ngươi cát-sê. Không tính  « mười hai dũng sĩ » bộ này cá nhân ngươi đầu tư phim. Năm nay ngươi hết thảy biểu diễn qua  « Ngày Chuột Chũi »  « Kung Fu Jungle »  « Kim Ngọc Mãn Đường » ba bộ phim, cát-sê theo thứ tự là 3 triệu, 5 50 vạn, 10 vạn. Cộng vào năm ngươi biểu diễn  « Hán Võ đại đế » cát-sê 15 vạn, cũng là năm nay mới thanh toán.

	Cho nên, năm nay ngươi cát-sê thu nhập hết thảy có 875 vạn. Bởi vì phòng làm việc thành lập về sau, ngươi cùng Huy Mẫn công ty diễn viên kinh tế hiệp ước giải trừ. Cho nên, ngoại trừ  « Ngày Chuột Chũi » cát-sê công ty muốn rút thành, cái khác cát-sê ngươi cũng có thể toàn bộ cầm tới. Cho nên, cuối cùng ngươi cát-sê thu nhập có chừng 7 30 vạn tả hữu."

	Bành Dịch Thần hiếu kì hỏi: "Ta hiện tại một bộ phim cát-sê có chừng nhiều ít?"

	Tôn Nghị Chu nghĩ nghĩ, " « Kim Ngọc Mãn Đường » phòng bán vé vượt qua 500 triệu về sau, hết thảy có 13 cái đoàn làm phim cho phòng làm việc báo qua giá, muốn mời ngươi biểu diễn phim, phim truyền hình. Trong đó ra giá cao nhất một bộ phim, nguyện ý cho ngươi 7 triệu cát-sê."

	Bành Dịch Thần cười lắc đầu, chính hắn cũng không biết chính mình cát-sê hiện tại như thế cao.

	Tôn Nghị Chu nói cái này mấy bộ phim kịch bản, hắn kỳ thật đều nhìn qua, chẳng qua là lúc đó không quan tâm cát-sê sự tình. Bởi vì mấy cái kia phim kịch bản đều viết quá kém, cho bao nhiêu tiền, hắn cũng không có khả năng biểu diễn.

	"Năm 2006, ngươi tất cả thu nhập cộng lại, đại khái là 45 900 ngàn nguyên. Giảm đi ngươi đầu tư  « mười hai dũng sĩ » 11 vạn, còn có đầu nhập phòng làm việc 3 triệu. Ngươi năm ngoái một năm thuần thu nhập là 4279 vạn nguyên." Tôn Nghị Chu cuối cùng tổng kết đạo.

	Bành Dịch Thần rất trang bức cười nhạt cười, "Rất tốt, coi như có thể."

	Tôn Nghị Chu cười nói: "Muốn cười cũng đừng kìm nén."

	"Ha ha ha ha ha! ! !" 