 Thứ 31 về Kiến Chương giám úy

	Bành Dịch Thần biết Hán Vũ Đế là một đời hùng chủ, mặc dù hắn ngẫu nhiên cũng sẽ đầu óc mê muội làm một chút đục sự tình, nhưng là đại đa số thời điểm, hắn đều không hổ là một đời minh quân, có thể làm được biết người thiện đảm nhiệm.

	Cho nên, hắn cũng không có tại chiến mã vấn đề bên trên dây dưa nữa xuống dưới, Lưu Triệt không thể là vì một con ngựa liền xử phạt chính mình sủng thần.

	Bành Dịch Thần trở về chuồng ngựa, cùng mấy cái mã phu từng cái cáo biệt, mấy tháng ở chung, giữa bọn hắn đã thành bằng hữu. Nghe được Vệ Thanh một lần nữa trở thành Hoàng đế thân vệ, mấy cái này lão hỏa kế cũng mừng thay cho hắn, mấy người ăn thật ngon một trận, chúc mừng Vệ Thanh thu hoạch được Hoàng Thượng ưu ái, quay về Kiến Chương doanh.

	Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Bành Dịch Thần thu thập một chút bọc hành lý, quay trở về Kiến Chương doanh, lại một lần nữa trở thành Thiên tử thân vệ.

	Bóng đêm dần dần sâu, Kiến Chương doanh bên trong tiếng hoan hô Lôi Động, một Kiến Chương doanh quân sĩ ủ rũ cúi đầu từ trong đám người đi tới, hắn là cái thứ mười bị Vệ Thanh đánh bại người. Ngắn ngủi không đến một canh giờ thời gian, Vệ Thanh bằng vào trường kiếm trong tay của mình, liên tục đánh bại mười cái đối thủ. Trong quân nhất quán tuân theo "Cường giả vì vương" thiết luật, Vệ Thanh cung ngựa thành thạo, kiếm pháp cũng xuất thần nhập hóa, đã thắng được Kiến Chương doanh tất cả tướng sĩ tán đồng.

	Từ khi Lưu Triệt đem hắn triệu hồi Kiến Chương doanh, trở thành Hoàng đế bản nhân thân vệ về sau, hắn vẫn trong Kiến Chương doanh cùng những này quân sĩ huấn luyện chung, hoàn toàn không có bởi vì chính mình tỷ tỷ vệ phu tử phi tần thân phận, mượn nhờ Thiên tử uy thế, tại trong quân doanh làm đặc thù hóa, điều này cũng làm cho các quân sĩ đều đối với hắn càng thêm khâm phục.

	Liên tục đánh bại mười cái quân Hán bên trong tinh nhuệ nhất Kiến Chương doanh thân vệ, Bành Dịch Thần cũng cảm giác có chút thở hổn hển. Hắn phất phất tay, tạm dừng hôm nay tỷ thí. Mọi người nhìn hắn xác thực mệt mỏi, cũng đều riêng phần mình tản ra, rút quân về trướng đi nghỉ ngơi.

	Lúc này đột nhiên có một người quân sĩ đi đến trước mặt hắn, "Vệ Thanh, bên ngoài trại lính có một cái trong hoàng cung nội quan (thái giám) tới tìm ngươi, nói là tỷ tỷ ngươi phái tới."

	Bành Dịch Thần nghe lời này, trong lòng hơi động một chút, hắn đại khái đoán được thái giám này ý đồ đến, nhưng trên mặt lại cũng không hiển lộ."Tốt, ta đã biết."

	Cùng trong quân doanh chưởng quản quân kỷ quan tướng cáo cái giả, lại tại chính mình trong tay áo giấu giếm một cái chủy thủ. Lúc này mới chậm rãi đi ra quân doanh.

	"Ngươi chính là Vệ Thanh? Làm sao ra chậm như vậy." Một cái trong cung ra hoạn quan đứng tại quân doanh ngoài cửa lớn, nhìn thấy Bành Dịch Thần đi ra, mặt mũi tràn đầy kiêu căng hỏi.

	"Có quân kỷ ước thúc, trước hết đi xin nghỉ, mới có thể rời đi quân doanh." Vệ Thanh chắp tay thi cái lễ, nhàn nhạt giải thích nói.

	"Tốt, Vệ phu nhân phân công tiểu nhân đến đây cho ngươi truyền cái lời nhắn. Liên quan đến một chút tư ẩn, chúng ta đến một bên thanh tĩnh chỗ nói chuyện." Cái kia hoạn quan mặt không biểu tình, tiếng nói bên trong còn mang theo điểm thanh âm rung động.

	"Làm phiền quý nhân." Bành Dịch Thần biết thái giám này có vấn đề, nhưng trong lòng sớm có lập kế hoạch, dứt khoát liền theo hắn đi xem một chút đến cùng có cái gì thủ đoạn.

	Hai người đi ra vài chục trượng viện, mắt thấy quân doanh đã mơ mơ hồ hồ nhìn không rõ ràng, đột nhiên từ rừng cây bên đường bên trong thoát ra bảy tám cái đại hán, không nói hai lời liền đem Vệ Thanh ép đến trên mặt đất. Đằng sau có người dẫn ra một chiếc xe ngựa, mấy người "Tiếp theo răng rắc" đem Vệ Thanh dùng ngón cái thô dây gai trói lên, áp lên lập tức xe.

	Trong xe ngựa còn có một người nhìn thấy Vệ Thanh lên xe, lập tức cho hắn trong miệng chặn lại một khối vải trắng, để hắn không thể phát ra tiếng. Những người khác một nửa nhảy lên xe, một nửa người ở phía dưới hộ vệ, bất quá một khắc thời gian, tất cả đều đi mất dạng tung.

	Để bọn hắn không nghĩ tới là, lại vừa vặn có cái mới từ trong doanh trại ra quân sĩ ở phía xa nhìn cái rõ ràng. Nhìn thấy nhiều người như vậy trói lại Vệ Thanh đi xa, không dám tự mình một người cứng rắn, nhanh trở về quân doanh gọi người.

	Bên này Kiến Chương doanh bên trong đốc vệ nghe quân sĩ báo cáo, một bên sai người hướng Lưu Triệt báo cáo, một bên mang lên người truy xe ngựa kia, từ không cần xách.

	Bên kia Bành Dịch Thần ở trên xe ngựa một bên nghe trên xe ngựa mấy người đại hán nói chuyện phiếm, một bên lặng lẽ dùng trong tay áo chủy thủ cắt cột chính mình dây gai. Từ trong lời của bọn hắn, Bành Dịch Thần đã biết những người này đều là Quán Đào công chúa phủ thượng gia phó,

	Xe ngựa đi ra hơn mười dặm địa,

	Đại khái đã ra khỏi bên trên lâm uyển phạm vi, lần này chậm rãi dừng lại, xem ra là đến chỗ rồi.

	Mấy người đại hán áp lấy Vệ Thanh đi xuống xe ngựa, ngay tại tất cả mọi người vừa mới đứng vững trong nháy mắt, Vệ Thanh đột nhiên hai tay dùng sức một tấm, liền đem tả hữu áp lấy hắn hai đại hán quăng bay đi ra ngoài, chủy thủ trong tay như độc xà thổ tín, xông đi lên đâm chết rồi đứng tại trước người đại hán.

	Sau lưng mấy người nào nghĩ tới bị dây gai trói chặt người còn có thể tránh thoát, chờ nhớ tới đi lên công kích Vệ Thanh thời điểm, Bành Dịch Thần đã xoay người vọt lên, nhanh như bôn lôi đồng dạng đâm tới động tác, để mấy cái phổ thông gia nô làm sao ngăn cản. Hai ba lần, cái này năm sáu đại hán còn không có làm ra công kích động tác, cũng đều nằm trên mặt đất có tiến khí, không có trút giận.

	Nghe trong không khí nồng đậm mùi máu tanh, Bành Dịch Thần ẩn ẩn có chút nhớ nhung muốn nôn mửa, mặc dù hắn nội tâm không chỉ một lần nhắc nhở chính mình đó là cái giả lập kịch bản thế giới, người bên trong này đều là NPC.

	Nhưng bây giờ mấy cái người sống sờ sờ, liền chết ở trong tay chính mình, chủy thủ xẹt qua người yết hầu về sau, máu tươi phun ra thanh âm ngay tại bên tai vờn quanh, thật lâu không thể tán đi. Cái này khiến trước kia chỉ giết qua gà Bành Dịch Thần sao có thể thích ứng.

	Không thích ứng cũng muốn thích ứng, tất nhiên thân là Vệ Thanh, về sau Thi Sơn Huyết Hải cũng muốn trải qua một lần, huống chi là hôm nay mấy cái chó săn tính mệnh.

	Bành Dịch Thần ổn định một chút tâm thần, đưa ánh mắt nhìn về phía một bên run lẩy bẩy cẩu thái giám, đây nhất định là hoàng hậu trần a kiều người, sở dĩ không có lập tức giết hắn, còn lưu hắn một cái mạng chó, cũng bởi vì người này đối với mình còn có chút tác dụng.

	Hôm nay Bành Dịch Thần sở dĩ cố ý bị bọn hắn trói tới này dã ngoại hoang vu, chính là vì bắt lấy Quán Đào công chúa cùng hoàng hậu tay cầm, cho Hán Vũ Đế Lưu Triệt một cái trí dũng song toàn ấn tượng tốt.

	Sau này, Hán Vũ Đế bị đậu Thái hậu áp chế quá sức, một mực dựa vào Quán Đào công chúa cho hắn tại đậu Thái hậu trước mặt nói tốt, mới có thể ổn định hoàng vị. Nhưng Quán Đào công chúa là hoàng hậu trần a kiều mẫu thân, mỗi lần trần a kiều đối Lưu Triệt có ý kiến, liền để mẫu thân của nàng Quán Đào công chúa tại đậu Thái hậu nơi đó bàn lộng thị phi. Lưu Triệt đối hai mẹ con này hận ý tuyệt đối không kém hơn đối Hung Nô hận ý.

	Hiện tại có cái hoàng hậu thủ hạ nội thị rơi xuống trên tay mình, cái này nội thị chẳng những bắt cóc, ý đồ mưu hại một Thiên tử thân vệ; hơn nữa còn tự mình mang ngoại nhân ra vào bên trên lâm uyển; cái này hai hạng tội danh mỗi một cái đều là ngỗ nghịch Thiên tử đại tội, thượng cương thượng tuyến một điểm nói thành ý đồ mưu phản cũng không phải không thể.

	Coi như Quán Đào công chúa cùng hoàng hậu trần a kiều lại thụ đậu Thái hậu bảo vệ, dạng này đại tội một khi lộ ra ánh sáng, trong khoảnh khắc liền sẽ triều chính chấn động, mẹ con này hai người cho dù chết không được, cũng khẳng định sẽ lột da.

	Đương nhiên, Bành Dịch Thần biết Lưu Triệt sẽ không ngốc như vậy, thật cùng Quán Đào công chúa vạch mặt, dù sao đậu Thái hậu còn sống, chỉ cần Quán Đào công chúa không phải thật sự phạm thượng làm loạn, liền không khả năng bị định vì tội chết. Đã như vậy, nắm trong tay một cái để nàng kiêng kị tay cầm, Lưu Triệt ngày sau chẳng những không cần nhìn trần a kiều trên mặt sinh hoạt, còn có thể để quán gốm không còn dám đi đậu Thái hậu nơi đó bàn lộng thị phi, đây không phải một công nhiều việc chuyện tốt sao?

	Cho nên nói, lần này cái gọi là bắt cóc sự kiện, chỉ có Quán Đào công chúa loại này một lòng tiến vào tiền trong mắt ngây thơ phụ nữ trẻ em mới có thể nghĩ ra được, đơn giản sơ hở trăm chỗ, chính là đưa ra cho Vệ Thanh đánh mặt a.

	Đáng tiếc, nguyên kịch bên trong Vệ Thanh lúc này vẫn là cái chính trị tiểu Bạch, cơ hội lần này bị hắn bạch bạch buông tha. Hán Vũ Đế đối loại này chính trị thủ đoạn cũng rất non nớt, cho nên không có để lại một người sống, tham dự bắt cóc người tất cả đều bị chạy tới Kiến Chương doanh quân sĩ đánh chết tại chỗ.

	Bành Dịch Thần nhìn xem xụi lơ trên mặt đất thái giám, không có cùng hắn nói nhảm, trực tiếp đem vừa rồi trói chính mình dùng dây gai, trái lại trói hắn cái rắn chắc.

	Chờ hắn đem hiện trường toàn bộ dọn dẹp một lần, đuổi tới Kiến Chương doanh quân sĩ mới vội vàng đuổi tới. Dẫn đầu Kiến Chương doanh giáo úy nhìn thấy hiện trường song song nằm mấy cỗ thi thể, lại nhìn xem một bên trói thành cương thi đồng dạng thái giám, cảm giác nhân sinh của mình xem đều có chút dao động.

	Đây rốt cuộc ai là bọn cướp, ai là bị bắt cóc người a?

	Bành Dịch Thần đi tới đem chuyện mới vừa phát sinh một năm một mười cho cái này giáo úy miêu tả một lần. Đương nhiên, hắn sẽ không nói chính mình sớm biết sẽ phát sinh loại sự tình này, chỉ nói mình chú ý cẩn thận, ngày bình thường đều mang theo trong người chủy thủ, lúc này mới có thể thành công thoát khốn, trái lại chế phục những này lưu manh.

	Cái này giáo úy nhìn Lưu Triệt đã phân phó để hắn chiếu cố thật tốt Vệ Thanh không có xảy ra chuyện, chỗ nào quản hắn là thế nào thoát khốn. Sau này tức chuẩn bị đem cái kia thái giám chặt xong việc. Lúc này Lưu Triệt tiếp vào báo cáo của hắn, trên nửa đường cho hắn truyền đạt khẩu dụ, bắt được bọn cướp về sau, toàn bộ xử trảm diệt khẩu. Dù sao Lưu Triệt hiện tại còn không muốn cùng Quán Đào công chúa vạch mặt.

	Nhưng Bành Dịch Thần tân tân khổ khổ bắt một người sống, chỗ nào chịu nhường người cứ như vậy chặt. Hắn đem kia giáo úy kéo đến một bên. Lặng lẽ cùng hắn nói: "Giáo úy đại nhân, cái này dù sao cũng là trong cung nội thị, không trải qua thẩm vấn liền tùy tiện chém giết, sau đó có người truy tra, ngài cũng thoát không khỏi liên quan."

	Bành Dịch Thần nhìn cái này giáo úy trên mặt hơi biến sắc, biết hắn nghĩ rõ ràng trong đó lợi hại quan hệ. Lúc này mới lại khuyên nhủ: "Không bằng ngài đem hắn áp tải Kiến Chương cung, giao cho bệ hạ xử trí, đến lúc đó, ngài liền cùng bệ hạ nói một câu 'Sợ ném chuột vỡ bình' . Ta nghĩ bệ hạ chẳng những sẽ không trách phạt ngươi, ngược lại sẽ ban thưởng cùng ngươi."

	"Ngươi không phải không có lý, tất nhiên bắt lấy người sống, không nếu như để cho Hoàng Thượng định đoạt sống chết của hắn." Cái này giáo úy lúc này nhận đồng Bành Dịch Thần thuyết pháp. Để cho người ta đem cái kia thái giám đè xuống, một hồi cùng mình một đạo trở về Kiến Chương cung phục mệnh.

	An bài xong những chuyện này, kia giáo úy trên mặt đột nhiên trang nghiêm bắt đầu, "Vệ Thanh tiếp chiếu."

	Nghe được cái này, Bành Dịch Thần vội vàng quỳ một chân trên đất.

	"Hoàng Thượng chiếu mệnh, trẫm bổ nhiệm Vệ Thanh vì Kiến Chương giám úy, thống lĩnh Kiến Chương doanh quân cưỡi."

	"Tạ bệ hạ."

	Bành Dịch Thần tiếp nhận giáo úy trong tay chiếu thư, hiện trường Kiến Chương doanh quân sĩ cùng kia giáo úy toàn bộ quỳ một gối xuống bái, "Gặp qua giám úy đại nhân."

	"Mau mau bắt đầu, mau mau đứng dậy." Bành Dịch Thần nhìn xem quỳ gối trước mặt mình chúng tướng sĩ. Một cỗ hào hùng tại trong lồng ngực chậm rãi bốc lên. Trước mặt quân sĩ chính là đại hán này dũng mãnh mãnh sĩ, về sau chính mình dưới trướng còn sẽ có ngàn ngàn vạn vạn quân đội như vậy, dưới sự chỉ huy của mình Tung Hoành Thiên Hạ, đánh đâu thắng đó.

	Xua quân trăm vạn, Tung Hoành Thiên Hạ, đại trượng phu nên như thế quá thay.

	Bành Dịch Thần biết Kiến Chương doanh quân cưỡi giám úy chỉ là vừa mới bắt đầu mà thôi, chân mình hạ đường vừa mới bắt đầu. . . 