 Thứ 237 về hối hận không kịp

	 « màu đỏ » truyền ra hơn một tháng, tỉ lệ người xem, phát theo yêu cầu lượng tiếp tục nóng nảy, để Thượng Hải đài truyền hình, mạng iQiyi,  « màu đỏ » đoàn làm phim người kích động vạn phần.

	Nhưng tương tự cũng làm cho một ít người vô cùng hối hận, buồn bực cơ hồ muốn khóc ra thành tiếng.

	Người này chính là mạng Youku tân nhiệm giám đốc Phùng Kế Nghiệp.

	Mạng Youku thế nhưng là Hoa Hạ đệ nhất Video website, nhất cử nhất động của nó đều có thụ Đông Tấn, sưu hộ, phong hành chờ Video website chú ý.

	Bởi vậy, đối với mạng Youku dẫn vào  « Garrison tình báo bộ đội » phát theo yêu cầu lượng đồng dạng tin tức, rất nhanh nghiệp nội mấy cái trang web biết tất cả.

	Mà  « màu đỏ » sớm nhất là dự định trên mạng Youku tuyên bố, lại bị Phùng Kế Nghiệp "Cưỡng chế di dời" tin tức cũng đồng dạng tại trong vòng lưu truyền.

	Phùng Kế Nghiệp có thể lên làm Youku giám đốc, tự nhiên không phải cỏ gì bao.  « màu đỏ » truyền ra về sau, hắn cũng lặng lẽ nhìn mấy tập.

	Liền ngay cả hắn cái này đối Hoa Hạ truyền hình điện ảnh kịch ngành nghề lại rất sâu thành kiến người, cũng không thể không thừa nhận,  « màu đỏ » bộ này phim truyền hình từ quay chụp chất lượng đến kịch bản thiết trí, lại đến nhân vật tạo nên, các mặt đều là đỉnh cấp.

	Nhất là tại kịch bản thiết trí cùng nhân vật tạo nên phương diện, đối dĩ vãng chiến tranh tình báo kịch có cực lớn đột phá cùng sáng tạo cái mới.

	Đây mới là  « màu đỏ » sở dĩ có thể nóng nảy Hoa Hạ mấu chốt nguyên nhân.

	Mặc dù thừa nhận chính mình phạm vào một cái sai lầm nho nhỏ, ngày đó đàm hiệp ước thời điểm hắn căn bản cũng không có chăm chú xem hết  « màu đỏ » phim mẫu.

	Nhưng ở trong lòng của hắn, chính mình hắn làm Youku dạng này trang web lớn giám đốc, trăm công nghìn việc, nơi nào có thời gian nhìn một bộ Hoa Hạ phim truyền hình đâu.

	Nói cách khác, hắn cho rằng  « màu đỏ » xuất hiện chỉ là một cái ngoài ý muốn, cái khác Hoa Hạ truyền hình điện ảnh kịch y nguyên không bị hắn để vào mắt.

	Đương nhiên, mặc kệ trong lòng của hắn tìm nhiều ít cho mình giải vây lấy cớ, làm  « màu đỏ » thành tích bày ở trước mặt lúc, hắn y nguyên âm thầm hối hận, cảm giác chính mình ruột đều nhanh thanh.

	 « màu đỏ » tỉ lệ người xem vượt qua 5.1%, đây là tối hôm qua mới vừa lấy được tin tức, cái này thỏa thỏa là Hoa Hạ hiện tượng cấp phim truyền hình.

	Mạng iQiyi bên trên  « màu đỏ » tổng phát theo yêu cầu lượng vượt qua 700 triệu thứ, đây là sáng sớm hôm nay trợ lý vừa mới cho hắn lấy ra thống kê trên báo cáo nói.

	Đối mặt nhiều lần trang web ngành nghề tới nói, đây cũng không phải là hiện tượng cấp, mà là sự kiện quan trọng!

	Phải biết dĩ vãng truyền hình điện ảnh kịch tác phẩm, tại Video website bên trên cao nhất tổng phát theo yêu cầu lượng cũng chỉ có 3 ức thứ mà thôi.

	Mà cái này 3 ức thứ phát theo yêu cầu lượng ghi chép, vừa lúc chính là trước đây mạng Youku sáng tạo.

	Hiện tại iQiyi vẻn vẹn dựa vào một bộ  « màu đỏ », chẳng những phá vỡ mạng Youku đã từng ghi chép, càng đem đăng kí hội viên người sử dụng số lượng tăng lên tới hơn 8 triệu.

	Phùng Kế Nghiệp rất rõ ràng, mạng Youku sở dĩ được công nhận là Hoa Hạ đệ nhất Video website, cũng không phải là lưu lượng tối cao, mà là bởi vì trang web trả tiền hội viên số lượng tối cao.

	Ròng rã 3 năm thời gian, Youku phát triển hội viên số lượng cũng chỉ có hơn 10 triệu tả hữu.

	Mà iQiyi đâu?

	Vừa mới thành lập một năm rưỡi, cũng đã đem hội viên số lượng tăng lên tới 800 vạn.

	 « màu đỏ » cái này một bộ phim truyền hình, chỉ dựa vào trả tiền hội viên cái này một hạng liền ít nhất vì iQiyi quảng cáo liền có thể vì iQiyi vạn sáng tạo chí ít 100 triệu ích lợi.

	Ngoài ra nó vẫn là một đài to lớn nhân khí lỗ đen, có thể vì trang web sáng tạo không ít hơn 200 triệu quảng cáo ích lợi.

	Vẻn vẹn một bộ phim truyền hình, iQiyi liền kiếm lời ít nhất 3 ức. (Phùng Kế Nghiệp không biết iQiyi cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh thêm chính là cầu thang thức hiệp nghị,

	Cho nên kỳ thật Bành Dịch Thần muốn phân 2.1 ức. )

	Nếu như lúc trước hắn ký xuống  « màu đỏ », như vậy hắn vừa mới ngồi lên giám đốc bảo tọa liền sẽ triệt để ngồi tù, rốt cuộc không người dám chất vấn.

	Đáng tiếc hắn bởi vì đối Hoa Hạ truyền hình điện ảnh kịch khinh thị, đem một cái nguyên bản khả năng thuộc về mạng Youku đại nhiệt tác phẩm, tặng cho đối thủ cạnh tranh.

	Cái này khiến công ty cao tầng thấy thế nào hắn, chẳng những sẽ chất vấn hắn cái này giám đốc năng lực, thậm chí có khả năng trực tiếp để hắn xéo đi.

	Phùng Kế Nghiệp nghĩ đến nghiêm trọng như vậy hậu quả, lập tức ở mạng Youku trong công ty hạ phong khẩu lệnh, không được bất luận kẻ nào lộ ra Bành Dịch Thần bọn hắn lúc trước tới công ty trao đổi truyền ra  « màu đỏ » sự tình.

	Đáng tiếc thiên hạ không có tường nào gió không lọt qua được, cũng không lâu lắm Phùng Kế Nghiệp liền nhận được bốn mươi tên cướp công ty văn hóa sự nghiệp bộ tổng thanh tra gì kim kỳ điện thoại.

	"Phùng tổng, ngươi rất lợi hại a,  « màu đỏ » làm như vậy phẩm ngươi cũng chướng mắt, ta không thể không bội phục! Ngươi nhìn chúng ta Youku năm nay có phải hay không cũng đẩy ra một bộ phát theo yêu cầu lượng ít nhất 1 tỷ tác phẩm a."

	Phùng Kế Nghiệp nghe được Hà tổng giám nói như vậy, lập tức liền biết chính mình cùng Bành Dịch Thần náo tách ra, đem  « màu đỏ » tặng cho iQiyi sự tình đã truyền đến tổng công ty đi.

	Phùng Kế Nghiệp thận trọng nói: "Hà tổng giám, ngài nói đùa, một tỷ phát theo yêu cầu lượng tác phẩm không phải nói ra hiện liền có thể xuất hiện?"

	"Ha ha, thật sao? Ta làm sao nghe nói, ngươi tháng trước vừa mới liền đem làm như vậy phẩm giao cho người ta iQiyi a! Ngươi lui qua ta tại Mã đổng trước mặt á khẩu không trả lời được nha, chủ tịch nói thế nào, ngươi biết không? Hắn nói tiểu Hà a, ngươi đề cử cái kia Youku giám đốc rất lợi hại a, một chút liền đưa ra ngoài ba ức, có khí phách!" Hà tổng giám khẩu khí càng ngày càng nghiêm khắc, thanh âm càng lúc càng lớn.

	Phùng Kế Nghiệp nghe được cái này, tâm lập tức ngã xuống đáy cốc.

	"Tổng thanh tra, đây là lỗi của ta. . . Chủ yếu là lúc ấy lực chú ý của ta đều tại đưa vào Hollywood truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trên, cho nên mới. . ."

	"Ngươi không cần giải thích, lần này sự tình, ta đã tại trước mặt chủ tịch giúp ngươi chống đỡ. Ngươi tốt nhất cầu nguyện Hollywood truyền hình điện ảnh tác phẩm có thể lửa cháy tới. Trong một năm, nếu như mạng Youku đăng kí hội viên không có lật một phen, ngươi liền đem lập tức đưa đơn từ chức cho ta đi."

	"Tạ ơn, tạ ơn tổng thanh tra." Phùng Kế Nghiệp đầu đầy mồ hôi lạnh, may mắn chính mình tránh thoát một kiếp.

	Hà tổng nghe lén đến Phùng Kế Nghiệp nhận lầm thái độ không sai, vẫn là chỉ điểm một chút hắn, "Tiểu Phùng, Mã đổng xem ở ba ba của ngươi trên mặt mũi, mới khiến cho ngươi làm tới mạng Youku giám đốc. Ngươi muốn trân quý cơ hội này, không nên đem tại tinh kỳ quốc dưỡng thành mao bệnh đưa vào công việc ở trong. Càng không thể khinh thị Hoa Hạ bản thổ tác phẩm. Chúng ta là làm Video website, chủ yếu người sử dụng chính là Hoa Hạ bản thổ rễ cỏ người xem, không phải ngươi trước kia tại học viện điện ảnh, có chênh lệch chút ít gặp nhất định phải sửa đổi đến, ta không hi vọng lại phát sinh những chuyện tương tự."

	"Ta khiêm tốn tiếp nhận ngài phê bình!"

	Phùng Kế Nghiệp lau đi mồ hôi lạnh trên trán, sau khi cúp điện thoại, trên mặt không có một chút ăn năn ý tứ.

	Hắn biết mình mặc dù tạm thời bảo vệ giám đốc vị trí, nhưng cuộc sống sau này nhất định sẽ phi thường khổ sở.

	Đến lúc này, hắn chẳng những không nghĩ lại chính mình đối Hoa Hạ truyền hình điện ảnh kịch thành kiến, ngược lại bắt đầu đối mang cho hắn nhục nhã cùng thất bại  « màu đỏ » cùng Bành Dịch Thần nghiến răng nghiến lợi bắt đầu.

	"Bành Dịch Thần, ngươi chờ đó cho ta! Ta cũng không tin một mình ngươi có thể đánh bại toàn bộ Hollywood!"

	. . .

	Bên này Phùng Kế Nghiệp thời gian không dễ chịu, một bên khác quả xoài truyền hình thời gian đương nhiên cũng không thoải mái.

	Màu đỏ phát hỏa về sau, Thượng Hải đài truyền hình thanh danh đại tác. Tại phim truyền hình thị trường bên trong, danh khí càng lúc càng lớn, rất nhiều phim truyền hình chế tác công ty cũng bắt đầu chủ động cùng bọn hắn liên hệ hợp tác.

	Nhưng là cái khác đài truyền hình thời gian coi như khó qua.

	Đặc biệt là quả xoài truyền hình, xài gần 100 triệu đưa vào một bộ  « Garrison tình báo bộ đội », lại bỏ ra đông đảo tài nguyên cho phim truyền hình tiến hành tuyên truyền. Cuối cùng lại khiến cho tỉ lệ người xem chỉ có thể ở 2% tả hữu bồi hồi.

	Nhưng mà này còn muốn nhìn người ta  « màu đỏ » sắc mặt, một khi người ta kịch bản đến cái nhỏ, kia  « Garrison tình báo bộ đội » tỉ lệ người xem ngay cả 2% cánh cửa đều chớ vào không đi!

	Cái khác đã từng đối  « màu đỏ » chẳng thèm ngó tới đài truyền hình càng là hối hận ruột đều thanh.

	Phải biết lúc trước quan sát hội thời điểm, trong nước chủ yếu đài truyền hình lãnh đạo đều có mặt. Đáng tiếc cuối cùng chỉ có người ta Thượng Hải đài truyền hình cùng quả xoài truyền hình liên hệ Bành Dịch Thần.

	Quả xoài truyền hình ra giá quá thấp, không có lấy đến lần đầu truyền bá quyền, cái này không nói trước.

	Nhưng Trường An đài truyền hình thế nhưng là Bành Dịch Thần bọn hắn chủ động liên lạc qua muốn hợp tác.

	Bọn hắn lại nghĩ đến không muốn liền cự tuyệt.

	Chuyện này tại các đài truyền hình lớn đều bị truyền làm trò hề.

	Người chính là như vậy, nếu như mình phạm vào một cái sai, vậy chỉ có thể hối hận, tự nhận không may.

	Nhưng nếu như lúc này có những người khác cũng phạm vào đồng dạng sai, mà lại hắn phạm sai so với mình lớn hơn.

	Vậy những người này đảo mắt liền có thể cao hứng trở lại, còn có thể cùng người khác cùng một chỗ trò cười cái kia phạm vào sai lầm càng lớn hơn người.

	Trường An đài truyền hình chính là cái này mọi người cùng nhau trò cười đối tượng.

	Khiến cho Trường An đài truyền hình lãnh đạo rất là nổi giận, thậm chí đem tự tác chủ trương cự tuyệt  « màu đỏ » Phó đài trưởng cho miễn chức.

	Đương nhiên, các lớn truyền hình điện ảnh công ty còn có đài truyền hình gần nhất trong khoảng thời gian này, làm nhiều nhất cũng không phải chế giễu Trường An đài truyền hình. Bọn hắn nhao nhao nhằm vào  « màu đỏ » đại hỏa chuyện này, tổ chức các loại hội nghiện cứu và thảo luận.

	"Ta cảm thấy chúng ta hẳn là đưa ánh mắt buông ra một điểm, mặc dù bắt chước sẽ không thâm hụt tiền, nhưng là cũng rất khó lửa cháy đến! Mà lần này  « màu đỏ » sẽ lửa, cơ hội này vẫn là chúng ta cho hắn, cũng là bởi vì chúng ta mấy năm trước quay chụp mấy lần giọng chính phim truyền hình, dẫn đến trong nước người xem sinh ra thẩm mỹ mệt nhọc, từ đó mới khiến cho  « màu đỏ » cái này phản truyền thống phim chiến tranh tình báo lửa cháy tới mà!"

	Kinh đô phim sản xuất xưởng phim truyền hình chế tác bộ chủ quản tại nội bộ hội nghiện cứu và thảo luận bên trên, đối  « màu đỏ » làm ra trở lên tổng kết.

	Vô sỉ như vậy ngôn luận, không cần nghĩ chính là quốc doanh sản xuất xưởng mới có thể nói ra.

	"Hiện tại là  « màu đỏ » thiên hạ, cũng là sáng tạo cái mới thiên hạ. Ai, nhiều năm như vậy, chúng ta quả xoài truyền hình một mực là Hoa Hạ đài truyền hình coi trọng nhất sáng tạo cái mới, vì cái gì đến phim truyền hình phía trên liền quên đi sáng tạo cái mới đâu? Chúng ta chỉ có sáng tạo cái mới, mới có thể chân chính thu hoạch được khán giả ủng hộ!"

	Quả xoài truyền hình nội bộ hội nghiện cứu và thảo luận bên trên, đài trưởng đem  « màu đỏ » cùng sáng tạo cái mới liên hệ với nhau.

	"Nhanh đưa gần nhất tìm chúng ta hợp tác phim truyền hình chế tác công ty sàng chọn một chút, nhìn xem có hay không dạng này phản truyền thống giọng chính phim truyền hình. Chỉ cần có ý mới, chúng ta liền bỏ tiền mua sắm. Chúng ta quan trọng cùng  « màu đỏ » thủy triều, mau chóng đẩy ra một bộ mới kịch!"

	Chiết Giang truyền hình ý nghĩ rất đơn giản, chính là thừa dịp thị trường nhiệt độ vẫn còn, nhanh kiếm một bút!

	Cái khác truyền hình điện ảnh công ty, đài truyền hình, cũng đều tại  « màu đỏ » lôi kéo dưới, không ngừng nghĩ đến đem quá đi truyền thống phim truyền hình loại hình, tiến hành các loại đảo ngược cùng sáng tạo cái mới.

	Tất nhiên ấm nam gián điệp có thể lửa?

	Kia chúng ta có hay không có thể làm một cái chính nghĩa lăng nhiên giang dương đại đạo, xưa nay không đoạt tiền, một lòng kháng Nhật cứu quốc.

	Còn có, có thể hay không đập một tên trộm, hoàn toàn tỉnh ngộ, mỗi ngày đi Uy đội ăn cắp văn kiện cơ mật, bí mật vì quân ta cung cấp tình báo.

	. . .

	Ngay tại loại ý nghĩ này chỉ đạo dưới, sau này hai năm, các loại kháng chiến thần kịch tầng tầng lớp lớp, thẳng đến cuối cùng xuất hiện "Bánh bao bom" "Tay xé quỷ tử" "Đũng quần giấu pháo cối" chờ một chút hủy tam quan phim truyền hình, khán giả mới hoàn toàn chán ghét những này cái gọi là sáng tạo cái mới giọng chính phim truyền hình.

	Đương nhiên những này truyền hình điện ảnh kịch công ty cùng đài truyền hình ý nghĩ, Bành Dịch Thần liền không được biết rồi, coi như biết, hắn cũng chỉ là cười một tiếng mà qua.

	Sáng tạo cái mới nào có dễ dàng như vậy, hắn mượn dùng kiếp trước vô số kinh điển tác phẩm, mới có thể đi đến hôm nay việc này. Muốn chính mình sáng tạo kinh điển, hắn muốn học tập đồ vật còn có rất nhiều đâu.

	Huống chi những này một lòng chỉ nghĩ đến bắt chước kiếm tiền người, cuối cùng phần lớn sẽ chỉ thất bại kết thúc mà thôi.

	. . . . 