 Thứ 290 về phản công kế hoạch

	Hàn Tiếu Lý từ văn phòng sau khi ra ngoài, Hàn Tam Phẩm một người ngồi trên ghế làm việc, yên lặng suy tư thật lâu.

	Hắn có chút mờ mịt ngẩng đầu nhìn rơi ngoài cửa sổ trời xanh, chăm chú nhắm mắt lại, giờ phút này trong lòng hắn tràn đầy hối hận.

	Hắn cơ quan tính toán tường tận, không nghĩ tới kết quả là là thông minh quá sẽ bị thông minh hại.

	Lần này Ương Ảnh mặc dù không có tham dự vào bôi đen  « Đại Thoại Tây Du » đội ngũ bên trong, nhưng nếu như không có hắn ngầm đồng ý, rất nhiều truyền thống truyền thông không có khả năng làm càn như vậy công kích  « Đại Thoại Tây Du ».

	Loại sự tình này phổ thông người xem khả năng không biết, nhưng trong vòng người chỉ cần có chút đầu óc, liền có thể phát hiện Ương Ảnh lần này ngầm đồng ý Hollywood công ty công kích Bành Dịch Thần cùng  « Đại Thoại Tây Du » sự tình.

	Hiện tại Ương Ảnh tại phòng bán vé cạnh tranh ở trong truyền rối tinh rối mù, còn đem công ty tại trong vòng thanh danh cũng bại phôi.

	Sau này Hoa Hạ phim thị trường đi hướng, đã lại không thể có thể bị Ương Ảnh đem khống, mà là biến thành Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh thiên hạ.

	Cái này khiến Hàn Tam Phẩm sao có thể dứt khoát hận đâu?

	Có thể Hàn Tam Phẩm cẩn thận suy nghĩ hồi lâu, phát hiện tình huống cũng không phải hắn tưởng tượng hư hỏng như vậy.

	Mặc dù Ương Ảnh bị buộc đến loại cục diện này, xác thực bất lợi cho công ty tương lai phát triển.

	Nhưng là Hàn Tam Phẩm trong lòng lại ẩn ẩn có chút hưng phấn, bởi vì hắn quan tâm hơn chính là toàn bộ Hoa Hạ phim tương lai.

	Bành Dịch Thần năm nay tại kỳ nghỉ hè ngăn thành công, chẳng những để Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn thu được Hoa Hạ phim cờ xí địa vị, cũng tương tự cho hàng nội địa phim vô cùng lòng tin a!

	Ai nói hàng nội địa phim cũng không bằng Hollywood phim,  « Đại Thoại Tây Du » bây giờ chẳng phải đè ép Hollywood phim cuồng loạn sao?

	Hàn Tam Phẩm trong lòng đột nhiên có loại kỳ diệu cảm giác, Bành Dịch Thần xuất hiện, tựa hồ cải biến hết thảy, tất cả mọi người bị hắn dẫn theo hướng về một cái không thể nào đoán trước phương hướng đi tới.

	Bành Dịch Thần. . . Bành Dịch Thần. . . Hàn Tam Phẩm ở trong lòng lặp đi lặp lại nhắc tới cái tên này, tâm tình ngũ vị tạp trần. Hắn có một loại dự cảm, người trẻ tuổi này, cuối cùng chắc chắn trở thành Hoa Hạ phim nhất hết sức quan trọng đỉnh phong nhân vật.

	Quả nhiên là "Giang sơn đời nào cũng có người tài, tất cả tỏa sáng mấy trăm năm" a!

	Ương Ảnh cùng ta Hàn Tam Phẩm thời đại đã qua, như vậy thì để cho ta xem thật kỹ một chút, cái này Bành Dịch Thần có phải hay không lãnh tụ Hoa Hạ phim một đời "Hùng chủ" đi!

	. . .

	Tại Diên Thiền pháp sư bạo lửa 5 ngày thời gian bên trong, cả nước các nơi dân gian nhân phật giáo đồ cơ cấu nhao nhao tổ chức các loại nghiên cứu hoạt động, đặc biệt nhằm vào  « Đại Thoại Tây Du » ở trong nhân phật giáo tư tưởng cùng nhân phật giáo triết học tiến hành nghiên cứu.

	Mà  « Đại Thoại Tây Du » biên kịch, đạo diễn, diễn viên chính, tự nhiên cũng đã trở thành nhân phật giáo tín đồ trong suy nghĩ "Nhân phật học đại sư" .

	Diên Thiền pháp sư cũng thông qua Weibo không ngừng cùng tín đồ nhóm hỗ động, nghiễm nhiên đã trở thành trong nước nóng bỏng nhất cao tăng.

	Đương nhiên kỳ thật Weibo bên trên đại bộ phận hỗ động, đều không phải là Diên Thiền pháp sư bản nhân, Thần Tĩnh công ty điện ảnh thành lập chuyên môn Weibo quản lý tiểu tổ, trợ giúp pháp sư đến xử lý những chuyện này. Dù sao cũng không thể quấy rầy pháp sư thanh tu a!

	Thẳng đến Diên Thiền pháp sư nóng bỏng nhất trong khoảng thời gian này đi qua về sau, Bành Dịch Thần mới chuyên môn đuổi tới Hà Bắc Thương Châu, đem Diên Thiền pháp sư Weibo tài khoản, đã sau này cần pháp sư phối hợp một số việc hạng, tự mình giao cho pháp sư bản nhân.

	Nhìn xem màn ảnh máy vi tính bên trong xoát bình phong đồng dạng Weibo nhắn lại, pm, Diên Thiền pháp sư cả người đều giống như đốn ngộ đồng dạng.

	Bởi vì, hắn vẻn vẹn đơn giản thoáng nhìn, đã thấy mười cái tín đồ, chủ động yêu cầu đến hắn chủ trì chùa miếu quyên dầu vừng tiền nhắn lại.

	Đương nhiên, làm cao tăng Diên Thiền pháp sư cũng không phải là bởi vì kiếm tiền mà cao hứng, hắn nhìn xem Bành Dịch Thần kích động cười nói: "Có Bành thí chủ trợ giúp, lần này ta lại có thể triệu tập càng nhiều người cùng ta cùng một chỗ làm từ thiện. Thiện tai thiện tai!"

	Đây chính là Diên Thiền pháp sư chấp niệm, hắn liền thích xem đến bị hắn trợ giúp người, tràn ngập cảm kích cười nhìn dáng vẻ của hắn.

	Cho nên nói bất luận kẻ nào đều có tham niệm, chỉ bất quá có người tham chính là quyền tiền, danh lợi, có người lại tham chính là bị người cảm kích cảm giác.

	Không có tham niệm, đoán chừng đã sớm thành nhân phật thành tiên, trong nhân thế chỗ nào có thể nhìn thấy

	"Chỗ nào. Nếu như không phải đại sư trợ giúp, ta phim khả năng đã bị cưỡng chế hạ chiếu. Vẫn là ta muốn cảm tạ đại sư mới đúng." Bành Dịch Thần nhìn xem Diên Thiền, khẽ cười nói.

	"Liên quan tới cái kia cái gọi là 'Người Hoa phật tín hội', ta cảm giác đã bị lòng tràn đầy ham muốn hưởng thu vật chất người cầm giữ, cái này đối ta nhân phật tại Hoa Hạ hình tượng thế nhưng là đại đại có hại. Ngài nhìn xử lý như thế nào?"

	Bành Dịch Thần lần này tới tìm Diên Thiền, đương nhiên không phải chỉ là để vì đem pháp sư Weibo tài khoản trả lại.

	Hắn chân chính muốn chính là, Diên Thiền pháp sư có thể phối hợp chính mình tiếp theo bộ kế hoạch.

	Diên Thiền pháp sư chần chờ nửa ngày, cuối cùng vẫn quyết định, mở miệng nói: "Bần tăng tự nhiên cũng không muốn các nhân phật tín đồ bị bọn hắn mê hoặc, nhưng bần tăng chính là ở người, không tốt chủ động ra mặt bác bỏ một người phật giáo tín đồ tạo thành cơ cấu a!"

	"Diên Thiền pháp sư quá lo lắng, ta đương nhiên sẽ không để cho ngài chủ động ra mặt. Nhưng nếu như bọn hắn nếu là chó dại cắn người linh tinh, vũ nhục pháp sư danh dự đâu?" Bành Dịch Thần cười hỏi.

	Diên Thiền pháp sư lập tức nghiêm túc trả lời: "Nếu có người không duyên cớ vũ nhục bản nhân danh dự, bần tăng đương nhiên muốn chứng cứ có sức thuyết phục trong sạch."

	"Tốt, kia pháp sư liền chuẩn bị sẵn sàng là đủ. Chuyện ta nói, hẳn là cũng ngay tại cái này một hai ngày bên trong phát sinh. Đến lúc đó pháp sư vạn không thể nguyên nhân nhất thời từ bi, buông tha hoắc loạn các nhân phật đạo chích. Nên biết nhân phật đà cũng phải có 'Kim cương trừng mắt' thời điểm a!" Bành Dịch Thần nghiêm túc đối Diên Thiền pháp sư nói.

	"Bần tăng tự nhiên biết, thí chủ yên tâm là được." Diên Thiền pháp sư gật gật đầu, nhắm mắt vịnh tụng nhân phật hào.

	Bành Dịch Thần biết đây là muốn tiễn khách ý tứ.

	Dù sao tại thời kỳ này, hai người thân phận đều so sánh mẫn cảm, nếu như bị ngoại giới biết hai người kết giao mật thiết, có thể sẽ tái sinh gợn sóng.

	Cho nên Bành Dịch Thần lập tức liền cáo từ rời đi

	Ngay tại Bành Dịch Thần lái xe, từ Thương Châu vừa mới trở về kinh đô thời điểm, trong túi quần áo điện thoại di động đột nhiên vang lên.

	Bành Dịch Thần xuất ra điện thoại di động xem xét, là Tôn Nghị Chu đánh tới, tìm khoáng đạt đoạn đường, dừng xe, tựa ở điều khiển trên ghế dựa, kết nối điện thoại nói: "Lão Tôn, tìm ta có chuyện gì?"

	"Bành đổng, ngươi sẽ kinh đô không? Hôm nay có người tới công ty tìm ngươi, là cái kia 'Người Hoa phật tín hội' đại biểu, bọn họ chạy tới thật giống như là muốn gây chuyện. . ." Trong điện thoại di động truyền ra Tôn Nghị Chu có chút tức giận thanh âm.

	Bành Dịch Thần không khỏi cau mày nói: "Tốt, ta lập tức tới."

	Mấy ngày nay cái này cái gọi là 'Người Hoa phật tín hội' tại nhân phật giáo tín đồ ở trong địa vị chợt hạ xuống, gần như sắp đến 'Chuột qua phố, người người kêu đánh' tình trạng.

	Hiện tại bọn hắn không nghĩ tìm chính mình cầu xin tha thứ, còn muốn lấy đến nháo sự?

	Xem ra đối phương thật đã đến trình độ sơn cùng thủy tận, bằng không cũng sẽ không muốn lấy dựa vào đùa nghịch lần này ba lạm thủ đoạn đến giải quyết vấn đề.

	Bành Dịch Thần trong lòng cười lạnh, xem ra hôm nay tìm Diên Thiền pháp sư thời cơ, quả nhiên là vừa đúng.

	Cái này không lập tức liền có người chờ không nổi xông lên để cho mình hạ thủ mà!

	Phải biết, cái này 'Người Hoa phật tín hội' thế nhưng là chính mình phản công 'Phía sau màn hắc thủ' mấu chốt vũ khí.

	Bọn hắn mới là mình có thể thuận lợi áp dụng bước kế tiếp kế hoạch mấu chốt.

	. . . 