 Thứ 476 về cây rụng tiền cùng vạn người mê 

	Los Angeles hơi ấm ấm áp sáng sớm, Beverly Hills đường phố chính hai bên lá cây, tất cả đều biến thành màu đỏ hoặc là màu vàng.

	Tại lộ diện bên trên hơi mỏng chăn đệm nằm dưới đất một tầng, đi lên như đi tại một tấm đại đại thải sắc trên mặt thảm đồng dạng.

	Bành Dịch Thần mang theo Vu Tĩnh chậm rãi tản ra bước.

	Tinh kỳ quốc bác sĩ cổ vũ người phụ nữ có thai sản xuất trước đó, làm nhiều vận động, dạng này có trợ giúp thuận sinh.

	Vu Tĩnh trên nhiều khía cạnh, đều là một cái phi thường thời thượng cùng hiện đại nữ tính, nhưng ở mặt khác một chút phương diện, nhưng lại là phi thường bảo thủ cùng truyền thống nữ tính.

	Nàng tôn sùng tự nhiên sản xuất, cho rằng như thế đối người phụ nữ có thai cùng thai nhi đều có chỗ tốt.

	Sinh mổ mặc dù có thể cực lớn giảm bớt sản xuất lúc thống khổ, nhưng không có trải qua đè ép thai nhi, cùng tử cung bị đào lên qua người phụ nữ có thai, thân thể đều sẽ nhận cực lớn ảnh hưởng, đây là nàng không thể tiếp nhận.

	Bởi vậy, sắp sinh kỳ mấy tháng này, nàng mỗi ngày đều bảo trì nhất định lượng vận động, bảo đảm sản xuất lúc, có thể thuận lợi để Bảo Bảo giáng sinh.

	Xế chiều hôm nay, Bành Dịch Thần liền muốn về Pittsburgh tiếp tục quay chụp  « The Next Three Days », còn lại cuối cùng một bộ phận ống kính.

	Lần này, Vu Tĩnh không thể lại đi theo hắn cùng đi.

	Cứ việc sắp sinh kỳ còn có 1 tháng tả hữu mới đến, nhưng vì phòng ngừa ngoài ý muốn, Vu Tĩnh vẫn là ở tại Los Angeles, có Bành Dịch Thần cha mẹ cùng Vu Tĩnh mẫu thân nhìn xem tốt nhất.

	Bành Dịch Thần tại Pittsburgh, cũng chỉ dừng lại 7, 8 ngày thời gian, liền có thể hoàn thành  « The Next Three Days » toàn bộ quay chụp, triệt để đóng máy.

	Bành Dịch Thần đỡ Vu Tĩnh, chậm rãi đi trên đường phố, không ngừng dặn dò sau khi hắn rời đi, Vu Tĩnh các phương diện chú ý hạng mục.

	Vu Tĩnh nhìn xem hắn đột nhiên trở nên lề mề chậm chạp bắt đầu, nhịn không được cười nói: "Ta cũng không phải tiểu hài tử, những chuyện này còn cần ngươi nói. Lại nói, không tốt có cha mẹ bọn hắn ở đây sao!"

	Bành Dịch Thần cười gật gật đầu, nói: "Ta biết, nhưng chính là có chút không yên lòng."

	Vu Tĩnh bất đắc dĩ lắc đầu, trả lời: "Ngươi đi Pittsburgh, cũng liền ngốc một tuần thời gian, không có vấn đề. Chỉ là tiếp theo bộ phim, ngươi dự định lúc nào đập?"

	Bành Dịch Thần biết, Vu Tĩnh hỏi là hắn cùng Natalie cộng tác  « Predestination ».

	Bộ phim này đập xong, hắn liền muốn phong ảnh ròng rã thời gian một năm, hảo hảo bồi một bồi lão bà, hài tử, không còn đem lực chú ý đặt ở quay chụp phim lên.

	" « The Next Three Days » hậu kỳ chế tác, tháng 11 hạ tuần liền có thể hoàn thành, đến lúc đó ngươi đại khái là đến sắp sinh kỳ. Chờ hài tử sinh ra về sau, lễ Giáng Sinh trong lúc đó,  « The Next Three Days » liền chính thức công chiếu. Cho đến lúc đó, ta liền bắt đầu quay chụp  « Predestination ». Ngươi biết, cái này thoạt nhìn là bộ phim khoa học viễn tưởng, kỳ thật chính là một bộ văn nghệ phim. Cho nên 2 tháng bên trong, liền có thể đập xong. Cũng chính là mùa xuân sang năm trước sau, chúng ta liền chính thức tuyên bố tránh bóng một năm." Bành Dịch Thần cười đem kế hoạch của mình, cho Vu Tĩnh nói một lần.

	Hắn biết, Vu Tĩnh mấy năm này, đi theo chính mình hối hả ngược xuôi, chẳng những muốn quay chụp phim, còn muốn quan tâm Thần Tĩnh điện ảnh công chuyện của công ty, kỳ thật đã phi thường mệt mỏi.

	Còn tốt, nàng từ mình nguyên lai là công ty người mẫu giải ước về sau, đem chính mình người đại diện Lan tỷ cũng mang ra ngoài.

	Lan tỷ dựa vào chính mình nhiều năm tại trong vòng giải trí dốc sức làm kinh nghiệm, giúp Vu Tĩnh giải quyết rất nhiều vấn đề, không phải nàng sẽ còn mệt mỏi hơn.

	Hiện tại, nàng cùng Bành Dịch Thần rốt cục có thể có một đoạn thời gian rất dài, có thể hảo hảo ở tại cùng một chỗ, nhìn xem con của bọn hắn, nghỉ ngơi một chút.

	Cái này khiến Vu Tĩnh trong lòng không khỏi có chút hưng phấn cùng kích động, nhưng cũng có chút lo được lo mất.

	Dù sao làm minh tinh cùng nhân vật công chúng, thời gian một năm không xuất hiện, có thể hay không chờ bọn hắn một lần nữa rời núi thời điểm, hai người đã quá khí.

	Bành Dịch Thần cũng sẽ không có băn khoăn như vậy.

	Hiện tại hắn đã là Hollywood đỉnh cấp nhân vật thực quyền, mà lại tại toàn thế giới phim trên thị trường, cũng đã sơ bộ tạo sức ảnh hưởng của mình.

	Như Spielberg, Cameron dạng này đỉnh cấp đại đạo diễn, hoặc là như Tom Hanks, Leonardo DiCaprio dạng này đỉnh cấp nam diễn viên, thường xuyên 1, 2 năm bên trong, đều không có bất kỳ cái gì tác phẩm ra mắt.

	Nhưng khi nào nhìn thấy bọn hắn hết thời, hoặc là bị thị trường cùng đám mê điện ảnh quên lãng?

	Bởi vậy,

	Bành Dịch Thần cố ý đem chủ đề chuyển hướng, giảng mấy chuyện tiếu lâm, chọc cho Vu Tĩnh cười ha hả.

	Hai người cứ như vậy cười cười nói nói, đi trở về nhà mình biệt thự phụ cận

	Lúc này, ngay tại Bành Dịch Thần nhà biệt thự ngoài cửa, có một đám người mặc các loại áo lót, tay cầm chuyên nghiệp máy chụp ảnh gia hỏa, trốn ở phụ cận dải cây xanh đằng sau, từ từng cái góc độ đập.

	"Lão huynh, ngươi chiếm vị trí của ta!" Hai tay cầm ống kính tiêu cự dài máy chụp hình Oldlands, nhìn xem một cái râu quai nón paparazi, ngữ khí ngạo mạn nói: "Ta mỗi ngày đều tại cái này quay chụp!"

	Nam nhân kia vạm vỡ, tứ chi tráng kiện, thấp giọng quát: "Cút ngay cho ta. Không phải cho ngươi đánh ị ra shit tới."

	Cái khác đã chiếm vị trí tốt đội chó săn nhóm nhao nhao ồn ào:

	"Đánh hắn, gia hỏa này chiếm vị trí của ngươi "

	"Cái gì vị trí của ngươi, vị trí của ta? Nơi này là công cộng dùng địa, tới trước được trước "

	"Oldlands, đừng sợ, cứ việc làm!"

	...

	Oldlands nhìn đối phương cặp kia, so với mình eo còn thô đùi, cảm giác động thủ thật, chính mình đoán chừng sẽ bị đánh chết.

	Nghĩ đến trong tay mình, còn có Bành Dịch Thần lần trước cùng Lâm Nghệ Bân ở giữa nói chuyện ghi âm, cùng Hoa Hạ công ty muốn tên đầy đủ nhập chủ WarnerMedia siêu cấp tin tức lớn.

	Ngày sau, nhất định có thể kiếm một món hời, từ đây đi đến nhân sinh đỉnh phong.

	Hắn liền thuyết phục chính mình, nhất định phải nhẫn nại, người Hoa không phải có câu nói sao?

	Nhỏ không nhẫn sẽ bị loạn đại mưu!

	Hắn là muốn trở thành đại nhân vật người, không cùng những này tầng dưới chót đám chó chết chấp nhặt.

	Nghĩ đến cái này, hắn cũng không tức giận, một người tìm lệch một điểm vị trí, chụp lén lên Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh ảnh chụp.

	Lúc này, tại chung quanh hắn đội chó săn, ròng rã có 29 cá nhân.

	Bành Dịch Thần bên người, đột nhiên xuất hiện nhiều như vậy paparazi phóng viên, không phải là không có nguyên nhân!

	 « about » chiếu lên tuần thứ 2, đơn tuần cầm xuống 1.5 ức đôla phòng bán vé thành tích, chấn kinh toàn bộ Bắc Mỹ điện ảnh vòng.

	Nếu như vẻn vẹn dạng này, còn không tính cái gì.

	Nguyên bản bị Bắc Mỹ người làm phim ký thác hi vọng, có thể đánh bại  « about »  « The Twilight Saga: Hừng đông – Phần 1 » tại ngày đầu thu hoạch hơn 7000 vạn đôla kinh người phòng bán vé thành tích về sau, ngày thứ hai phòng bán vé vậy mà chỉ có 2431 vạn đôla.

	Một tuần kết thúc,  « The Twilight Saga: Hừng đông – Phần 1 » tuần đầu 5 ngày phòng bán vé thu nhập vậy mà chỉ có 1.4 ức phòng bán vé, vẫn còn so sánh  « about » thiếu đi hơn một ngàn vạn.

	Mà tại toàn cầu cái khác phim thị trường phòng bán vé phương diện,  « about » chiếu lên một tuần nhiều ba ngày thời gian, liền lấy đến 2.1 ức đôla toàn cầu cái khác phim thị trường phòng bán vé.

	Tăng thêm Bắc Mỹ 2.2 ức đôla phòng bán vé. 

	Toàn cầu tổng phòng bán vé đạt đến kinh người 4. 3 ức đôla.

	Mà  « The Twilight Saga: Hừng đông – Phần 1 » năm ngày toàn cầu tổng phòng bán vé chỉ có 2.8 ức đôla mà thôi, mà lại loại này fan hâm mộ phim chiếu phim thời gian, bình thường chỉ có 1 tháng mà thôi.

	Nhưng  « about » loại này giá thành nhỏ tình yêu phim, lại thường thường có thể chiếu phim nửa tháng, thậm chí hai tháng, còn có người xem ra trận quan sát.

	Hai bộ phim cuối cùng phòng bán vé thành tích, ai cao ai thấp, đã liếc qua thấy ngay.

	Bành Dịch Thần phim lần nữa xưng bá toàn cầu phim thị trường.

	Cho dù lần này hắn đập chỉ là một bộ giá thành nhỏ tình yêu hài kịch phim mà thôi.

	Cái này khiến hắn tại Bắc Mỹ lửa nóng trình độ lại tăng lên một chút xíu.

	Càng trọng yếu hơn chính là, ngay tại hai tuần về sau, giải quả cầu vàng đề danh cũng muốn công bố, bây giờ Hoa Hạ đạo diễn "Bành Dịch Thần" danh tự, tại toàn cầu mạng lưới lục soát lượng cùng các Đại Xã giao bình đài thảo luận lượng bên trên, đều nóng đến nóng lên, cũng không oán những này truyền thông đám chó chết, điên cuồng vòng vây hắn...

	Bởi vậy, hiện tại liên quan tới Bành Dịch Thần tin tức cùng ảnh chụp, là toàn bộ tinh kỳ quốc tất cả minh tinh bên trong, đáng giá nhất.

	Vô số trang web, báo chí, tạp chí đều ra giá cao mua sắm những vật này.

	Mặc dù để Bành Dịch Thần bây giờ phim, là toàn cầu lửa nóng nhất đây này!

	Hắn hiện tại chính là truyền thông trong mắt cây rụng tiền, danh phù kỳ thực "Vạn người mê" !

	Đương nhiên, đối với những này đội chó săn ý nghĩ, Bành Dịch Thần cũng không có hứng thú gì hiểu rõ.

	Hắn bình thường liền ngay cả những cái kia cỡ lớn truyền thông chính quy phóng viên, cũng không nguyện ý tiếp xúc quá nhiều, lại càng không cần phải nói những này lấy đào người vì sinh paparazi.

	Bành Dịch Thần đỡ Vu Tĩnh đi vào nhà mình biệt thự đại viện thời điểm, chỉ là hướng phía những này paparazi ẩn thân phương hướng, liếc mắt nhìn chằm chằm, liền đóng lại đại môn, đi vào.

	... 