 Thứ 65 về cuối cùng 1 kích 

	—— —— ——

	Nhà giàu mới nổi bị đám người trầm mặc đánh tan, một số thời khắc thanh âm lại lớn cũng không có nghĩa là ngươi là chính xác. Hi vọng đem chính mình ý chí áp đặt tại người, cuối cùng sẽ bị tất cả mọi người vứt bỏ.

	Chờ phán xét viên môn nhìn thấy nhà giàu mới nổi gieo gió gặt bão, rời đi cái bàn không nói thêm gì nữa, từng cái đi trở về chỗ ngồi của mình.

	Bành Dịch Thần cảm giác chính mình lạ thường mỏi mệt, hắn nghiêng dựa vào trước mặt mình trên mặt bàn, căn bản không nghĩ thông miệng nói chuyện, nhưng hắn biết hiện tại hắn nhất định phải nói chuyện.

	"Đối mặt dạng này một vụ án, muốn bài trừ chính mình trong đầu thành kiến thật rất buồn ngủ khó. Mặc kệ lúc nào, thành kiến luôn luôn rất dễ dàng che giấu chân tướng. Ta cũng không biết chân tướng là cái gì, ta nghĩ cũng không ai có thể đạt được toàn bộ chân tướng."

	Hắn phi thường thành khẩn, phi thường chậm rãi tiếp tục nói: "Chúng ta có chín người cho rằng bị cáo cũng nhất định là tội phạm giết người, có lẽ là chúng ta sai, có lẽ chúng ta lại bởi vậy thả đi một cái tội phạm giết người. Nhưng chúng ta không thể bỏ qua bất kỳ một cái nào điểm đáng ngờ, đây là quốc gia trải qua dài dằng dặc pháp trị kiến thiết mới lấy được tiến bộ, đây là nhân dân giao phó quyền lực của chúng ta cùng nghĩa vụ. Trừ phi chứng cứ vô cùng xác thực, không thể hoài nghi, nếu không chờ phán xét viên liền không thể thông qua toà án thẩm phán. Để chúng ta chín người không hiểu, đối mặt nhiều như vậy điểm đáng ngờ, ba người các ngươi vì cái gì còn như thế khẳng định người trẻ tuổi kia cái này gia hình tra tấn ·  trận."

	Nói đến đây, Bành Dịch Thần quay sang nhìn xem người đại diện, hắn biết đây mới là chính mình đối thủ chân chính.

	"Có lẽ ngươi có thể nói cho chúng ta biết vì cái gì?"

	Người đại diện lại bất vi sở động, y nguyên tỉnh táo hồi đáp: "Ta sẽ nói cho ngươi biết."

	"Ngươi vừa rồi giảng kia mấy điểm hoàn toàn chính xác có một ít đạo lý, bất quá ta vẫn tin tưởng người trẻ tuổi này giết chết chính mình đỡ dậy. Nguyên nhân có hai."

	Hắn Logic đến bây giờ y nguyên rõ ràng, nói chuyện phi thường có trật tự.

	"Một, vị kia ở tại đường phố đối diện, tận mắt nhìn thấy giết người trải qua nữ nhân ở toà án bên trên làm ra lời chứng.

	Hai, là nàng miêu tả nàng nhìn thấy sự thực là: Nàng trông thấy đứa bé kia hai tay giơ cao khỏi đầu, cầm đao hướng phụ thân hắn ngực đâm xuống. Nàng nhìn thấy hắn giết người, cứ lấy đao tư thế không đúng.

	Để cho ta vì mọi người nặng hơn nữa thuật một chút nữ nhân này căn cứ chính xác từ. Nàng nói vụ án phát sinh đêm đó nàng ước chừng tại 1 1 điểm lên giường đi ngủ, giường của nàng ngay tại bên cạnh cửa sổ, chỉ cần nàng một nhìn ra phía ngoài, liền có thể trực tiếp nhìn thấy hung án hiện trường. Đêm đó nàng trằn trọc gần một giờ, nhưng vẫn là ngủ không được. Cuối cùng, ước chừng tại 12 giờ 10 điểm thời điểm, nàng chuyển hướng cửa sổ, xuyên thấu qua tàu điện cửa sổ xe nhìn thấy giết người trải qua. Nàng nói tại hung án qua đi bốn phía là đen kịt một màu, nhưng nàng phi thường rõ ràng xem đến đứa bé kia cầm đao đâm về phụ thân hắn. Trong mắt của ta, cái này lời chứng không gì phá nổi."

	Tráng kiện nam giống như bị một lần nữa cổ vũ lên đấu chí, từng câu phụ họa người đại diện lời nói, đến cuối cùng thậm chí hưng phấn đứng dậy hô to lấy: "Chính là như vậy, chính là như vậy."

	Người đại diện tỉnh táo nhìn xem Bành Dịch Thần: "Ngươi có ý kiến gì không?"

	Sau đó không đợi Bành Dịch Thần trả lời, người đại diện lại nhìn về phía cái kia bạch lĩnh, hắn biết người trẻ tuổi này không có cái gì chủ kiến, hắn nghĩ tại bạch lĩnh trên thân mở ra một cái đột phá khẩu, thay đổi bây giờ bị động thế cục.

	Cái kia bạch lĩnh quả nhiên bắt đầu ấp úng bắt đầu.

	"Ta không biết... Ta thật không biết. Rất nhiều lời chứng đều cần điều tra một chút, đây là một cái rất phức tạp bản án."

	Người đại diện không đi quản hắn, tiếp tục chất vấn lấy những người khác: "Nói thực ra ta không rõ các ngươi vì sao lại cho rằng người trẻ tuổi này không có giết chết phụ thân của mình?"

	Tráng kiện nam đe dọa nhìn cái kia bạch lĩnh, cao giọng hỏi: "Dứt bỏ cái khác chứng cứ không nói, nữ nhân kia thật nhìn thấy bị cáo giết người. Ngươi còn muốn dạng gì chứng cứ đâu?"

	Bạch lĩnh ấp úng nói không ra lời.

	Người đại diện rèn sắt khi còn nóng nói: "Vậy liền để chúng ta lại ném một lần phiếu."

	Quả nhiên không ra dự liệu của hắn, bạch lĩnh vội vàng tỏ thái độ: "Vậy ta cải biến lựa chọn, ta lựa chọn thông qua toà án phán quyết, người trẻ tuổi kia giết người."

	Tráng kiện nam diễu võ giương oai đứng lên hô to: "Như vậy hiện tại số phiếu lại biến thành tám so bốn."

	Công trình sư không quen nhìn hắn bộ kia bộ dáng, châm chọc nói: "Ngươi cần đắc ý như vậy sao? Chỉ bất quá kéo đến một phiếu mà thôi."

	Tráng kiện nam bị khẩu khí của hắn kích thích lại khởi xướng giận tới.

	"Ngươi tất nhiên nói như vậy, ta nhìn dứt khoát liền đem chúng ta thảo luận toàn bộ hết hiệu lực, liền bộ dạng như vậy nói cho toà án, bọn hắn một lần nữa tổ chức chờ phán xét viên đến đòi luận vụ án này. Các ngươi có đồng ý hay không dạng này, nhất là ngươi, vẫn luôn là ngươi tiểu tử này ở chỗ này quấy rối, ngươi có đồng ý hay không hết hiệu lực lần này thảo luận." Hắn lại để mắt tới Bành Dịch Thần, giống như nhìn xem cừu nhân của mình đồng dạng.

	Bành Dịch Thần đương nhiên không có khả năng đồng ý loại này đề nghị, nếu như lần này thảo luận hết hiệu lực, hắn hết thảy cố gắng liền đều uổng phí.

	"Đề nghị của ta là: Chúng ta lại đến thảo luận một lần."

	"Chúng ta đã thảo luận bao nhiêu lần. Ngươi nhìn tiểu tử này, tựa như bóng da, bị chúng ta đá tới đá vào." Tráng kiện nam chỉ vào cái kia bạch lĩnh nói.

	Người đại diện nhìn xem bạch lĩnh mặt mũi tràn đầy ủy khuất, sợ hãi tráng kiện nam lại đem hắn đẩy lên "Phản đối" phiếu trong trận doanh, vội vàng khuyên can nói: "Chúng ta không nên lại tra tấn hắn, ngươi có ý tưởng, nói ngay, không muốn liên lụy người khác."

	Tráng kiện nam hiện tại duy nhất minh hữu chỉ còn lại người đại diện, đành phải nghe theo đề nghị của hắn, chậm rãi ngồi xuống tới.

	Người đại diện lúc này cũng cảm giác phi thường mỏi mệt, hắn lấy mắt kiếng xuống , bình thường xoa nắn lấy mũi của mình, một bên đề nghị: "Ta đề nghị vẫn là định một cái thời gian kỳ hạn, hiện tại là 6 giờ 15 phút, 7 điểm đã đến bữa tối thời gian. Chúng ta liền thảo luận đến 7 điểm, đến lúc đó nếu như chúng ta còn không có đạt thành nhất trí, vậy liền hết hiệu lực lần này thảo luận."

	Đúng lúc này, đã thật lâu không có phát biểu lão tiên sinh lại đột nhiên nói chuyện.

	Hắn một mặt ân cần nhìn xem người đại diện, hỏi: "Ngươi có phải hay không không thoải mái?"

	Người đại diện không biết hắn hỏi cái này nói ý tứ, qua loa nói: "Ta rất khỏe, tạ ơn. Ta cho là chúng ta không thể nhất trí mang xuống..."

	Lão nhân lại không thèm để ý thái độ của hắn, y nguyên chậm rãi nói: "Ta sở dĩ hỏi như vậy, là bởi vì ngươi một mực tại vò cái mũi của ngươi... Rất xin lỗi đánh gãy ngươi, bất quá ngươi động tác mới vừa rồi để cho ta nhớ tới một sự kiện..."

	Người đại diện coi là đây chỉ là một lão nhân nói liên miên lải nhải, bất mãn nói: "Ta đang thuyết phục mọi người mau chóng kết thúc lần này thảo luận, ngươi có ý kiến gì không?"

	Lão nhân chậm rãi hướng người đại diện giải thích nói: "Ta hiện tại muốn nói sự tình phi thường trọng yếu."

	Nhìn thấy người đại diện gật đầu đồng ý, hắn mới nói tiếp.

	"Tạ ơn. Xin tha thứ, nhưng ta y nguyên muốn hỏi, ngươi tại sao muốn như thế vò cái mũi của ngươi?"

	Tráng kiện nam hiển nhiên cảm giác được cái gì,  ngắt lời nói: "Hỏi cái này chút có ý nghĩa gì?"

	Lão nhân hôm nay lần thứ nhất nổi giận, hắn tựa như một gốc trên hoang dã cây già, mặc dù cành lá không còn, nhưng y nguyên thẳng tắp kiên cường.

	Hắn hét to nói: "Ta là đang cùng đứng tại cách vách ngươi người nói chuyện.

	Nói xong, lại chuyển hướng người đại diện hỏi: "Hiện tại, xin hỏi ngươi tại sao muốn như thế vò cái mũi của ngươi?"

	"Ta làm như vậy, là bởi vì ta cảm thấy cái mũi rất đau."

	"Thật xin lỗi, đó là bởi vì ngươi đeo kính quan hệ sao?"

	"Là. Tốt, vậy chúng ta có thể đàm một chút khác sao?" Kinh tế người bắt đầu phiền não, hắn rất ít như thế không tỉnh táo.

	"Mắt kính của ngươi tại mũi hai bên ép ra hai đạo rất sâu ép ngấn, ta trước đó không có chú ý tới, vậy nhất định rất khó chịu a?" Lão nhân lại không quan tâm, tiếp tục hỏi.

	Người đại diện bất đắc dĩ nói: "Phi thường khó chịu."

	"Ta không hiểu rõ cái loại cảm giác này. Ta không có mang qua kính mắt, bởi vì ta con mắt một mực rất tốt."

	Lão nhân nói đến đây, đột nhiên lộ ra một cái mỉm cười thản nhiên, hắn đời này chưa từng có tự tin như vậy cùng kiên định, chậm rãi nói ra phát hiện của mình.

	"Vị kia ra tòa làm chứng nói nàng nhìn thấy hung án trải qua nữ sĩ, trên mũi cũng có giống nhau dấu."

	Bành Dịch Thần thề, chính mình xưa nay chưa thấy qua dạng này một vị lão nhân.

	Khi hắn nói ra chính mình nhỏ bé nhất quan sát lúc, Bành Dịch Thần cảm giác ngoài cửa sổ có đạo quang đánh vào trên mặt của hắn, cứ việc y nguyên mưa dầm liên miên, nhưng y nguyên che giấu không được lão nhân trên thân loại kia tràn ngập trí tuệ quang mang.

	Lời của lão nhân giống như tỉnh lại thứ gì, toàn trường một mảnh xôn xao.

	"Lão thiên gia, ta cũng nhìn thấy!"

	"Đúng a, lúc ấy ta cũng nhìn thấy, làm sao lại không có chú ý."

	... 