 Thứ 195 về hiện tại xuất phát

	:,

	Bành Dịch Thần ở tiền thế, từng nghe qua dạng này một loại thuyết pháp, đó chính là Trung Quốc có tứ đại tục: Từ nhỏ đã phải có cái âm nhạc mộng, từ chức liền muốn gian quán cà phê, cải biến thế giới nhanh lập nghiệp, đến một trận nói đi là đi lữ hành.

	Bành Dịch Thần chuyến đi này mặc dù không nói được "Nói đi là đi", nhưng ở rất nhiều minh tinh trong mắt, hẳn là cũng xem như phi thường tùy hứng.

	Vì trù hoạch lần này kỵ hành, Bành Dịch Thần cũng coi như làm xong vạn toàn chuẩn bị.

	Trải qua cẩn thận cân nhắc, hắn kế hoạch cưỡi xe đạp, một người từ kinh đô xuất phát, đường tắt 5 cái tỉnh, bao quát sông. Bắc, núi. Tây, Thiểm Tây, Tứ Xuyên về sau, cuối cùng đến Vân Nam Đại Lý.

	Toàn bộ hành trình 6049 km.

	Hắn đánh giá một chút, cưỡi xe đạp từ kinh đô đuổi tới Đại. Lý thời gian, đại khái phải hao phí 70 trời.

	Trên đường kiếm tiền, thời gian nghỉ ngơi hẳn là ít nhất tốn hao 10 ngày tả hữu.

	Cứ tính toán như thế đến, chuyến đi này không sai biệt lắm cần 80 ngày thời gian tả hữu.

	Vì dịch ra kinh đô đi làm giờ cao điểm, Bành Dịch Thần rất sớm đã lặng lẽ cưỡi lên vừa mua vùng núi xe đạp, chậm rãi ra ở lại cư xá.

	Rất nhiều trên đường mặc dù cỗ xe đã không ít, nhưng còn chưa tới đi làm giờ cao điểm, cho nên hắn chỉ tốn không đến thời gian hai tiếng, đã đến kinh đô Nam Giao.

	Lại có không đến mười cây số khoảng cách, liền tiến vào tỉnh Hà Bắc Địa giới.

	Sáng sớm bảy giờ ánh nắng, mang theo tháng 10 trung tuần có chút thanh lãnh.

	Bành Dịch Thần cưỡi xe đạp, tắm rửa lấy ánh nắng hương vị, hô hấp lấy trong không khí gió nhẹ, không ngừng tiến về phía trước phát, không tự chủ được cảm giác tâm tình khoáng đạt, vui vẻ rất nhiều.

	Thành thị ồn ào náo động bị hắn bỏ lại đằng sau cách đó không xa, ngoại ô thành phố yên tĩnh liền đã tại cuối tầm mắt ngoắc.

	Nhìn không thấy cuối đường cái, hai bên là xanh um tươi tốt rừng cây, đáng tiếc phía trên rơi xuống một chút tro bụi, thoạt nhìn vẫn là có chút tối tăm mờ mịt.

	Lại hướng trước kỵ hành một đoạn đường, mảng lớn đồng ruộng chậm rãi xuất hiện tại đường cái hai bên.

	Nơi này tầm mắt chậm rãi trở nên trống trải, để Bành Dịch Thần tâm tình cũng không khỏi càng thêm buông lỏng.

	Mặc dù Bành Dịch Thần tối hôm qua bị thế giới tinh thần bên trong các loại ký ức dây dưa một đêm,

	Cũng ngủ không được ngon giấc.

	Nhưng lúc này y nguyên trở nên tinh thần chấn hưng, nhịn không được hừ phát điệu hát dân gian, nhảy cẫng ra sức hướng về phía trước cưỡi xe.

	Chợt, trong tầm mắt xuất hiện một cái duyên dáng yêu kiều bóng hình xinh đẹp, nàng đứng tại đường cái phía bên phải, cõng một cái túi du lịch lớn, bên người còn ngừng lại một cỗ cùng Bành Dịch Thần giống nhau như đúc vùng núi xe đạp.

	Nhìn thấy Bành Dịch Thần cưỡi xe tới, nàng trực tiếp vươn mình tay, ngón cái hướng lên trên, giống như tại nhờ xe đồng dạng.

	Bành Dịch Thần lúc này đã thấy rõ mặt của nàng, lại là Vu Tĩnh đứng ở nơi đó.

	Hắn có chút kinh hỉ, lại có chút không thể tin.

	Vài ngày trước, khi hắn đem mình muốn kỵ hành đi Đại Lý lữ hành sự tình nói cho Vu Tĩnh lúc, Vu Tĩnh mặc dù đáp ứng để hắn đi lữ hành, nhưng lại chưa từng có nói qua phải bồi hắn cùng một chỗ.

	Bành Dịch Thần vẫn cho là, Vu Tĩnh công việc bận quá, cho nên không có thời gian bồi tiếp chính mình bốc đồng đến một trận nói đi là đi lữ hành.

	Nhưng để hắn không nghĩ tới chính là, Vu Tĩnh bây giờ lại đột nhiên xuất hiện ở trước mặt hắn, giống như đã sớm chuẩn bị kỹ càng cùng hắn cùng một chỗ lữ hành.

	Bành Dịch Thần đem chiếc xe dừng lại, kích động nhìn Vu Tĩnh, trong lòng như thế ấm áp, qua hồi lâu mới cười hỏi nàng, "Ngươi muốn đi đâu đây? Ta mang ngươi đoạn đường."

	Vu Tĩnh khẽ mỉm cười, nhìn xem hắn, hoạt bát nói: "Ta cũng không biết muốn đi đâu, không bằng ngươi mang theo ta, ngươi đi đâu ta liền đi đó, thế nào?"

	Bành Dịch Thần lúc này trong đầu chỉ còn lại có một cái từ: Làm bạn cả đời.

	Hắn cũng nhịn không được nữa, ôm lấy Vu Tĩnh, giống như muốn đem nữ nhân này vò tiến trong thân thể mình đồng dạng.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh ôm ở cùng một chỗ thật lâu, sau đó mới tách ra.

	Hai người nhìn nhau cười một tiếng, không có bao nhiêu cái gì.

	Bành Dịch Thần biết Vu Tĩnh nhìn ra hắn đoạn thời gian gần nhất, trên tinh thần bối rối.

	Vu Tĩnh cũng biết Bành Dịch Thần minh bạch nàng vì cái gì nhất định phải thoái thác sáu tháng cuối năm tất cả công việc, bồi tiếp hắn cùng đi một trận điên cuồng lữ hành.

	Từ gặp nhau, quen biết, đến hiểu nhau, yêu nhau, rất nhiều người đều cho rằng bọn họ tình cảm tới quá đột nhiên.

	Nhưng chỉ có hai người bọn họ mới biết được, đối phương từng có qua như thế nào cô độc linh hồn, chỉ vì tìm được lẫn nhau, hai người linh hồn mới chậm rãi bắt đầu trở nên ấm áp.

	Vu Tĩnh có thể cảm giác được, Bành Dịch Thần gần nhất ra vấn đề rất nghiêm trọng, nhưng hắn không muốn nói, Vu Tĩnh liền sẽ không đến hỏi, bởi vì nàng tin tưởng, cái này luôn luôn cho nàng mang theo kinh hỉ cùng kỳ tích nam nhân, nhất định sẽ đi ra.

	Hiện tại, nàng cần làm chỉ là yên lặng cùng tại bên cạnh hắn, cùng hắn cùng nhau đối mặt sinh hoạt khốn cảnh.

	. . .

	Sau đó mấy ngày thời gian, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh hai người làm bạn hướng về Đại. Lý một đường kỵ hành.

	Vu Tĩnh từ nhỏ đến lớn, chưa từng có dạng này cưỡi xe đạp, ghé qua đại địa, bốn phía du lịch kinh lịch.

	Nàng tựa như một cái vừa mới đi ra ngoài hài tử, đối sự tình gì đều cảm thấy hiếu kì, không ngừng hỏi thăm Bành Dịch Thần các loại trên đường gặp phải sự tình.

	Bành Dịch Thần liền đem chính mình kiếp trước đi theo đoàn làm phim lữ hành kinh nghiệm, trộn lẫn đến một thế này lúc lên đại học bốn phía du lịch kinh nghiệm bên trong, không ngừng nói cho Vu Tĩnh nghe.

	Nhưng phần lớn thời gian bên trong, hai người bởi vì muốn tiết kiệm thể lực, sẽ rất lâu thời gian bên trong không nói câu nào.

	Liền hai người làm bạn, tại trống trải trên đường cái, xuyên qua sơn lâm, đồng ruộng.

	Ngay tại lúc này, Bành Dịch Thần liền sẽ ở trong lòng yên lặng suy nghĩ chính mình trải qua những cái kia kịch bản thế giới, suy nghĩ chính mình theo đuổi lý tưởng, suy nghĩ cuộc sống bây giờ cùng kiếp trước khác nhau.

	Đi vào thế giới này thời gian ba năm, hắn chưa từng có dạng này rõ ràng cùng tỉnh táo phân tích qua tâm lý của mình trạng thái.

	Bởi vì hắn trước kia luôn luôn đang bận rộn, luôn luôn đang liều mạng truy cầu biểu diễn càng nhiều nhân vật.

	Hắn luôn cho là, kịch bản thế giới mang cho hắn kỹ năng cùng ký ức, trợ giúp hắn đang biểu diễn bên trên không ngừng đột phá.

	Lại quên đi những ký ức này cùng kỹ năng so sánh là từ một người khác sinh lên, giá tiếp đến trong đầu của hắn.

	Không có trải qua bất luận cái gì tích lũy cùng suy nghĩ, không có chân chính khiến cái này ký ức biến thành cuộc đời mình kinh lịch một bộ phận, đây mới là hắn bây giờ tâm lý trạng thái chậm rãi đi hướng sụp đổ nguyên nhân chủ yếu.

	Đây cũng là hắn lựa chọn tiến hành một trận lữ hành nguyên nhân chủ yếu nhất.

	Tại loại này dài dằng dặc kỵ hành quá trình bên trong, hắn mới có thể yên tĩnh, có càng nhiều thời gian suy nghĩ nhân sinh.

	Dụng tâm đi lắng nghe thiên nhiên giao phó cho chính mình hết thảy.

	Chỉ có người yêu cùng tại bên người, giống như toàn thế giới đều trở nên rất yên tĩnh, rất yên tĩnh, chỉ có hai người hô hấp thanh âm đồng dạng.

	Cứ như vậy, hai người một đường vừa đi vừa nghỉ, trải qua dãi gió dầm mưa, cũng gặp phải các loại đi bộ, kỵ hành du lịch người trong đồng đạo.

	Chờ hai người đến Sơn Tây thời điểm, trên thân mang theo 500 khối tiền liền dùng hết.

	Đối với cái này, Bành Dịch Thần đã sớm chuẩn bị.

	Hắn xuất ra đơn giản trang điểm đạo cụ, đem chính mình cùng Vu Tĩnh trang điểm thành hai cái thổ lí thổ khí phổ thông lang thang thanh niên.

	Sau đó mang theo Vu Tĩnh, cầm lên chính mình mang theo trong người ghita, khi đi ngang qua thành trấn đầu đường hát rong kiếm tiền.

	Tại  « Ngày Chuột Chũi » bên trong, học được nhạc khí đàn tấu và thanh nhạc kỹ xảo, tại lúc này phát huy trọng yếu tác dụng.

	Mỗi lần tại đầu đường ca hát, Bành Dịch Thần vậy mà đều có thể kiếm được một, hai một trăm khối tiền.

	Có khi bây giờ không có địa phương ca hát, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh liền mua một chút nơi đó nhỏ đặc sản, sau đó đến kế tiếp địa phương bày quầy bán hàng bán đi.

	Bành Dịch Thần vốn cho là Vu Tĩnh sẽ bị loại này gian khổ sinh hoạt dọa lùi, dù sao nàng từ nhỏ đã áo cơm không lo, lúc nào trải qua loại cuộc sống này.

	Để hắn không nghĩ tới chính là, Vu Tĩnh chẳng những không có bị dọa lùi, ngược lại đối loại cuộc sống này làm không biết mệt.

	Từ vừa mới bắt đầu tại đầu đường bày quầy bán hàng, hát rong lúc, xấu hổ không dám mở miệng, càng về sau trấn định tự nhiên tại đầu đường rao hàng.

	Loại chuyển biến này, để Bành Dịch Thần đối Vu Tĩnh hiểu rõ sâu hơn, cũng càng yêu cái này nguyện ý bồi tiếp chính mình chịu khổ nữ nhân.

	. . .

	Cứ như vậy, đi qua 8 3 ngày kỵ hành hành trình, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh rốt cục đạt tới mục đích cuối cùng của bọn họ —— Đại. Lý.

	Hai người đi vào Đại. Lý bắc bộ song hành lang cổ trấn, Bành Dịch Thần tại trên trấn dự đoán thuê tốt một bộ tiểu viện tử.

	Bởi vì sớm đã hẹn thời gian, chủ thuê nhà lúc này liền chờ ở trong viện.

	Nhìn thấy hai người phong trần mệt mỏi dáng vẻ, cái này có chút hơi mập chủ thuê nhà cũng không có cảm giác kỳ quái.

	Mấy năm này, có quá nhiều văn nghệ nam, nữ thanh niên, dùng các loại kỳ quái phương thức đi vào Đại Lý, sau đó ở chỗ này định cư một đoạn thời gian.

	Cuối cùng đại bộ phận đều sẽ thua với hiện thực, trở về bọn hắn đã từng muốn thoát đi thành phố lớn.

	Cho nên, chủ thuê nhà cũng không hỏi đông hỏi tây, cùng Bành Dịch Thần ký xong một năm phòng cho thuê hợp đồng.

	Thuận miệng đem phụ cận tiệm cơm cùng chợ nông dân vị trí, báo cho Bành Dịch Thần về sau, liền mang theo hợp đồng rời đi.

	. . .

	Chờ Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh tại phụ cận quán cơm nhỏ cơm nước xong xuôi, lấy lòng thường ngày vật dụng, đem ban đêm phải ở phòng ở thu thập xong về sau.

	Hai người mới hoàn toàn thả lỏng trong lòng, đem một đường tích lũy mỏi mệt tất cả đều đặt ở thoải mái trên giường lớn.

	Qua một lúc lâu, Vu Tĩnh từ trên giường đứng người lên, mở ra cửa sổ phòng ngủ.

	Bành Dịch Thần mướn toà này phòng ở, là một cái nông gia lầu hai.

	Từ lầu hai bên trên trong phòng ngủ, mở cửa sổ ra liền có thể rõ ràng trông thấy phương xa mênh mông Thương sơn, còn có cùng trời xanh luyện thành một mảnh nhị biển.

	Vu Tĩnh duỗi cái lưng mệt mỏi, nhìn ngoài cửa sổ giống như không giống nhân gian cảnh sắc, cười đối Bành Dịch Thần nói: "Ta phát hiện ngươi luôn có thể tìm tới loại này đẹp giống như không chân thực địa phương. Lần trước tại biển. Nam chính là như vậy, lần này tại Đại. Lý cũng giống như vậy. Bất quá lần này ngươi sẽ không lại đem nghỉ phép thời gian, toàn dùng để công tác đi."

	Bành Dịch Thần lắc đầu, cười nói: "Dọc theo con đường này, ta miễn cưỡng đem diễn qua những cái kia nhân vật tình cảm, tan đến nhân sinh của mình kinh lịch bên trong. Nhưng bởi vì những cảm tình này quá mức phức tạp cùng khổng lồ, muốn hoàn toàn tiêu trừ trên tinh thần tai hoạ ngầm. Còn cần một đoạn là thời gian. Cho nên, ta dự định ở chỗ này định cư một đoạn thời gian rất dài. Ngươi nguyện ý theo giúp ta sao?"

	Vu Tĩnh không nói chuyện, trực tiếp nhào tới Bành Dịch Thần trên thân, hết thảy đều không nói bên trong.

	Cái này một đêm, hai người trẻ tuổi buông xuống đang đi đường mỏi mệt, buông xuống kinh đô cùng ngành giải trí nhao nhao hỗn loạn, tại Đại Lý bắc bộ cái này mỹ lệ không giống nhân gian tiểu trấn nông gia trong tiểu viện, tạm thời định cư xuống tới.

	Tại có thể thấy rõ ràng ngân hà dưới, hai người bọn họ trong phòng ngủ liều chết triền miên.

	Cùng lúc đó, Hoa Hạ ngành giải trí lại bởi vì hai người này biến mất, bị gây long trời lở đất.

	. . . 