 Hồi 405: Mạnh nhất đặc hiệu thiết bị xuất thế

	Từ Black phụ trách tinh kỳ quốc bên kia nhân viên công tác cùng diễn viên tổ chức, từ Tôn Nghị Chu phụ trách Hoa Hạ bên này đoàn làm phim kiến thiết cùng tài chính công tác chuẩn bị, phim công tác chuẩn bị đều đâu vào đấy thúc đẩy.

	 « nông thôn giáo sư » khai mạc thời gian càng ngày càng gần.

	Bành Dịch Thần chỉ cần phụ trách phim thực đập tràng cảnh dựng cùng đặc hiệu quay chụp kỹ thuật công tác chuẩn bị.

	Nguyên bản đối với một bộ phim khoa học viễn tưởng tới nói, dựng quay chụp tràng cảnh cùng chuẩn bị đặc hiệu quay chụp phương thức, là phiền toái nhất một hạng công việc.

	Dù sao đối với một bộ phim khoa học viễn tưởng tới nói, đặc hiệu là phim tạo thành hạch tâm nguyên tố.

	Nếu như không có rất thật đặc hiệu quay chụp phương án, cuối cùng hiện ra tại trước mặt khoa huyễn tràng diện đều là hư giả, mơ hồ hình tượng, ngươi cố sự tinh thải đi nữa cũng sẽ bị người xem chửi đổng.

	Vì để cho đặc hiệu ống kính càng thêm rất thật, Bành Dịch Thần ngay từ đầu vốn định đem kiếp trước Nolan quay chụp  « Interstellar » đặc hiệu quay chụp phương án cùng  « Gravity » quay chụp phương án đem kết hợp.

	Cũng tức là dùng rất thật mô hình tiến hành thực cảnh quay chụp (Nolan chán ghét sử dụng Cg máy tính hợp thành, thích dùng thực cảnh cùng vật thật tiến hành quay chụp), lại phụ trợ bên trên  « Gravity » ở trong sử dụng đến hộp đèn bắn ra cùng Cg máy tính hợp thành kỹ thuật.

	Đây là Bành Dịch Thần tiến vào kịch bản thế giới trước, có thể nghĩ tới tốt nhất đặc hiệu quay chụp phương án.

	Nhưng là kinh lịch  « nông thôn giáo sư » thế giới về sau, hắn kế thừa tối cao chấp chính quan ba cái kỹ năng.

	Cái khác hai cái kỹ năng tạm thời còn cần không đến, nhưng này cái hình ảnh loại kỹ thuật tư liệu, lại đối với hắn bây giờ phụ trách đặc hiệu quay chụp phương án chuẩn bị, có trợ giúp cực lớn.

	Cứ việc tại kỹ thuật phương diện bên trên, Địa cầu cùng gốc Cacbon liên bang trình độ khoa học kỹ thuật chênh lệch quá lớn, rất nhiều gốc Cacbon liên bang kỹ thuật căn bản là không có cách trực tiếp cầm tới trên Địa Cầu đến sử dụng.

	Nhưng là, rất nhiều chuyện khoa học kỹ thuật phát triển thường thường chính là được một lần băng gạc, ngươi không có để lộ tầng này băng gạc trước đó, hết thảy đều là mông lung vô tri.

	Làm ngươi để lộ tầng này băng gạc về sau, liền sẽ phát hiện đằng sau vô hạn ưu việt thế giới.

	Tại phim hình ảnh quay chụp kỹ thuật phát triển phía trên, nhiều khi cũng là dạng này.

	Mượn gốc Cacbon liên bang hình ảnh kỹ thuật làm dẫn đạo, Bành Dịch Thần biết Chu Tĩnh Kỳ đặc hiệu đoàn đội, lợi dụng một đoạn thời gian trước bọn hắn khai phát ra đặc hiệu quay chụp thiết bị, dùng ngắn ngủi thời gian nửa tháng, liền chế tạo ra một đài nguyên thủy hình chiếu 3D thiết bị.

	Cùng gốc Cacbon liên bang loại kia, có thể tùy thời tùy chỗ hoàn mỹ rất thật lại xuất hiện tất cả cảnh tượng cùng vật thể, 360 độ không góc chết hình chiếu 3D khác biệt.

	Bành Dịch Thần bọn hắn đài này hình chiếu 3D thiết bị, chỉ là thể tích liền vượt qua một gian phổ thông trung học phòng học thể tích.

	Chỉ có thể lắp đặt tại càng thêm rộng lớn khoa huyễn truyền hình điện ảnh căn cứ khổng lồ phòng chụp ảnh ở trong.

	Bắn ra ra hình ảnh cũng chỉ có thể từ bộ phận đặc thù góc độ quan sát, mới có thể sinh ra phi thường rất thật hiệu quả.

	Nhưng dù vậy, đối với Bành Dịch Thần muốn hoàn thành 3D-max quay chụp tới nói, cũng đã là phi thường Bug kỹ thuật.

	Ngoài ra, bộ này hình chiếu 3D thiết bị bên trong, còn tồn trữ hải lượng hình ảnh tài liệu.

	Thiết bị bên trong bốn đài cỡ nhỏ siêu cấp máy tính, có thể cung cấp đem những hình ảnh này tài liệu tiến hành ngẫu nhiên ghép lại tổ hợp.

	Sau đó dựa theo người thao tác ý nghĩ, tùy ý tạo dựng ra các loại hình ảnh, cũng thông qua hình chiếu 3D phương thức, rất thật lại xuất hiện ra.

	Có dạng này một bộ thiết bị, diễn viên đang biểu diễn thời điểm, căn bản không cần lại tại lục màn trước mặt, tiến hành không vật thật biểu diễn, sau đó tiến hành máy tính hợp thành.

	Cũng không cần giống Nolan phiền toái như vậy, đang quay nhiếp trước đó, còn muốn đại lượng chế tác các loại đặc hiệu mô hình, để diễn viên đang chân thực mô hình ở trong biểu diễn, sau đó tiến hành quay chụp.

	Đạo diễn chỉ cần đem trong đầu của chính mình hình ảnh miêu tả ra, đặc hiệu nhân viên liền có thể thông qua bộ này dụng cụ trực tiếp sinh thành các loại hình chiếu 3D.

	Diễn viên chỉ cần đứng tại những này hình chiếu 3D bên trong, tiến hành biểu diễn là được rồi.

	Bởi vì loại phương thức này cơ hồ tương đối thực cảnh quay chụp hiệu quả.

	Bởi vậy, đặc hiệu hậu kỳ chế tác thời điểm, căn bản không cần Cg hợp thành kỹ thuật.

	Chỉ cần đem diễn viên hoàn thành phi thiên độn địa các loại vượt xa bình thường động tác lúc, mượn nhờ đạo cụ, treo uy á, dùng máy tính biến mất là được rồi.

	Có thể cho phim người xem mang đến trăm phần trăm chân thực cảm giác.

	Người xem xem ảnh thời điểm, sẽ không còn sinh ra lục màn hợp thành kỹ thuật mang tới này loại nhân vật cùng bối cảnh độ nét không hài hòa, tạo thành hư giả cùng xuất diễn cảm giác.

	Đương nhiên, bộ này thiết bị chế tạo chi phí cũng vượt qua tưởng tượng đắt đỏ.

	Trước sau hết thảy hao tốn 1.8 ức tả hữu, mới toàn bộ chế tác hoàn thành.

	Mà trong đó rất nhiều linh kiện vẫn là Chu Tĩnh Kỳ bọn hắn số lượng kỹ thuật trong huấn luyện tâm trước kia liền lấy lòng.

	Bộ phận này tiền còn không có tính đi vào.

	Nếu như toàn bộ tính cả lời nói, muốn tạo ra một bộ này nguyên thủy hình chiếu 3D thiết bị, tối thiểu phải hao phí 3-4 ức Hoa Hạ tệ.

	Đây cũng là Bành Dịch Thần không có đem loại thiết bị này trực tiếp chuyển vào rạp chiếu phim, chẳng qua là khi làm kỹ xảo điện ảnh quay chụp thiết bị sử dụng nguyên nhân.

	Cái này thiết bị chi phí thực sự quá mức đắt đỏ, trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng mở rộng phổ cập.

	Cho nên, hắn cũng chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, đưa nó xem như trợ giúp chính mình quay chụp phim đòn sát thủ.

	Có hình chiếu 3D thiết bị, 3D-max máy quay phim, Bành Dịch Thần cũng xài mấy ngày, đơn giản cải tạo một chút.

	Ở phương diện này hắn cũng không có tiến hành cái gì đột phá tính cải tạo.

	Dù sao 3D phim trong mắt hắn chỉ là một cái quá độ mà thôi, tương lai phim phương hướng phát triển, khẳng định vẫn là rơi vào hình chiếu 3D kỹ thuật cùng VR giả lập kỹ thuật bên trên.

	Chỉ bất quá những này kỹ thuật trước mắt quá mức đắt đỏ, thiết bị thể tích cũng quá khổng lồ, không cách nào phổ cập mở rộng mà thôi.

	Cho nên, Bành Dịch Thần chỉ là giải quyết 3D quay chụp cùng chiếu phim bên trên, quay chụp rõ ràng độ yêu cầu cùng chiếu phim độ sáng vấn đề.

	Cũng đem hai cái này phương diện kỹ thuật viết thành tường tận tư liệu, an bài chuyên gia ở thế giới các quốc gia thành công xin 200 nhiều hạng độc quyền.

	Đến nỗi hình chiếu 3D thiết bị, trong thời gian ngắn, hắn căn bản không có dự định lợi dụng hạng kỹ thuật này trực tiếp bán kiếm tiền, xin độc quyền ngược lại sẽ để đem kỹ thuật đặc điểm tất cả đều công bố ra ngoài.

	Đến nỗi đặc hiệu đoàn đội bên trong, những cái kia tham dự chế tạo thiết bị nhân viên kỹ thuật.

	Bành Dịch Thần ngoại trừ để bọn hắn sớm ký kết vô cùng khắc nghiệt giữ bí mật hợp đồng bên ngoài, thiết bị hạch tâm linh kiện lắp lên cùng kia bốn đài siêu cấp máy tính ở trong trí năng hệ điều hành, cũng toàn bộ đều là chính hắn hoàn thành.

	Những này nhân viên kỹ thuật chỉ biết là một cái dàn khung, hỗ trợ đánh trợ thủ mà thôi.

	Mặc dù có người bốc lên trái với giữ bí mật hợp đồng, bồi thường kếch xù tiền phạt phong hiểm, đem thiết bị tin tức để lộ ra đi, những người khác cũng vô pháp chế tạo ra loại thiết bị này.

	Chờ Bành Dịch Thần đem hình chiếu 3D thiết bị cùng 3D-MAX camera, máy chiếu phim sự tình tất cả đều giải quyết.

	Thời gian đã đi tới 7 cuối tháng.

	Vì hoàn thành hắn cùng Vu Tĩnh ước định, vì để cho  « nông thôn giáo sư » có thể cùng Foucault quay chụp  « X-Men: Trận chiến đầu tiên » đuổi tại cùng một đương kỳ chiếu lên.

	Bành Dịch Thần bộ thứ nhất khoa huyễn thương nghiệp phim, bây giờ nhất định phải lập tức mở máy.

	Vạn sự sẵn sàng, chỉ còn chờ cơ hội.

	Làm tốt khởi động máy quyết định Bành Dịch Thần, vào lúc ban đêm liền cho ở xa tinh kỳ quốc nhà sản xuất Black gọi điện thoại.

	Để hắn lập tức tại tinh kỳ quốc tổ chức khởi động máy buổi họp báo, sau đó tổ chức tinh kỳ quốc phương diện tất cả diễn viên cùng tổ quay phim nhân viên công tác, đuổi tới Hoa Hạ kinh đô vùng ngoại thành khoa huyễn truyền hình điện ảnh căn cứ, chính thức bắt đầu quay chụp bộ này chắc chắn chấn động thế giới phim khoa học viễn tưởng. 