 Hồi 602: Vu Tĩnh thuế biến

	 

	Xanh thẳm dưới bầu trời, Boston Natham tiểu trấn bên ngoài trấn ven đường bên trên.

	Một đám « Three Billboards » đoàn làm phim nhân viên công tác lui tới, vận chuyển lấy vô số đạo cỗ cùng vật phẩm, chuẩn bị kế tiếp ống kính quay chụp.

	Đậu Đậu một mặt hiếu kì, bước chân loạng chà loạng choạng mà hướng Hoàng Ba đi đến, hắn cũng không biết mình ba ba ở bên kia cùng một cái thúc thúc nói cái gì sự tình, chỉ là bản năng muốn tìm ba của mình chơi!

	Hôm nay là « Three Billboards » đóng máy thời gian, đập xong một tổ đơn giản ngoại cảnh ống kính về sau, từ mùng một tháng tư thẳng bận đến cuối tháng 5 đoàn làm phim, liền có thể triệt để hoàn thành bộ phim này quay chụp.

	Đến nỗi Hoàng Ba, hắn hôm nay đến đoàn làm phim dĩ nhiên không phải đơn giản đến dò xét ban mà thôi.

	Hắn là vì thương lượng với Bành Dịch Thần  « Sally cơ trưởng » quay chụp công tác chuẩn bị.

	"Ba ba ——!"

	Nhìn thấy nhanh hai tuổi Đậu Đậu, lung la lung lay đi hướng Hoàng Ba, bị Hoàng Ba lão bà tiểu âu ôm vào trong ngực Manh Manh gấp đến độ vậy" ba ba, ba ba" kêu to, đương nhiên nhanh 3 tuổi Manh Manh kêu so Đậu Đậu rõ ràng nhiều.

	Manh Manh lúc này lại nhìn thấy nơi xa chuẩn bị quay chụp cái cuối cùng ống kính Vu Tĩnh, chỉ vào bên kia hô to: "Mụ mụ, mụ mụ!"

	Cũng làm khó Manh Manh có thể nhận ra Vu Tĩnh đến, cái này đã từng "Hoa Hạ điện ảnh nữ vương", bây giờ hóa thành mặt mũi nhăn nheo lão trang, mặt mũi tràn đầy tàn nhang cùng ố vàng làn da, nhìn giống như đã nhanh 50 tuổi đồng dạng.

	Tiểu âu lúc này mới lúc chú ý tới, Đậu Đậu đã chạy hướng Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba, nàng sợ hãi quấy rầy hai nam nhân bàn công việc, hô hào "Đậu Đậu" liền đi theo qua;

	Bành Dịch Thần trước thấy được mờ mịt chạy tới Đậu Đậu, cười nhìn lấy Hoàng Ba nói: "Nhà các ngươi Đậu Đậu thật là đủ rắn chắc, so với chúng ta nhà Manh Manh nhanh nhỏ hơn một tuổi, vậy mà chạy còn nhanh hơn Manh Manh."

	Hoàng Ba cười một thanh ôm lấy chạy tới Đậu Đậu, cười trả lời: "Đúng thế, ngươi cũng không nhìn một chút hắn là ai nhi tử!"

	Bành Dịch Thần lắc đầu cười nói: "Ngươi liền rắm thúi đi! Con của ngươi lợi hại hơn nữa, cuối cùng không còn muốn cầu cưới ta nha đầu!"

	Hoàng Ba nghe lời này, lập tức lộ ra một tấm mặt khổ qua.

	Đều nói hiện tại nhi tử đều là các cha vợ, mẹ vợ sinh, đây thật là một điểm không có nói sai.

	Đậu Đậu gia hỏa này, từ nhỏ đã thích vây quanh Manh Manh đảo quanh, xem ra sau này cũng là bị Bành Dịch Thần cái này chuẩn "Nhạc phụ" ăn đến gắt gao a!

	"A a! Đậu Đậu!"

	Lúc này, tiểu âu cũng ôm Manh Manh đi tới.

	Nàng hô hào dựa sát vào nhau trong ngực Hoàng Ba Đậu Đậu.

	Hoàng Ba nghe, tranh thủ thời gian mấy bước đi đến tiểu âu bên người, để hai đứa bé cùng nhau chơi đùa.

	Tiểu âu ngượng ngùng nhìn xem Bành Dịch Thần, nói: "Một không chú ý liền để tiểu gia hỏa này chạy tới, không có quấy rầy các ngươi bàn công việc đi! ?"

	Bành Dịch Thần cười lắc đầu: "Không có việc gì, tẩu tử. Chúng ta sự tình đều nói xong rồi!"

	Bành Dịch Thần không nói lời nói dối,  « Sally cơ trưởng » giai đoạn trước công tác chuẩn bị xác thực đã hoàn thành.

	Bành Dịch Thần vốn cho là,  « Watchmen » hệ liệt cùng  « Ready Player One » cái này hai bộ điện ảnh sẽ ở  « Sally cơ trưởng » phía trước hoàn thành quay chụp công tác chuẩn bị.

	Nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân,  « Watchmen » cần chờ Nolan  « Batman: The Dark Knight » đập xong, mới có thể bắt đầu tiến vào trù bị giai đoạn ; còn hợp tác với Spielberg  « Ready Player One », càng là phải chờ tới cuối năm mới có thể hoàn thành bản quyền đàm phán công việc.

	Cho nên, « Three Billboards » quay chụp kết thúc về sau, ngay sau đó muốn quay chụp ngược lại biến thành  « Sally cơ trưởng ».

	Bộ phim này đạo diễn Hoàng Ba cho thấy cực cao chức nghiệp tố dưỡng, đem quay chụp giai đoạn trước công tác chuẩn bị tiến hành đâu vào đấy, hiệu suất cực cao.

	Liền ngay cả phụ trách đầu tư bộ phim này Warner Pictures Robinov, đều đối Hoàng Ba hiệu suất làm việc tán thưởng có thừa.

	Manh Manh cùng Đậu Đậu chơi một hồi, lại phiền, hung hăng kêu "Mụ mụ, mụ mụ..."

	Vu Tĩnh tại cách đó không xa, nghe nữ nhi tiếng kêu, mềm lòng không được, nhanh đi tới, từ nhỏ âu trong tay tiếp nhận nữ nhi, hung hăng hôn nữ nhi một chút, ôn nhu dụ dỗ nói: "Đừng khóc, mụ mụ đang làm việc, điện ảnh lập tức liền muốn đóng máy. Ta liền có thể bồi Manh Manh chơi!"

	Manh Manh mặc dù nghe không hiểu cái gì là đóng máy, lại như cũ rất ngoan gật đầu.

	Vu Tĩnh thở dài một hơi, đem Manh Manh phóng tới tiểu âu trong ngực, cười nói xin lỗi: "Phiền phức tẩu tử, còn muốn giúp chúng ta nhìn xem Manh Manh!"

	Tiểu âu ý cười đầy mặt kết quả Manh Manh, hi hãn ghê gớm, cười trả lời: "Không phiền phức, không phiền phức! Ta có thể nghĩ muốn cái nha đầu, nhưng lại sinh tên tiểu tử. Manh Manh liền cùng chính ta nữ nhi đồng dạng!"

	Vu Tĩnh gật đầu cười một tiếng, một lần nữa trở về ống kính trước, chuẩn bị cái cuối cùng ống kính quay chụp.

	Bành Dịch Thần nhìn xem thê tử tràn ngập lòng tin đứng tại trong màn ảnh, trong lòng nhịn không được cảm khái một chút.

	Không tính Bành Dịch Thần rời đi đi quay chụp « The Dark Knight » thời gian, « Three Billboards » quay chụp công việc chỉ dùng hai cái nửa tháng, liền toàn bộ hoàn thành sắp đóng máy.

	Ở trong đó, công lao lớn nhất chính là bản phiến nhân vật nữ chính —— Vu Tĩnh.

	Vu Tĩnh tại đoạn thời gian này, có thể nói đem chính mình toàn bộ thể xác tinh thần, tất cả đều vùi đầu vào trong điện ảnh cái này mẫu thân nhân vật bên trong.

	Bành Dịch Thần từng tiến vào « Three Billboards » thế giới, hắn có thể cảm nhận được loại kia nữ nhi vô tội chết thảm thống khổ cùng tuyệt vọng.

	Vu Tĩnh tại hai cái nửa tháng thời gian bên trong, mỗi ngày đều thừa nhận loại thống khổ này, mà nàng cũng là một cái mẫu thân, thậm chí đồng dạng có mình nữ nhi.

	Loại này trên tinh thần tra tấn cùng thống khổ, là thường nhân không cách nào tưởng tượng.

	Còn tốt, Vu Tĩnh nhìn như nhu nhược bề ngoài dưới, có một viên vô cùng cứng cỏi cùng Trái tim dũng cảm.

	Nàng cuối cùng dựa vào dũng khí của mình cùng nghị lực, đã nghe qua cái này một khâu gian nan nhất, tựa như trong điện ảnh mẫu thân, đem chính mình tinh thần cùng truy cầu kiên trì tới một khắc cuối cùng.

	Kỹ xảo của nàng cũng tại bộ phim này bên trong, đạt được thăng hoa cùng vượt qua thức tiến bộ.

	Bành Dịch Thần cũng không tiếp tục cần mang theo nàng đóng kịch, tương phản hai người diễn đối thủ hí thời điểm, còn thường xuyên có thể cọ sát ra các loại hỏa hoa, nổi lên hí đến, Vu Tĩnh tại Bành Dịch Thần trước mặt vậy mà không rơi vào thế hạ phong.

	"Action!"

	Bành Dịch Thần nhìn Vu Tĩnh rơi vị hoàn tất, lập tức hô lên có thể là bộ phim này cái cuối cùng "Bắt đầu" khẩu hiệu.

	Máy quay phim nhanh chóng vận chuyển, Triệu Liên Sinh khống chế ống kính, vô cùng tinh chuẩn nhắm ngay một mặt phức tạp biểu lộ Vu Tĩnh.

	Nàng bày biện một chậu bồn hoa, đưa chúng nó phóng tới dưới biển quảng cáo mặt.

	Hiện tại, nàng đang chờ đợi Dixon điện thoại, cái kia khả năng giết chết nữ nhi của mình nam nhân, DNA kết quả kiểm tra sắp vào hôm nay ra.

	Dixon đã tiến đến trấn cục cảnh sát, giết chết nữ nhi hung thủ có thể hay không đem ra công lý, vào hôm nay liền sẽ đạt được một đáp án.

	Vu Tĩnh mặt mũi tràn đầy ưu sầu, nàng đã hi vọng nghe được tốt tin tức, lại sợ tốt tin tức truyền đến.

	Bởi vì nếu như đã mất đi truy tra hung thủ động lực, nàng thậm chí không biết mình có thể hay không sống sót.

	Ngay tại lúc, điện thoại di động đột nhiên vang lên.

	Vu Tĩnh buông xuống trong tay chậu hoa, đặt mông nặng nề mà làm được trong đó một cái chậu hoa bên trên, suy tư thật lâu, mới xuất ra trong túi quần điện thoại di động, phía trên biểu hiện dãy số quả nhiên là Dixon.

	Nàng dùng run rẩy hai tay, chậm rãi mở ra điện thoại di động.

	Lúc này, ống kính từ phản quang phương hướng, cho Vu Tĩnh mặt đánh một cái đặc tả.

	Bành Dịch Thần tại quay phim máy giám thị đằng sau, vẻn vẹn nhìn thấy cái biểu tình này, liền biết Vu Tĩnh đã triệt để nhập hí.

	Cái này đã từng bởi vì diễn kỹ quá kém, bị nhà phê bình điện ảnh phê bình chỉ trích nữ diễn viên, bây giờ đã triệt để biến hóa thành một cái diễn kỹ thực lực phái.

	Bành Dịch Thần nhìn xem trong ống kính Vu Tĩnh, thậm chí không thể tin được, đây chính là thê tử của mình. 