 Hồi 422: Nam hài biến thành nam nhân cố sự (hạ)

	 

	Los Angeles cũng không phải là ta tưởng tượng bên trong, có thể tùy thời đều gặp được đáng yêu nữ hài nhi địa phương.

	Càng thêm hỏng bét chính là, công việc của ta hoàn cảnh bên trong, cũng không có bất kỳ cái gì gặp được nữ hài cơ hội.

	Luật học giới bên trong, tựa hồ mãi mãi cũng là thuần một sắc nam nhân.

	May mắn, tại ta thực tập luật sư hành lý, ta biết một cái gọi Roy người trẻ tuổi.

	Mặc dù ta cảm giác hắn có chút ngốc ngốc, còn có chút không đáng tin cậy, nhưng chúng ta vẫn là rất nhanh trở thành một đôi cơ hữu tốt.

	Duy nhất để cho ta cảm giác bực mình chính là, tại tòa thành thị này sinh sống 6 cái nhiều tháng, bên cạnh ta y nguyên chỉ có một cái Roy.

	Nhưng ngay tại một cái không kịp chuẩn bị ban đêm, ta đi theo cái này không đáng tin cậy Roy ăn một bữa cơm tối, chuyện thần kỳ đột nhiên liền phát sinh.

	Tại một cái đen kịt một màu đặc thù trong nhà ăn, bọn hắn cùng hai nữ hài ngồi ở một cái trên mặt bàn.

	Ta cùng trong đó một nữ hài trò chuyện vui vẻ, còn ngốc ngốc trong bóng đêm đem bánh gatô đút tới nàng trên ánh mắt...

	Nhưng bữa tối kết thúc về sau, chúng ta đi đến nhà hàng ngoài cửa, ta mới rốt cục thấy được một mực ngồi ở bên cạnh ta nữ hài.

	Nàng gọi Mary, từ ở bề ngoài nhìn, là loại kia bình thường, có chút ít văn nghệ, tướng mạo thanh thuần đáng yêu, nhưng cũng không gợi cảm, cũng không kinh diễm.

	Cũng không có ta mối tình đầu nữ thần xinh đẹp như vậy.

	Nhưng không biết vì cái gì, nhưng ta phát hiện lòng của mình, chưa bao giờ có rung động.

	Thậm chí so lần thứ nhất nhìn thấy mối tình đầu nữ hài nhi —— Charlotte lúc, còn muốn cảm giác tâm động cùng vui vẻ.

	Nhìn xem Mary có chút thổ khí tóc cắt ngang trán, nhìn xem nàng cũng không gợi cảm, cũng không tân triều váy liền áo.

	Còn có nàng lúc nói chuyện, một chút xíu ngượng ngùng cùng khiếp đảm, thậm chí ánh mắt cũng không dám trực câu câu nhìn dáng vẻ của ngươi.

	Ta cảm giác lòng của mình đều say.

	Ta lúc ấy liền hỏi Mary muốn tới nàng số điện thoại di động.

	Ta cảm giác chính mình khả năng thật yêu cô bé này.

	...

	Đáng tiếc, vận mệnh trêu người.

	Nhưng ta về đến nhà chính là thời điểm, chủ thuê nhà Harry thúc thúc lại bắt đầu say rượu.

	Hắn viết mười năm kịch bản, ngay tại đêm nay bị mang lên sân khấu.

	Nhưng để hắn sụp đổ chính là, trong đó một cái trọng yếu diễn viên lại tại biểu diễn ở trong quên đi lời kịch.

	Cái này đủ để cho một bộ ưu việt sân khấu kịch triệt để thất bại.

	Ta nhìn cái kia bất đắc dĩ, thống khổ, tuyệt vọng thần sắc, thực sự không đành lòng nhìn thấy tâm huyết của hắn cứ như vậy uổng phí.

	Đành phải chạy vào gian phòng của mình tủ quần áo, lại một lần nữa sử dụng chính mình siêu năng lực, xuyên qua đến sân khấu kịch trước khi bắt đầu, nhắc nhở cái kia quên lời kịch diễn viên, chăm chú nhìn một chút lời kịch.

	Lần này diễn xuất bắt đầu so sánh thuận lợi, cái kia quên lời kịch diễn viên cuối cùng đem chính mình lời kịch nói ra.

	Nhưng để cho người ta sụp đổ chính là, một cái khác diễn viên lại vào lúc này, lại một lần quên đi lời kịch.

	Ta không thể làm gì khác hơn là lần nữa xuyên việt về đi, cho cái kia cái này diễn viên nhắc nhở lời kịch.

	Trận này sân khấu kịch diễn xuất đạt được thành công lớn.

	Nhưng khi ta xuất ra điện thoại di động, tìm kiếm bên trong cái kia gọi Mary dãy số lúc, trong điện thoại di động cũng đã rỗng tuếch.

	Bởi vì ta xuyên qua thời không về sau, căn bản không có đi cái kia hắc ám phòng ăn ăn cơm, đương nhiên cũng không có gặp được Mary, càng không có hỏi nàng muốn quá điện thoại.

	Ta triệt để đã mất đi cùng mình yêu thích nữ hài liên hệ phương thức.

	Tại Los Angeles dạng này thành phố lớn, muốn tìm được một người, không khác mò kim đáy biển.

	...

	Ngay tại ta vô cùng lúc tuyệt vọng, thượng thiên rốt cục cho ta một cái lần nữa tìm tới cơ hội của nàng.

	Ngày đó tại phòng ăn cùng nữ hài lúc ăn cơm, nàng đã từng nhắc tới mình thích nhất một cái tiên phong nữ nhà thiết kế tác phẩm.

	Mà cái này nữ nhà thiết kế, vừa vặn một tuần này tại Los Angeles có một trận triển lãm.

	Ta chỉ có thể dùng ôm cây đợi thỏ phương pháp, tại triển lãm thượng đẳng một ngày có một ngày.

	Thời gian không phụ người hữu tâm, ta rốt cục tại triển lãm bên trên thấy được ngưỡng mộ trong lòng nữ hài.

	Thông qua lần lượt xuyên qua thời không tiện lợi, ta thu được tiếp cận nữ hài cơ hội.

	Thế nhưng là để cho ta sụp đổ chính là, lúc này nữ hài nhi vậy mà đã tìm được một người bạn trai.

	Càng thêm để cho ta sụp đổ chính là, nàng cùng cái này nam nhân nhận biết thời gian, vừa vặn ngay tại sân khấu kịch đạt được thành công lớn ngày thứ hai ban đêm.

	Ta bởi vì trợ giúp chủ thuê nhà đại thúc, liền để mình thích nữ hài biến thành người khác bạn gái.

	Còn tốt, ta có thể xuyên qua thời không, bởi vậy hết thảy cũng không tính là quá muộn.

	Liều lĩnh xông vào nhà vệ sinh, ta lại một lần đem thời gian trở về gọi đến Mary cùng nam nhân kia nhận biết trước đó.

	Tại một cái nhàm chán party bên trên, ta tìm được nhàm chán đứng tại trên ban công Mary.

	Ta vô sỉ lợi dụng chính mình đối nàng hiểu rõ, rất nhanh thu được nàng hảo cảm.

	Lôi kéo nàng rời đi cái kia party, mang theo nàng ăn một bữa ấm áp mà phổ thông bữa tối.

	Hai người càng trò chuyện, liền càng cảm giác cùng đối phương giống như sớm đã nhận biết đồng dạng.

	Đó là một loại phi thường kỳ diệu cảm giác, ta nhìn cô bé này, thật giống như thấy được ta tương lai nhân sinh.

	Đây cũng không phải là là xuyên qua thời không siêu năng lực, mà là tình yêu đi vào lúc ảo giác.

	Một đêm kia, chúng ta tại nhà của nàng, thả lẫn nhau.

	Mặc dù bởi vì là lần thứ nhất làm loại chuyện này, cho nên biểu hiện của ta cũng không tận như nhân ý.

	Nhưng may mắn thay ta có vô số lần lặp lại thí nghiệm cơ hội.

	Rốt cục, hai chúng ta tại cùng phương diện đều so sánh vụng về người, cũng có vui sướng nhất thể nghiệm.

	Từ ngày đó bắt đầu, ta cùng Mary liền qua lên, đủ loại vui vẻ thời gian.

	Chúng ta hẹn hò lúc, có lẽ cũng sẽ không đi cấp cao Michelin phòng ăn.

	Hoặc là hoa mấy giờ vẽ xong một cái tinh xảo trang, mặc vào đắt đỏ tinh xảo lễ phục, ăn để dạ dày không quá thoải mái kiểu Pháp tiệc.

	Nhưng chúng ta như thế hưởng thụ cùng lẫn nhau cùng một chỗ thời gian.

	Rốt cục, chúng ta cũng đi tới bổ sung lẫn nhau cha mẹ giai đoạn.

	Ngay tại ta cùng nàng cha mẹ gặp mặt về sau không bao lâu, ta vậy mà tại cùng cơ hữu Roy nhìn sân khấu kịch thời điểm, lại một lần gặp mối tình đầu nữ thần —— Charlotte.

	Đi qua thời gian mấy năm, ta cùng Charlotte đều có biến hóa rất lớn.

	Chúng ta cùng một chỗ ăn một bữa cơm tối.

	Đang dùng cơm thời điểm, Charlotte nói cho ta, nếu như thời gian có thể ngược dòng lời nói, nàng năm đó mùa hè có thể sẽ không cự tuyệt ta thổ lộ.

	Nói thật, làm ta nghe được câu này lúc, lòng ta bất tranh khí để lọt nhảy vỗ.

	Bữa tối kết thúc về sau, Charlotte đề nghị để cho ta đưa nàng về nhà, ta cũng không có cự tuyệt.

	Làm ta đứng tại phòng nàng cổng thời điểm, đã từng nữ sinh mời ta cùng nàng đi vào chung.

	Nhưng đến lúc này, ta mới phát hiện, năm đó mối tình đầu lúc rung động, đã sớm thành mỹ hảo mà xa xôi hồi ức mà thôi.

	Hiện tại ta chân chính yêu người, chỉ có Mary, cái này ngốc ngốc cùng ta sống nương tựa lẫn nhau nữ hài nhi.

	Ta rốt cục xác định chính mình đời này cũng không còn cách nào rời đi cái này gọi Mary cô nương.

	Thế là, ta phi thường xin lỗi nói cho Charlotte.

	Tối nay là cái phi thường mỹ diệu ban đêm, nhưng ta còn có chuyện rất trọng yếu muốn làm.

	Nói xong, ta quay người rời đi Charlotte.

	Chạy vội về ta cùng Mary trụ sở.

	Lúc này, Mary chính mơ mơ màng màng nằm trong phòng ngủ trên giường.

	Ta mời tới dàn nhạc, ở phòng khách diễn tấu cái này lãng mạn âm nhạc.

	Ta chậm rãi đi đến Mary bên người, quỳ một gối xuống tại đầu giường.

	Chăm chú nhìn cái này đáng yêu nữ hài, nhẹ nhàng đem nàng từ trong lúc ngủ mơ đánh thức.

	Mary mơ hồ nghe được lãng mạn âm nhạc, thấy được ta quỳ một chân trên đất dáng vẻ, thế là nàng suy đoán ta có phải hay không quá nhàm chán, cho nên muốn chơi một cái cầu hôn trò chơi.

	Nàng là đang nói đùa, ta lại là vô cùng chăm chú.

	Ta nói cho nàng, đúng, ta chính là phải hướng ngươi cầu hôn. Ngươi chịu gả cho ta sao?

	Ta sợ hãi cùng đợi nữ hài nhi trả lời, ta cảm giác nếu như nàng nếu là cự tuyệt ta, lòng ta liền sẽ lập tức chết đi đồng dạng.

	Không để cho chúng ta bao lâu, Mary rất nhanh liền đáp ứng cầu hôn của ta.

	Nàng còn cảm tạ ta, không có tại một cái vạn chúng chú mục trường hợp hướng nàng cầu hôn, bởi vì nàng thích loại này chỉ có hai người yêu nhau người ở đây cầu hôn.

	Ta kích động cơ hồ muốn khóc lên đồng dạng.

	Để Mary tiếp tục ngủ, sau đó đi lặng lẽ đến phòng khách, để dàn nhạc người lặng lẽ rời đi phòng ở.

	Chỉ có hai người cầu hôn, rốt cục thực hiện.

	Mà ta cũng biết, chính mình từ đây không còn là một cái không có gia đình trách nhiệm nam hài, từ đây ta muốn biến thành một cái nam nhân chân chính. 