 Thứ 69 về xấu hổ lần đầu 

	Bành Dịch Thần không quan tâm ngoại giới nhao nhao hỗn loạn.

	Hắn xưa nay đều không cho rằng chính mình là cái gì minh tinh, cũng trên cơ bản không nhìn giải trí tin tức.

	Hắn mua sắm báo chí, tạp chí lý do duy nhất, chính là quốc gia phát sinh đại sự gì, mua phần báo chí tìm hiểu một chút chính thức thông cáo mà thôi.

	Lúc khác, hắn chỉ quan tâm phim cùng mình biểu diễn.

	Đoạn thời gian này, hắn vẫn luôn đang bận bịu phim hậu kỳ biên tập cùng phối nhạc công việc.

	Chuyện này với hắn tới nói cũng không phải là rất khó khăn.

	Dù sao đời trước hắn làm qua những chuyện này,  « mười hai dũng sĩ » kết cấu lại cùng  « 12 Angry Men » cơ bản nhất trí.

	Hắn chỉ cần đem đời trước nhìn qua vô số lần  « 12 Angry Men » biên tập tiết tấu, hoàn mỹ phục khắc đến chính mình  « mười hai dũng sĩ » bên trong, liền có thể rất tốt hoàn thành biên tập công tác.

	Mà phối nhạc công việc, cũng không cần hắn quan tâm.

	Trường An phim sản xuất xưởng chuyên nghiệp phối nhạc lão sư trình độ nhất lưu. Hắn chỉ cần đem hiệu quả như mình muốn cho hắn nói một lần, sau đó hết thảy đều không cần quan tâm, buông tay để người ta đi làm. Không đến một tuần, toàn phiến phối nhạc liền làm thỏa thỏa đáng dán.

	Toàn bộ hậu kỳ chế tác chỉ dùng không đến 10 ngày thời gian.

	Phim điện ảnh đệ trình lại tốn 6 ngày thời gian, cuối cùng cho một cái "13 tuổi trở xuống nhi đồng, cần cha mẹ chỉ đạo quan sát" cấp bậc, đây cơ hồ tương đương toàn người Hoa đều có thể tùy ý xem ảnh.

	Hiện tại, duy nhất để hắn cảm thấy nôn nóng, chính là chậm rãi tới gần lần đầu.

	Hắn xuyên qua đến thế giới này mới không đến một năm, liền trước sau biểu diễn hai bộ phim truyền hình trọng yếu nhân vật. Sau đó lại tự biên tự diễn tự diễn, vỗ ra một bộ phim.

	Coi như đời trước đóng vai phụ đi theo đoàn làm phim khắp thế giới chạy thời điểm, cũng chưa từng có số lượng lớn như vậy dày đặc làm việc qua.

	Hiện tại, cuộc đời mình bộ thứ nhất đúng nghĩa phim tác phẩm, liền muốn đổ bộ chuỗi rạp, chính thức công chiếu.

	Loại cảm giác này, cùng kiếp trước những cái kia chính mình chỉ có thể lộ mấy cái ống kính phim chiếu lên lúc cảm giác, hoàn toàn khác biệt.

	Đây là một bộ hoàn toàn thuộc về chính Bành Dịch Thần phim, muốn chính thức đổ bộ màn bạc lớn.

	Cứ việc chỉ có 300 khối màn hình chiếu phim quy mô, nhưng đối với Bành Dịch Thần tới nói, cái này y nguyên giống như một cái hư ảo mộng cảnh.

	Dù là hắn đã ở cái thế giới này dừng lại mười tháng, nhưng khi Tôn Nghị Chu nói cho hắn biết  « mười hai dũng sĩ » sắp lên chiếu lúc, hắn vẫn là cảm giác không quá chân thực.

	Nương theo lấy lần đầu thức một ngày *' gần, Bành Dịch Thần nội tâm khẩn trương cảm giác thật giống như ban đêm nơi xa truyền đến chó sủa, luôn luôn đột nhiên xuất hiện để hắn khẩn trương, nhưng lại tìm không thấy bất luận cái gì quy luật.

	Bành Dịch Thần chỉ có thể dựa vào chính mình ý chí, cưỡng ép ngăn chặn nội tâm khẩn trương, ở ngoài mặt xưa nay không biểu hiện ra ngoài.

	Hắn không muốn chính mình ca môn Hoàng Ba lo lắng, càng không muốn để công ty những người khác nhìn ra ý nghĩ của hắn.

	Thời gian trôi qua, không lấy bất luận người nào ý chí mà biến hóa.

	Rất nhanh liền đến ngày 10 tháng 12,  « mười hai dũng sĩ » lần đầu sẽ tại đêm nay, tại vừa mới xây thành kinh đô Thịnh Huy ảnh thị thế giới tổ chức.

	Huy Mẫn ảnh thị cùng Thịnh Đạt công ty người, vì chuỗi rạp khai nghiệp thời gian, có thể đỏ chót đại hỏa, cơ hồ mời Hoa Hạ truyền hình điện ảnh vòng tất cả có danh tiếng nhân vật.

	Hoa Hạ tất cả ngành giải trí người, ngoại trừ cùng Lệ Đô truyền hình điện ảnh quan hệ so sánh mật thiết bên ngoài, cơ hồ toàn bộ đều đồng ý có mặt lần này lần đầu lễ.

	Không có người nghĩ đắc tội một cái phi tốc phát triển chuỗi rạp công ty, bởi vì ai cũng không biết lúc nào, chính mình phim liền cần Thịnh Huy chuỗi rạp ủng hộ.

	Hiện tại cho người ta một bộ mặt, ngày sau mới tốt mở miệng cầu người.

	Bành Dịch Thần ngồi ở công ty an bài dài hơn xa hoa trong ôtô, yên lặng nhìn ngoài cửa sổ chậm rãi rút lui cảnh vật, thời gian rất lâu không nói một lời.

	Ngồi ở bên cạnh hắn Vu Tĩnh nhìn ra trong lòng của hắn khẩn trương, vỗ nhè nhẹ đập bờ vai của hắn.

	"Còn tại khẩn trương đâu?"

	"Giống như trong lòng có con kiến đang bò, làm sao ép đều ép không được." Bành Dịch Thần tự giễu cười nói.

	Vu Tĩnh khẽ cười một cái, an ủi hắn,

	"Sẽ khẩn trương là rất bình thường. Cái này dù sao cũng là ngươi bộ phim đầu tiên lần đầu thức. Ngẫm lại ta lúc đầu lần thứ nhất tham gia chính mình phim lần đầu, khẩn trương đều nhanh cảm giác hít thở không thông. Không nghĩ tới một cái chớp mắt, nhiều năm như vậy liền đi qua."

	Bành Dịch Thần thở ra một hơi thật dài, "Ừm, ta biết. Ta chỉ là lo lắng cho mình làm không tốt, để đoàn làm phim trái tim tất cả mọi người máu đều uổng phí."

	Vu Tĩnh đem mặt bên trên tiếu dung thu liễm, mặc dù không phải Bành Dịch Thần bạn gái, nhưng hai tháng này đến, vì tại truyền thông trước mặt ngụy trang thành nam nữ bằng hữu dáng vẻ.

	Vu Tĩnh cơ hồ mỗi tuần đều muốn cùng với Bành Dịch Thần đợi một hồi.

	Cho nên nàng biết cái này 20 ra mặt người trẻ tuổi, bỏ ra lớn cỡ nào cố gắng cùng tâm huyết. Tại phim truyền hình trong tổ, muốn diễn tốt Vệ Thanh cái này trọng yếu nhân vật, tại phim đoàn làm phim sao còn muốn thân kiêm số chức.

	Liền ngay cả rất nhiều truyền hình điện ảnh trong vòng lão tiền bối, đối mặt gian cự như vậy nhiệm vụ, cũng rất có thể không kiên trì nổi.

	Bành Dịch Thần chẳng những kiên trì được, còn đem tất cả công việc nhiệm vụ đều hoàn thành phi thường xinh đẹp.

	Những này đều bị Vu Tĩnh nhìn xem trong mắt, nàng theo tâm nội tình bên trong bội phục cái này so với mình còn nhỏ ba tuổi nam nhân.

	Càng là hiểu rõ hắn, thì càng bội phục trên người hắn loại này kiên cường, hết thảy đều muốn làm được tốt nhất kình.

	"Yên tâm đi, nội bộ chiếu phim thời điểm, toàn trường đứng dậy vì ngươi phim vỗ tay reo hò. Ngươi phải tin tưởng những cái kia nhân viên chuyên nghiệp ánh mắt." Vu Tĩnh nhẹ nhàng cầm một chút Bành Dịch Thần tay, tiếp tục an ủi.

	Bành Dịch Thần rốt cục khẽ cười ra.

	Phim ảnh nội bộ chiếu phim hiệu quả xác thực phi thường tốt.

	Thịnh Huy chuỗi rạp giám đốc tham gia qua thử chiếu sẽ về sau, chính miệng cho Bành Dịch Thần hứa hẹn, nếu như đệ nhất chu vé xem phim phòng không thua kém 200 vạn. Thứ hai chu, chuỗi rạp liền sẽ cho  « mười hai dũng sĩ » gia tăng gấp đôi hàng phiến lượng

	Nhìn xem Bành Dịch Thần tiếu dung, Vu Tĩnh biết trong lòng của hắn khẩn trương đã chậm đến đây.

	Nàng cười nhẹ, dùng chính mình xanh nhạt tay nhỏ cầm thật chặt Bành Dịch Thần đại thủ, không đợi hắn kịp phản ứng, liền cười nói: "Đến phiên chúng ta ra sân."

	Bành Dịch Thần bị nàng nắm chặt mình tay trong nháy mắt, có chút kinh hoảng, nhưng rất nhanh liền ý thức được xe đã đứng tại lần đầu thức thảm đỏ trước.

	Cửa xe bị phụ trách giữ gìn trật tự bảo an mở ra, Bành Dịch Thần cuối cùng hít sâu một lần, cùng Vu Tĩnh tay nắm tay, chậm rãi đi xuống xe con.

	Tráng lệ Thịnh Huy rạp phim bên ngoài, chật ních phóng viên cùng mê điện ảnh, bọn hắn chen chúc tại thảm đỏ hai bên, đen nghịt giống như một mảng lớn mây đen đồng dạng.

	Bành Dịch Thần hai chân vừa mới đạp vào thảm đỏ, liền phát hiện hai bên đèn flash như là thác nước tránh thành một mảnh. Cứ việc nhiều lần nói với mình muốn trấn định, nhưng lúc này y nguyên cảm thấy huyết dịch cả người cũng bắt đầu xông lên đại não, thái dương 'Huyệt' cùng phía sau cơ bắp tất cả đều thẳng băng.

	Vô số người gào thét "Vu Tĩnh, Vu Tĩnh" ...

	Bên trong xen lẫn vài tiếng "Triệu Văn Bân" tiếng la, Bành Dịch Thần biết những cái kia là  « ngôi sao của ngày mai » fan hâm mộ.

	Màu đỏ thảm, thật giống như một mảnh Liệt hỏa, Bành Dịch Thần đi lên, cảm giác chính mình giống như bị một làn sóng lại một làn sóng nhiệt khí bốc hơi, có chút miệng đắng lưỡi khô cảm giác.

	Đời trước đóng vai phụ thời điểm, luôn luôn hâm mộ những cái kia đại minh tinh có thể phong quang đi thảm đỏ, nhưng chờ ngày nào đó thực hiện. Mới phát hiện cùng mình lúc trước tưởng tượng hoàn toàn không giống.

	Chậm rãi bị Vu Tĩnh lôi kéo đi thẳng về phía trước, thỉnh thoảng dừng thân, để các phóng viên vỗ xuống từng tấm hình. Bành Dịch Thần phát hiện chính mình cũng không hưởng thụ loại cảm giác này.

	Hắn tự giễu ở trong lòng nghĩ đến, chính mình quả nhiên không thích hợp làm một minh tinh.

	Hắn là một cái diễn viên, vì mình tác phẩm đứng ở trên thảm đỏ, đây mới là hắn xuất hiện ở đây lý do duy nhất.

	Nghĩ đến cái này, khóe miệng của hắn giơ lên một cái to lớn độ cong, tiếu dung cứ như vậy nở rộ ra.

	Hôm nay Bành Dịch Thần cũng không có lựa chọn trang phục chính thức, ngược lại mặc vào một thân tuổi trẻ trang phục bình thường. Màu xanh đen tu thân áo sơmi, xanh đen sắc thẳng ống hưu nhàn 'Quần', ống quần ngắn ngủi cuốn lên một tầng, lộ ra xuống mặt màu xanh đậm hưu nhàn giày da, áo lót hoàn mỹ phủ lấy một kiện màu đen đặc hưu nhàn âu phục.

	Hắn giống như là trên đường tùy thời đều có thể sẽ xuất hiện người trẻ tuổi, toàn thân trên dưới đều tràn đầy ánh nắng hương vị, cùng bên người mặc nhỏ lễ phục Vu Tĩnh lộ ra phi thường xứng. Tất cả mọi người không nguyện ý đem ánh mắt từ đôi này "Thần tiên quyến lữ" trên thân dời.

	"Bành Dịch Thần! Nhìn chỗ này!"

	"Bành Dịch Thần - Bành Dịch Thần!"

	"Chỗ này, chỗ này, chỗ này..."

	"Mỉm cười, cho ta một cái mỉm cười" ...

	Tất cả phóng viên lúc này đều muốn hấp dẫn Bành Dịch Thần nhìn về phía bọn hắn ống kính, từ đó bắt được thích hợp nhất ảnh chụp.

	Cái này khiến Bành Dịch Thần cũng hưởng thụ một lần đại minh tinh đãi ngộ.

	Vu Tĩnh cũng nhìn thấy Bành Dịch Thần trên mặt lộ ra mỉm cười, những năm này, tại ngành giải trí thấy qua vô số soái ca đều không có cảm giác nàng, lúc này nhịp tim lại giống như nai con nhảy vọt 'Loạn' đụng đến mấy lần.

	Hung hăng ngăn chặn trong lòng mình bối rối.

	Vu Tĩnh lôi kéo Bành Dịch Thần mau mau rời đi phóng viên khu, nàng sợ hãi trên mặt mình lộ ra cái gì kỳ quái biểu lộ, bị phóng viên chụp tới.

	Thảm đỏ kỳ thật cũng không có bao dài khoảng cách, rất nhanh Vu Tĩnh cùng Bành Dịch Thần liền đã đi đến thảm đỏ cuối cùng.

	Nơi này an bài một cái người chủ trì, phụ trách phỏng vấn mỗi một cái đến thăm minh tinh, bảo trì hiện trường lửa nóng bầu không khí.

	Người chủ trì đơn giản hỏi Vu Tĩnh mấy cái liên quan tới cùng Bành Dịch Thần yêu đương vấn đề.

	Liền xoay người phỏng vấn Bành Dịch Thần, dù sao hắn mới là lần này phim lần đầu nhân vật chính.

	"Bành Dịch Thần, đối với lần này phim quay chụp kinh lịch, ngươi có cái gì muốn nói?"

	Đứng tại microphone trước mặt, Bành Dịch Thần trung quy trung củ trả lời người chủ trì vấn đề.

	"Cái này phim quay chụp phi thường thuận lợi, ta cùng đoàn làm phim bên trong lão tiền bối, học tập đến rất nhiều rất nhiều thứ. Hi vọng ta còn có thể có cơ hội tiếp tục hợp tác với bọn họ." Bành Dịch Thần là nói lời thật lòng, mặc dù nghe vào các ký giả trong lỗ tai, đây đều là khách sáo chính thức lời xã giao mà thôi.

	"Như vậy ngươi đối phim phòng bán vé có cái gì triển vọng sao? Làm người mới, liền đảm đương một bộ phim chủ yếu nhân vật, sẽ không cảm giác được áp lực rất lớn?" Vấn đề này liền so sánh sắc bén, dù sao ký giả phía dưới cần một điểm có thể lẫn lộn đồ vật, người chủ trì không có khả năng một mực hỏi một chút không có bạo điểm vấn đề.

	Bành Dịch Thần đối với trả lời thế nào truyền thông vấn đề, không có bao nhiêu kinh nghiệm, chỉ là dựa vào chính mình đời trước nhìn qua phỏng vấn minh tinh, chăm chú hồi đáp.

	"Đương nhiên sẽ có áp lực. Nhưng ta dù sao cũng không thể đại biểu người xem, phòng bán vé cao thấp cần nhờ người xem đến quyết định. Ta chỉ có thể nói chính ta thích vô cùng bộ phim này, cho nên hi vọng người xem cũng có thể đi vào rạp chiếu phim, hưởng thụ bộ phim này phấn khích."

	Nơi này không phải buổi họp báo, chỉ là phim lần đầu mà thôi, cho nên người chủ trì cũng không hỏi gì nữa vấn đề. Đón lấy đằng sau đi tới Triệu Kiến Quốc cùng Trần Đình, đi tìm bọn họ phỏng vấn đi.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh rất đi mau tiến vào Thịnh Huy rạp phim đại môn.

	Tuy nói đây là  « mười hai dũng sĩ » lần đầu thức, nhưng kỳ thật hoạt động lần này hạch tâm vẫn là Thịnh Huy chuỗi rạp khai nghiệp.

	Cho nên may mắn đi vào rạp chiếu phim quan sát phim người xem vô cùng ít ỏi, càng nhiều vẫn là được mời mời các giới khách quý.

	Chờ Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh đi đến trên chỗ ngồi, chuẩn bị an vị thời điểm, đằng sau tiến đến Triệu Kiến Quốc cùng Trần Đình đã chạy tới.

	"Lão đệ, thật có lỗi a, nội bộ thử chiếu ta không có đưa ra thời gian, nhưng ta đều nghe Trần Đình lão ca nói, phim phi thường ưu việt, hắn nhìn thời điểm mấy lần có rơi lệ xúc động, xem ra ngươi không có đem chúng ta đám người này tâm huyết uổng phí." Triệu Kiến Quốc vỗ Bành Dịch Thần bả vai,  hết sức vui mừng nói.

	"Ha ha, hôm nay là chúng ta phim lần đầu thời gian, ngươi nói những này làm gì? Đợi lát nữa ngươi liền hảo hảo nhìn xem chúng ta đánh ra tới cuộn phim, ta dám cam đoan, bộ phim này nhất định sẽ trở thành thành công." Trần Đình cười đẩy đi Triệu Kiến Quốc, ngồi trở lại chính bọn hắn chỗ ngồi.

	Khách khứa dần dần đều tiến vào rạp chiếu phim, mọi người tốp năm tốp ba trò chuyện, chờ lần đầu lễ nhìn trận đã đến giờ, mới trở lại chỗ ngồi của mình làm tốt.

	Thịnh Đạt bất động sản làm chuỗi rạp đại cổ đông, lần này lần đầu lễ kỵ khai nghiệp điển lễ, bọn hắn có thể nói bỏ hết cả tiền vốn.

	Điển lễ người chủ trì là bên trong xem tết xuân liên hoan tiệc tối uy tín lâu năm người chủ trì —— Lý Văn quân.

	Hắn chủ trì phong cách một mực đã trầm ổn đại khí lấy xưng, phi thường thích hợp cỡ lớn công ty khai nghiệp điển lễ loại trường hợp này.

	Nhưng đối với giải trí tính chất mạnh hơn phim lần đầu Eli Lilly nói, hắn loại này chủ trì phong cách cũng không phải là như vậy phối hợp.

	Quả nhiên, cả tràng điển lễ tràn ngập từng cái lãnh đạo nói chuyện cùng trường thiên lớn đoạn cảm tạ từ.

	Giống như đây không phải một bộ phim lần đầu lễ, mà là quốc gia cái nào đó bộ ủy buổi họp báo hiện trường đồng dạng.

	Chờ Thịnh Đạt những người lãnh đạo đem chuỗi rạp xây thành khai nghiệp ý nghĩa trọng đại cùng đối các cấp lãnh đạo cảm tạ, toàn bộ sau khi nói xong.

	Cuối cùng, người chủ trì cuối cùng đem  « mười hai dũng sĩ » bộ phim này nghĩ tới, vội vàng an bài Triệu Kiến Quốc đi lên giảng hai nhà chúc phúc phim bán chạy mà nói.

	Đến tận đây, trận này khó chịu điển lễ mới toàn bộ kết thúc, chuẩn bị bắt đầu phát ra phim.

	Buồn ngủ cả đêm Bành Dịch Thần, lúc này mới miễn cưỡng lên tinh thần, hắn nhân sinh bên trong bộ phim đầu tiên, rốt cục muốn lên chiếu...

	—— —— —— —— —— —— —— 