 Thứ 337 về mục tiêu DC comic


	Đối với Robinov yêu cầu, Bành Dịch Thần suy tư thật lâu, mới tại nội tâm âm thầm làm quyết định.

	Hắn rốt cục lần thứ nhất đối mặt Robinov, nói ra chính mình tiến vào Bắc Mỹ phim thị trường bộ phận kế hoạch.

	"Robinov tiên sinh, ta rất hi vọng cùng ngươi cùng sau lưng ngươi Legend Pictures hợp tác. Nhưng là ta đối DC comic trên tay những cái kia bản manga quyền phi thường coi trọng. Nếu như ngươi có biện pháp để DC comic bị Warner bán ra bóc ra, vậy chúng ta hợp tác liền không có bất kỳ trở ngại nào." Bành Dịch Thần suy nghĩ hồi lâu, mới nói với Robinov.

	La binh Novoff trầm ngâm thật lâu, hắn không nắm được Bành Dịch Thần đưa ra yêu cầu này chân chính ý nghĩ là cái gì.

	Dù sao, bây giờ tại Hollywood người làm phim xem ra, phim chuyển thể từ truyện tranh cũng không phải là một cái phi thường có tiền đồ lựa chọn.

	Trước đây duy hai thành công phim chuyển thể từ truyện tranh chỉ có  « Spider Man » cùng  « X-Men » hệ liệt.

	Mà cái này hai bộ phim thành công, cũng không có đến cải biến toàn bộ phim thị trường cách cục tình trạng, càng giống là phù dung sớm nở tối tàn ngẫu nhiên thành công.

	Năm ngoái Rimini chiếu lên  « Iron Man » mặc dù phòng bán vé kinh người, nhưng cũng chỉ là một bộ phổ thông thương nghiệp phim mà thôi.

	Lúc này Hollywood người, ai cũng không nghĩ tới sau này mười năm, Marvel vũ trụ khái niệm dưới, trưởng thành  « The Avengers » đã cái series này phim từng cái siêu anh hùng phim, tại toàn cầu phim thị trường nhấc lên lớn cỡ nào phong ba, thu hoạch khổng lồ cỡ nào ích lợi.

	Thẳng đến Bành Dịch Thần xuyên qua đến thế giới này trước đó,  « The Avengers » cùng Marvel siêu anh hùng phim, còn một mực là toàn cầu kiếm lợi nhiều nhất hệ điện ảnh liệt.

	Có thể thấy được phim chuyển thể từ truyện tranh tại sau này quốc tế phim trên thị trường năng lượng cùng tiềm lực đến cùng đến cỡ nào to lớn.

	Đáng tiếc, những này đều không phải là Robinov có thể đoán được. Dù sao tại gần nhất 20 năm bên trong, dc tất cả phim chuyển thể từ truyện tranh đều là bồi thường tiền hàng.

	Nếu không phải  « siêu nhân » cùng  « Batman » hai cái này siêu anh hùng còn có chút nhân khí tồn tại, Warner đã sớm đem DC comic xả kho lớn bán phá giá.

	"Ngươi nói chuyện này, ta có thể thỏa mãn ngươi. Từ năm trước bắt đầu, Bix tìm cái kia tuổi trẻ đạo diễn, chính là cái kia gọi Nolan người Anh, vẫn muốn đập một bộ  « Batman » phim.

	Nhưng ta một mực đè ép hạng mục này, không có để hắn quay chụp. Chính là sợ hãi xuất hiện trọng đại đầu tư thất bại.

	Đã ngươi nói như vậy, vậy ta lập tức nghĩ biện pháp, tìm người đập một bộ DC comic siêu anh hùng phim, đầu tư sẽ không quá lớn, nhưng ở tuyên truyền bên trên ta sẽ làm đủ.

	Đến lúc đó chỉ cần bộ phim này thất bại. Ta liền sẽ nghĩ biện pháp thuyết phục Bix, bán ra DC comic.

	Ta phải nhắc nhở ngươi, cho dù mấy năm này DC comic một mực tại lỗ vốn, nhưng nếu như ngươi muốn chuẩn bị kỹ càng chí ít 1 tỷ đôla."

	Robinov rất nhanh liền đáp ứng Bành Dịch Thần yêu cầu.

	Hắn để Bành Dịch Thần thở phào một cái.

	Mặc dù không biết trên thế giới này, Nolan vì cái gì muộn như vậy, mới xuất hiện tại Hollywood thế giới điện ảnh tử bên trong.

	Mà lại không còn cùng Legend Pictures giao hảo, ngược lại là Bix một tay đề bạt lên.

	Nhưng chỉ cần hắn bây giờ còn chưa nhúng chàm  « Batman », chính mình liền có chiếm được DC comic cơ hội.

	"Được rồi, ta nhất định sẽ chuẩn bị kỹ càng tương quan tài chính." Bành Dịch Thần lặng lẽ tại điện thoại đầu này quơ quơ quyền, nhưng ở trong điện thoại lúc nói chuyện, lại hoàn toàn không có bất kỳ cái gì kích động hoặc là hưng phấn khẩu khí.

	Hắn cũng không muốn để Robinov nhìn ra hắn lại cỡ nào coi trọng DC comic.

	"Yêu cầu của ngươi ta đáp ứng,

	Làm như vậy hồi báo. Ta yêu cầu ngươi tiếp theo bộ phim khoa học viễn tưởng, y nguyên muốn từ Legend Pictures phụ trách Bắc Mỹ cùng quốc tế phim thị trường phát hành công việc. Đây là ta đem DC comic giao cho ngươi tiền đề, cũng là chúng ta song phương hợp tác tiền đề." Robinov không để cho Bành Dịch Thần cao hứng quá lâu, hắn yếu ớt tại đầu bên kia điện thoại trả lời.

	Quả nhiên, thiên hạ vĩnh viễn không có cơm trưa miễn phí.

	"Ngươi biết, nếu như ta làm như thế, sẽ cùng Bix trở mặt. Bộ này phim khoa học viễn tưởng đầu tư, tại Hollywood cũng coi là mảng lớn. Bix không có khả năng giống đối đãi  « Tucker &amp; Dale vs Evil », không thèm để ý bộ phim này phát hành cùng xung quanh ích lợi." Bành Dịch Thần nhắc nhở Robinov đạo.

	"Bành đạo diễn, ngươi cho rằng dựa theo Wall Street đám người kia tính cách, còn có Bix tính tình, bọn hắn sẽ cho phép ngươi một mực tại hợp tác ở trong chiếm cứ vị trí chủ đạo sao?" Robinov giống như hoàn toàn có nắm chắc, có thể thuyết phục Bành Dịch Thần, hắn không nhanh không chậm hỏi.

	"Không có khả năng. Ta chỉ là bọn hắn tiến vào Hoa Hạ phim thị trường ván cầu mà thôi." Bành Dịch Thần rất có tự biết rõ trả lời.

	Robinov nhẹ nhàng cười một tiếng, hắn cũng thích cùng người thông minh nói chuyện:

	"Ngươi là một cái chân chính người làm phim, mà Bix cùng hắn đại biểu Wall Street lại là thương nhân.

	Các ngươi vĩnh viễn là người của hai thế giới, lại thế nào khả năng trường kỳ bảo trì quan hệ hợp tác đâu.

	Hiện tại, ta cùng đằng sau ta Legend Pictures, cần ngươi cùng ngươi đại biểu Hoa Hạ phim thị trường.

	Nhưng ngươi cũng đồng dạng có thể thông qua chúng ta những này truyền thống Hollywood người làm phim, thu hoạch được tiến vào Bắc Mỹ phim thị trường chìa khoá. Cái này chẳng lẽ không phải hoàn mỹ tổ hợp sao?

	Dù sao chúng ta là tôn trọng phim nghệ thuật quy luật người, cùng Bix sau lưng những cái kia chỉ hiểu được kiếm tiền người so sánh.

	Chúng ta cùng ngươi ở giữa, mới là có thể thành lập ổn định quan hệ hợp tác một phương đi!"

	Bành Dịch Thần trầm ngâm một hồi, rất nhanh liền kiên định trả lời: "Ta minh bạch ngươi ý tứ, như vậy chúng ta quyết định.  « Tucker &amp; Dale vs Evil » nếu như tại Bắc Mỹ thu hoạch được thành công, các ngươi liền muốn giúp ta thu hoạch được DC comic. Mà DC comic chỉ cần đến trên tay của ta, ta liền giảng chính mình tiếp theo bộ phim khoa học viễn tưởng giao cho Legend Pictures phát hành."

	"Tốt, đây là một cái phi thường công bằng giao dịch. Ta tin tưởng chúng ta đều là tràn ngập người, biết không tuân thủ lời hứa người, là không cách nào tại trên thị trường sinh tồn, ngươi nói đúng đi!" Robinov trong lời nói kiên định cùng uy hiếp, đều để Bành Dịch Thần biết, cái này tại Hollywood sờ soạng lần mò lão hồ ly, tuyệt đối không phải dễ trêu.

	Đương nhiên, hắn căn bản là không có nghĩ tới trái với giữa song phương ước định.

	Cho nên, hắn cười đáp ứng , liền dập máy Robinov điện thoại.

	Cuối cùng Bành Dịch Thần cùng Robinov đạt thành nhất trí, quyết định đem  « Tucker &amp; Dale vs Evil » Bắc Mỹ cùng quốc tế phim thị trường phát hành công việc, tất cả đều giao cho Legend Pictures phụ trách.

	Đến nỗi Robinov làm sao thuyết phục Bix đồng ý cái này hiệp định, vậy thì không phải là Bành Dịch Thần cần quan tâm sự tình.

	Mà  « Tucker &amp; Dale vs Evil » tại Hoa Hạ phát hành công việc, lần này đem giao cho Huy Mẫn ảnh thị tập đoàn phụ trách.

	Đây chính là năm 2010 hơn nửa năm, Bành Dịch Thần cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh chủ yếu nhất hai hạng công việc.

	Tại Hoa Hạ toàn lực làm tốt  « vô gian đạo » tuyên phát công việc.

	Tại Bắc Mỹ toàn lực làm tốt  « Tucker &amp; Dale vs Evil » tuyên phát, cùng  « mỹ lệ nhân sinh » Oscar bình chọn quan hệ xã hội công việc.

	Nếu như hết thảy đều có thể dựa theo Bành Dịch Thần kế hoạch, thu hoạch được giai đoạn tính thành công.

	Mà DC comic, cũng có thể đúng hạn bị Bành Dịch Thần nắm giữ ở trong tay.

	Như vậy Bành Dịch Thần tại quốc tế phim trên thị trường, liền đem chân chính thu hoạch được đặt chân tư bản cùng đăng đỉnh tiềm lực.

	Cái này đối Bành Dịch Thần thực hiện giấc mộng của mình cực kỳ trọng yếu.

	Cũng tương tự đối Hoa Hạ phim có thể hay không tiến vào quốc tế phim thị trường, cũng cuối cùng chiếm cứ chủ lưu địa vị, cực kỳ trọng yếu.

	. . . 