 Hồi 545: Lại là đề danh quán quân

	Vô luận như thế nào, năm 2013 đầu năm giới này giải quả cầu vàng, mặc kệ quá trình cỡ nào trầm bổng chập trùng, hiện tại cũng rốt cục xem như hết thảy đều kết thúc.

	Đương nhiên, giới này giải quả cầu vàng cũng tương tự để lại cho đám mê điện ảnh, vô số tại rất nhiều năm sau, y nguyên có thể để bọn hắn nói chuyện say sưa đề tài câu chuyện.

	Càng thêm thần kỳ là, chỉ bằng giới này tranh luận không ngừng lễ trao giải, giải quả cầu vàng tổ ủy hội cùng NB vậy mà không có thua thiệt tiền, ngược lại còn lớn hơn kiếm lời một bút.

	Tại truyền thông thống kê bên trong, năm nay giải quả cầu vàng bình quân tỉ lệ người xem, thậm chí tại lịch sử ở trong đều xem như trung thượng trình độ.

	Khoảng chừng Bắc Mỹ, bình quân liền 2590 vạn người xem xem lần này lễ trao giải.

	Mặc dù so ra kém năm ngoái 2980 vạn người xem thu xem nhân số, nhưng ở giải quả cầu vàng trực tiếp lịch sử ghi chép bên trong, đã có thể chụp tới thứ 6 tên.

	Đương nhiên, kỳ thật nếu như không phải cuối cùng Bành Dịch Thần đánh mất toàn bộ cá nhân giải thưởng, cho nên tỉ lệ người xem xuất hiện sườn đồi thức hạ xuống, giới này đánh giá xem nhân số nhưng thật ra là có thể vượt qua năm ngoái ghi chép.

	Các truyền thông tất cả đều trêu chọc nói "Nếu không có Bành Dịch Thần, năm nay giải quả cầu vàng thu xem, khẳng định thiết tưởng không chịu nổi, mà xem như hồi báo, giải quả cầu vàng nhưng không có để hắn lên đài lĩnh qua dù là một cái cúp.

	Bất kể như thế nào, 70 giới giải quả cầu vàng đều đã trở thành quá khứ thức.

	Sau đó, trao giải quý trọng yếu nhất thời khắc rốt cục muốn tới.

	Thứ 85 giới Oscar vào khoảng ngày 26 tháng 2 cử hành, đề danh danh sách thì tại ngày 30 tháng 1 rạng sáng công bố.

	Thẳng đến lúc kia, năm nay trao giải quý, mới có thể chân chính đi vào giai đoạn cao triều.

	Đương nhiên, Bành Dịch Thần hiện tại chân chính quan tâm, chỉ có tái xuất về sau, hắn chuyên môn vì Vu Tĩnh quay chụp  « Three Billboards » công tác chuẩn bị mà thôi.

	Los Angeles mùa đông sáng sớm, không khí mười phần tươi mát, vạn dặm không mây.

	Năm 2013 ngày 30 tháng 1, thứ 85 giới Oscar đề danh danh sách, ngay tại Beverly Hills Kodak rạp hát ở trong bị người chủ trì từng cái công bố ra!

	Sáng sớm liền bò lên giường, bật máy tính lên, TV Bành Dịch Thần đám fan hâm mộ, lần này cũng không có thất vọng.

	Bọn hắn nhìn tận mắt  « Predestination » cầm xuống cái này đến cái khác đề danh, sau đó thỏa mãn nhảy lần lượt cao hứng hô:

	"YeS!"

	"Quá tuyệt vời!"

	"Bành Dịch Thần ta yêu ngươi!"

	. . .

	"Trúng tuyển Oscar tốt nhất thị giác hiệu quả có,

	 « Người Hobbit: Hành trình vô định » Joe Letteri;

	 « Cuộc đời của Pi » Bill Keith đằng hào phật;

	 « The Avengers » Janek Sirrs;

	 « Prometheus » Richard Edwin Stearns;

	 « Predestination » Chu Tĩnh Kỳ. . ."

	"Trúng tuyển Oscar tốt nhất biên tập có:

	 « Predestination » Bành Dịch Thần, Rocco Sdelang

	 « Cuộc đời của Pi » Tim Squyres

	 « Lincoln » Michelin Conn

	 « Silver Linings Playbook » Jay Kristed

	 « 30' sau nửa đêm » Dane Tiffany!"

	Beverly Hills Kodak rạp hát bên trong, điện ảnh  « gấu Teddy » biên đạo Seth MacFarlane, cười hướng toàn trường hơn tám trăm vị thế giới các quốc gia phóng viên tuyên bố năm nay Oscar đề danh danh sách.

	Oscar các giám khảo, rõ ràng không có giống giải quả cầu vàng như thế không nhìn Bành Dịch Thần cùng  « Predestination ».

	Trước mắt bộ phim này tại đề danh số lượng phương diện, đang đứng ở xa xa dẫn trước vị trí.

	Nó đã trước sau thu được: Nhất thị giác đặc hiệu, tốt nhất biên tập, tốt nhất bản gốc phối nhạc, tốt nhất bản gốc kịch bản, tốt nhất nhiếp ảnh, tốt nhất nghệ thuật chỉ đạo chờ sáu hạng đề danh.

	Theo sát phía sau chính là  « Life of Pi »,  « Lincoln »,  « Silver Linings Playbook »,  « 30' sau nửa đêm », « Những người khốn khổi » chờ mấy bộ điện ảnh. . .

	"Trúng tuyển tốt nhất nhân vật nam chính có,

	Daniel Day-Lewis  « Lincoln »

	Bradley Cooper  « Silver Linings Playbook »

	Hugh Jackman « Những người khốn khổi »

	Joaquin Phoenix  « đại sư »

	Bành Dịch Thần  « Predestination »."

	ABC trong kênh nói chuyện, Oscar hiện trường buổi họp báo trực tiếp trong tấm hình, người chủ trì cười đem năm nay Oscar Ảnh Đế đề danh danh sách nói ra

	Toàn thế giới đám mê điện ảnh trong nháy mắt cao trào, bọn hắn rốt cục nhìn thấy Bành Dịch Thần lần nữa thu hoạch được Oscar Ảnh Đế đề danh.

	Bành Dịch Thần phi thường quan tâm chính mình đang biểu diễn phương diện phát triển, cũng vẫn cho rằng chính mình là cái diễn viên.

	Đây là hắn mê điện ảnh đều biết sự tình.

	Nhưng Bành Dịch Thần đến nay, vẫn chưa cầm tới qua Oscar Ảnh Đế cúp, không thể không nói là cái rất lớn tiếc nuối.

	Rất nhanh tốt nhất nhân vật nữ chính cũng bị công bố ra.

	"Năm nay trúng tuyển tốt nhất nhân vật nữ chính đề danh người có:

	Jennifer Lawrence  « Silver Linings Playbook »

	Jessica tra Stan  « 30' sau nửa đêm »

	Emmanuelle Riva  « yêu »

	Quvenzhané Wallis « Quái vật miền Nam hoang dã »

	Natalie Portman  « Predestination »! !"

	"Rầm rầm!"

	Toàn thế giới đám mê điện ảnh, đều sôi trào, bọn hắn mặc kệ Natalie cùng Bành Dịch Thần có thể hay không nhìn thấy, đều muốn cho bọn hắn vỗ tay.

	 « Predestination » đã thu hoạch được 8 hạng đề danh.

	Sau đó, cuối cùng đã tới công bố đạo diễn xuất sắc nhất đề danh thời gian!

	Bành Dịch Thần đám mê điện ảnh, mặc dù đều cho rằng Bành Dịch Thần tất nhiên có thể vào vây cái này giải thưởng.

	Nhưng người nào cũng không thể cam đoan Oscar các giám khảo, có phải hay không cũng cùng giải quả cầu vàng ban giám khảo đồng dạng đột nhiên tập thể động kinh.

	Ngay tại những này đám mê điện ảnh khẩn trương trong chờ mong, người chủ trì rốt cục bắt đầu tuyên đọc kết quả, nói: "Đạo diễn xuất sắc nhất đề danh danh sách là:

	Lý An  « Cuộc đời của Pi »

	Bành Dịch Thần  « Predestination »

	David  · o  Russell  « Silver Linings Playbook »

	Steven Spielberg  « Lincoln »

	Benh Zeitlin « Quái vật miền Nam hoang dã » "

	"Thần tử, thần tử! ! Ngươi mau tới đây, mau tới đây? Ngươi lại cầm tới đạo diễn xuất sắc nhất đề danh! !"

	Beverly Hills trong biệt thự, Vu Tĩnh cười kêu, đối thư phòng trên lầu hô to.

	Qua một hồi lâu, Bành Dịch Thần mới cười từ thư phòng đi tới.

	"Ta có thể nghe được TV thanh âm, ngươi đem âm lượng mở lớn như vậy!" Bành Dịch Thần cười đi đến Vu Tĩnh bên người cười nói.

	"Ai bảo ngươi ngay tại lúc này, còn nhất định phải đi viết kịch bản!" Vu Tĩnh có chút miết miệng cười nói.

	Bành Dịch Thần nhìn xem nàng dáng vẻ khả ái, nhịn không được hôn nàng một ngụm.

	Liền tại bọn hắn tú lấy ân ái thời điểm, Oscar đề danh buổi họp báo cuối cùng kết thúc.

	Cuối cùng một hạng "Tốt nhất phim điện ảnh thưởng", không ngoài dự liệu, y nguyên có  « Predestination » vị trí.

	"Trúng tuyển năm nay Oscar tốt nhất phim điện ảnh đề danh điện ảnh có:

	 « Argo »

	 « Predestination »

	« Quái vật miền Nam hoang dã »

	 « Django Unchained »

	« Những người khốn khổi »

	 « Cuộc đời của Pi »

	 « Lincoln »

	 « Silver Linings Playbook »

	 « 30' sau nửa đêm »! !"

	Từ năm trước bắt đầu, Oscar liền không hạn chế tốt nhất phim điện ảnh đề danh số lượng, nếu như vậy  « Predestination » còn không thể cầm tới một cái đề danh.

	Oscar các giám khảo khả năng liền bị "Ngàn người chỉ trỏ".

	. . .

	Ngay tại Oscar đề danh buổi họp báo kết thúc hơn một tuần thời gian về sau, Hoa Hạ mỗi năm một lần tết xuân cuối cùng đã tới.

	Âm lịch giao thừa ban đêm, Bành Dịch Thần biệt thự ngoài cửa lớn, chẳng những treo rất nhiều to lớn đèn lồng màu đỏ, còn dán hắn dùng hành giai viết một bộ câu đối xuân.

	Bên trái màu đỏ bên trên viết: Cát tượng nghênh xuân nhiều lần thêm thụy thỏ nhà hòa thuận an

	Bên phải màu đỏ bên trên viết: Linh xà hiến vật quý lại xuất hiện Long Nhân tốt năm được mùa

	Đánh ngang bên trên viết: "Manh Manh khỏe mạnh" .

	Nội dung đều là chính Bành Dịch Thần biên, mặc dù không tính tinh tế, nhưng đối nữ nhi mong đợi cùng chúc phúc, tràn đầy toàn bộ câu đối xuân.

	. . . 