 Thứ 238 về thứ 1 cái biệt danh 

	Trải qua nửa tháng truyền ra,  « màu đỏ » mặc dù có 48 tập phim trường, cũng không thể tránh khỏi tiến vào hồi cuối, mà toàn bộ phim truyền hình lớn cũng đã chậm rãi kéo ra màn che.

	Lại là một vòng một, vô số người xem đều canh giữ ở trước máy truyền hình, lẳng lặng chờ đợi màu đỏ truyền ra.

	Cho tới bây giờ, phim truyền hình tất cả nhân vật chủ yếu đã từng cái lên đài, Từ Thiên cùng Điền Đan quan hệ đã xác định, cùng Kisa ở giữa đấu trí đấu dũng đối kháng cũng tới đến đỉnh phong.

	Buổi tối kịch tập rất nhanh liền truyền hình xong, khán giả đều có chút chưa đủ nghiền cảm giác. Nhao nhao mở ra trang web, muốn cùng cái khác dân mạng thảo luận một chút đêm nay kịch bản.

	Nhưng rất nhanh, bọn hắn đều thấy được một thiên bình luận  « màu đỏ » văn chương, tại trong lúc lơ đãng vậy mà chiếm lĩnh các trang web lớn, diễn đàn, Weibo, Tieba.

	Văn chương tiêu đề rất đơn giản —— kỳ phùng địch thủ, mệnh trung chú định.

	"Gần nhất có một bộ phim truyền hình nóng nảy Hoa Hạ, vô số người thật sâu yêu bộ này không tầm thường đường 'Chiến tranh tình báo kịch' .

	Nhìn thấy vô số dân mạng bình luận, ta nhưng vẫn không viết, thật sự là sợ chính mình đạo không ra bộ này kịch một phần trăm tốt đến, càng sợ không cách nào chuẩn xác biểu đạt chính mình đối với nó yêu thích chi tình.

	Đương nhiên, hiện tại kỳ thật mọi người đã sớm không đem  « màu đỏ » xem như chiến tranh tình báo kịch đến xem.

	Có người đem  « màu đỏ » cho rằng hình sự trinh sát kịch, có người đem  « màu đỏ » cho rằng suy luận kịch, còn có người đem  « màu đỏ » xem như thời thượng trang phục tú.

	Nhưng ta đem  « màu đỏ » xem như tình yêu kịch đến xem.

	Kỳ phùng địch thủ, mệnh trung chú định.

	Đây chính là  « màu đỏ » ở trong Từ Thiên cùng Điền Đan ở giữa tình cảm lưu luyến, cho ta cảm giác sâu sắc nhất cảm giác.

	 « màu đỏ » cố sự kỳ thật rất đơn giản, Thượng Hải một người nhát gan sợ phiền phức nhà ở nam nhân, nhưng lại có tuyệt thế cơ trí cùng tỉnh táo, có kinh người sức quan sát cùng siêu phàm năng lực trinh thám.

	Hắn mặc dù một lòng chỉ cầu an ổn trải qua cuộc sống của người bình thường, nhưng ở chiến hỏa bay tán loạn niên đại, bị vận mệnh bức bách cái này, vì bảo hộ người yêu cùng thân nhân, không thể không xuất ra suốt đời sở học bản lĩnh, đối kháng nước Nhật người hung ác cố sự.

	Từ Thiên nhân vật này, là ta xưa nay chưa thấy qua nhân vật nam chính.

	Hắn thực sự quá có mị lực, đến mức ta thường thường coi là thế giới hiện thực đồng dạng có người này tồn tại qua.

	Hắn có đại trí mà không có chí lớn, gặp chuyện trước nhận sợ, hắn keo kiệt tiết kiệm không hiểu lãng mạn, hắn mềm nhu manh trạch đúng hạn về nhà ăn cơm, hắn lớn tuổi độc thân không chịu chấp nhận, có thể hắn lại nội liễm trầm ổn quang minh lẫm liệt, hắn thâm tình một lòng ôn nhu vô tư, hắn trí thông minh võ công vượt qua thường nhân.

	Hắn tình nguyện bình thường, thích cuộc sống bình thản.

	Nhưng là mị lực của hắn chính là đến từ trong tính cách tương phản to lớn.

	Vì tại trong loạn thế thủ hộ mẹ của mình cùng người yêu, hắn dùng siêu nhân mưu lược cùng cứng cỏi đối kháng toàn bộ thế giới.

	Chính là loại này đặc biệt nhân vật thiết lập, có thể Từ Thiên hình tượng mười phần nội liễm lại rất có sức kéo, để người xem nhìn thấy hắn cùng Điền Đan tình yêu lúc, thường thường mũi chua chua, trong lòng ấm áp, mỗi một lần cảm động đến vừa đúng.

	Ngoại trừ nam chính Từ Thiên cơ trí trầm ổn, bộ này kịch nữ chính Điền Đan, cũng là để Hoa Hạ nữ tính thấy mở mày mở mặt.

	Dĩ vãng chiến tranh tình báo phim truyền hình bên trong nữ chính, ngoại trừ xinh đẹp mỹ lệ bên ngoài, không phải mềm yếu chính là giả ngu đóng vai manh, thường xuyên xem hết toàn bộ kịch cũng không biết dạng này nhân vật nữ chính có cái gì tồn tại ý nghĩa.

	Nhưng Điền Đan lại là có tư tưởng của mình cùng năng lực, nàng thành tích cao, cao tố chất, giáo dưỡng tốt, chưa từng oán trời trách đất, cố tình gây sự, một mực duy trì ôn nhu bao dung khí chất.

	Đồng thời nàng đối mặt quốc thù nhà ân,

	Lại có siêu việt rất nhiều nam tính huyết tính cùng kiên trì.

	Muốn cường nàng, tình nguyện để cho mình tiếp nhận tất cả thống khổ. Chưa từng sẽ từ bỏ báo thù ý nghĩ này.

	Từ một loại nào đó góc độ đến xem, nàng thậm chí so Từ Thiên đều mạnh hơn cứng rắn rất nhiều, bất luận là tình cảm vẫn là báo thù bên trên.

	Kịch bên trong đối Từ Thiên cùng Điền Đan ở giữa tình cảm, khắc hoạ đến phi thường tinh tế tỉ mỉ kéo dài, pha quay chậm, chi tiết ống kính cùng phối nhạc tô đậm càng đem những này tâm tình đẹp đẽ ấp ủ đến cực hạn.

	Tại mở đầu mấy tập, Từ Thiên tìm kiếm Điền Đan, lại nhiều lần không thấy người ấy, nhìn thấy người gấp chết nhưng là lại mười phần chờ mong.

	Điền Đan sinh lò làm cho chướng khí mù mịt, Từ Thiên về nhà khi thấy, Từ gia mụ mụ lúc này vừa vặn từ trong nhà ra. Từ Thiên ôn nhu đối mụ mụ oán trách, người khác không giúp coi như xong, mẹ ngươi làm sao cũng nhìn xem mặc kệ? Nói xong chính hắn giúp Điền Đan sinh lò đi.

	Điền Đan nấu sủi cảo nấu đập, Thiên Ca đối mụ mụ nháy mắt nói, cái này sủi cảo liền nên nấu rách da mới tốt ăn, không phải làm sao biết bên trong là cái gì nhân bánh.

	Từ Thiên bao dung cái này Điền Đan cái này "Nhà giàu tiểu thư" đối với cuộc sống vô tri.

	Điền Đan đồng dạng dùng trí tuệ của mình trợ giúp Từ Thiên thoát hiểm.

	Lần thứ nhất, Điền Đan thiết kế giết chết pháp tô giới liệu tổng lúc, Điền Đan làm một nữ nhân, lại thông qua tỉ mỉ bố cục, giết chết liệu tổng, vì Từ Thiên thoát thân tranh thủ đến thời gian.

	Lần thứ hai, nước Nhật đặc vụ Hasebe cưỡng ép Thiên Ca đi Nguyên bảo đường phố, quân thống người tại cửa tiệm chế tạo sát cục. Điền Đan tiến đến tiệm thuốc tìm Thiên Ca lúc, tẩu tử không để nàng đi, nàng khóc tránh thoát nói, không có hắn, ta sống còn có cái gì ý tứ. Cuối cùng tại cửa tiệm, nàng hô mở Thiên Ca, lại cứu Từ Thiên một lần.

	Nhất đả động ta là Từ Thiên viết cho Điền Đan lá thư này:

	"Nếu như mỗi ngày đều có thể nhìn thấy ngươi, đã là đương thời tốt nhất phúc khí.

	Điền Đan, ta chỉ có thể ở trên giấy viết ta yêu ngươi.

	Mặt đối mặt, nói không nên lời.

	Nếu như ngươi hỏi vì cái gì, ta chỉ có thể nói rất nhiều nhỏ vụn sự tình.

	Tứ Xuyên Bắc Lộ lần thứ nhất đụng phải, ngươi sẽ không tin tưởng;

	Cùng ngươi cùng một chỗ phòng cho thuê, ngươi cũng sẽ không tin tưởng;

	Trở về liền thấy ngươi ở nhà lầu các bên trên, ngươi cũng không tin.

	Thế nhưng là mỗi một lần, ta đều biết ta yêu ngươi.

	Ngươi về cùng Phúc Lý thời điểm, ta cảm thấy cùng Phúc Lý mới giống ta đương thời nhà.

	Đi cùng ngươi tại trên đường cái, Thượng Hải mùa đông cũng ấm áp một chút.

	Nếu như ngươi muốn cười, cảm thấy thái dương sẽ soi sáng trong lòng ta.

	Ngươi thông minh như vậy xinh đẹp, ta chỉ là phổ thông chợ thức ăn kế toán nhỏ.

	Ta mỗi ngày đều cảm thấy thua thiệt ngươi, muốn vì ngươi làm bất cứ chuyện gì, khắp người sẽ tràn đầy khí lực.

	Trước kia là vùi đầu sinh hoạt, hiện tại, hi vọng tuế nguyệt tĩnh hảo, hiện thế an ổn.

	Chiến tranh lúc nào mới có thể ngừng a!

	Ngươi vậy mà liền ở tại đỉnh đầu của ta, ở tại trong nhà của ta.

	Nếu như ngày nào, ta có thể lấy được ngươi, ngược lại sợ lên, bởi vì ta không xác định chính mình có loại kia phúc khí.

	Vạn nhất ngươi đột nhiên đi, rốt cuộc nghe không được ngươi lên lầu xuống lầu thanh âm.

	Điền Đan, ta có cưới phúc khí của ngươi sao?"

	Ngắn ngủi một phong thư, thể hiện ra phim truyền hình đối Từ Thiên tình cảm vô cùng tinh tế tỉ mỉ khắc hoạ, để nhìn kịch ta thật sâu bị kịch bên trong người tình yêu thật sâu tác động. 

	Đây chính là ta nói đây là một bộ tình yêu kịch nguyên nhân.

	Có thể nói, nhìn nhiều như vậy kháng Nhật, chiến tranh tình báo đề tài, lần này, ta mới thật sự rõ ràng cảm nhận được bây giờ cuộc sống của chúng ta là bực nào kiếm không dễ, mới là thật thật sâu cảm nhận được tại thời đại kia bối cảnh ra đời sống người, truy cầu hạnh phúc an ổn mà không được thống khổ.

	Bọn hắn nhìn như vậy hèn mọn nguyện vọng, cũng như thế khó được cùng xa không thể chạm, nhưng là chúng ta mỗi ngày đương nhiên trải qua hòa bình sinh hoạt.

	Phim truyền hình liền muốn kết thúc, nhưng Từ Thiên cùng Điền Đan lại làm cho ta như thế lưu luyến không rời, không đành lòng để bọn hắn rời đi.

	Từ Thiên cái này Thượng Hải tiểu nam nhân là ta nhất dứt bỏ không được.

	Tại bình thường thời gian bên trong, hắn là có thể cho ngươi ấm áp tiểu nam nhân.

	Xuất hiện nguy hiểm lúc, hắn lại biến thành có thể thủ hộ ngươi cơ trí ngạnh hán.

	Hắn mới là trong lòng ta hoàn mỹ nhất nam nhân —— tiểu Ấm nam."

	Theo thiên văn chương này nóng nảy,  « màu đỏ » bộ này phim truyền hình tại nữ người xem quần thể bên trong danh khí, trong nháy mắt đạt đến đỉnh phong!

	Trên mạng liên quan tới  « màu đỏ » có phải hay không một bộ tình yêu kịch tranh luận, vậy mà trở thành thiên độ hot search bảng đệ nhất cùng Weibo đứng đầu chủ đề bảng đệ nhất.

	Cùng lúc đó, Từ Thiên diễn viên, màu đỏ đạo diễn, Bành Dịch Thần!

	Cũng bị đông đảo dân mạng quan lên hắn cái thứ nhất biệt danh!

	Tiểu Ấm nam!

	... . 