 Hồi 401: Nhân loại văn minh hỏa chủng thủ hộ giả

	Ngay tại Tư lệnh hạm đội, muốn đền bù chính mình sai lầm, đánh ra càng nhiều máy dò xét giám sát Địa cầu mặt ngoài lúc.

	Sơn thôn tiểu học bên trong những cái kia đám con, không có chút nào cảm thấy được vừa mới bọn hắn giả lập sinh mạng thể, tại một chiếc chiến hạm khổng lồ bên trong, cứu vãn toàn bộ thái dương hệ.

	Tại cũ nát trong phòng học, bọn hắn chỉ là nhìn xem trống rỗng bục giảng thút thít.

	Không biết khóc bao lâu thời gian, đám con cuối cùng an tĩnh lại.

	"Chúng ta đi trong thôn nói cho đại nhân đi." Quách Thúy Hoa nức nở nói.

	"Chúng ta nói cái gì?" Lưu Bảo Trụ cúi đầu nói, "Trong thôn đại nhân vẫn luôn dính nhau lão sư, nói cho bọn hắn lão sư biến mất, bọn hắn mới rồi sẽ không giúp chúng ta tìm đấy!"

	Cuối cùng, đám con quyết định chính mình tìm kiếm lão sư.

	Bọn hắn cầm lên đèn pin, tại hoang vu cao nguyên hoàng thổ bên trên, tìm kiếm lấy lão sư của mình.

	Xán lạn quần tinh tại toàn bộ trong vũ trụ lẳng lặng mà nhìn xem bọn hắn.

	"Trời ạ! Trên cái hành tinh này văn minh không phải 3c cấp, là 5b cấp! !"

	Nhìn xem máy dò xét mới nhất trở lại kiểm trắc báo cáo, tham nghị viên kinh hô lên.

	Nhân loại những cái kia trong đại thành thị, xa hoa truỵ lạc nhà chọc trời, biến thành toàn bộ tin tức hình ảnh, tại kỳ hạm phòng chỉ huy vũ trụ bối cảnh trên tường hiện ra.

	"Bọn hắn đã bắt đầu sử dụng năng lượng hạt nhân, cùng sử dụng hóa học thúc đẩy phương thức tiến vào vũ trụ, thậm chí đã leo lên bọn hắn chỗ hành tinh vệ tinh." Phiên trực quan chen lời miệng.

	"Bọn hắn cơ bản đặc thù là cái gì?" Tư lệnh hạm đội nhịn không được hỏi.

	"Ngài muốn biết phương diện nào đặc thù?" Thường trực sĩ quan hỏi.

	"Tỉ như, cái hành tinh này bên trên người, có thể thông qua ký ức di truyền thu hoạch được tri thức số lượng là nhiều ít?"

	"Bọn hắn không có ký ức di truyền loại năng lực này, tất cả ký ức đều là hậu thiên học tập."

	"Như vậy, bọn hắn tương hỗ trao đổi tin tức cùng tri thức phương thức là cái gì?"

	"Cổ của bọn hắn bên trong, có một loại gọi là dây thanh khí quan.

	Loại này khí quan có thể thông qua đại khí chấn động sinh ra sóng âm, đem muốn truyền thâu tin tức thông qua nhất định quy luật truyền lại cho cái khác cá thể.

	Sau đó, tiếp thu được thanh âm cá thể, cũng dùng một loại gọi màng nhĩ khí quan, từ những này có quy luật sóng âm bên trong tiếp thu tin tức."

	"Loại này truyền thâu tin tức hiệu suất là nhiều ít?"

	"Ước chừng mỗi giây 1 đến 10 Bit."

	"Cái gì? !" Trên tàu chiến chỉ huy tất cả mọi người cảm thấy không thể tưởng tượng được.

	"Thật là mỗi giây 1 đến 10 Bit, ta bắt đầu cũng không tin, nhưng lặp đi lặp lại xác minh máy dò xét hồi báo tin tức, xác thực như thế."

	"Phiên trực quan, ngươi là điên rồi sao? !" Tư lệnh hạm đội giận dữ, "Ngươi là muốn nói cho chúng ta, một loại không có ký ức di truyền, giữa lẫn nhau dùng sóng âm tiến hành tin tức giao lưu, hơn nữa là lấy làm cho người khó có thể tin mỗi giây 1 đến 10 Bit tốc độ tiến hành giao lưu giống loài, có thể sáng tạo ra 5b cấp văn minh? ! Mà lại loại này văn minh là tại không có bất luận cái gì ngoại bộ cao cấp văn minh bồi dưỡng tình huống dưới tự hành tiến hóa? !"

	"Nhưng, các hạ, xác thực như thế."

	"Nhưng ở nằm trong loại trạng thái này, cái này giống loài căn bản không có khả năng tại mỗi đời ở giữa tích lũy cùng truyền lại tri thức, mà đây là văn minh tiến hóa chỗ bắt buộc!"

	"Bọn hắn có một loại cá thể, có nhất định số lượng, phân bố tại quần thể này các ngõ ngách, cái này cá thể sung làm hai đời sinh mạng thể ở giữa tri thức truyền lại môi giới."

	"Nghe như Thần Thoại."

	"Không, đây không phải Thần Thoại." Bành Dịch Thần đột nhiên nói: "Tại ngân hà văn minh Thời Đại Thái Cổ, đã từng có văn minh Cacbon cũng làm như vậy qua. Ngoại trừ đối tinh hệ văn minh tiến hóa sử có xâm nhập nghiên cứu người bên ngoài, có rất ít người biết điểm này."

	"Các hạ, ngươi nói loại này hai đời sinh mạng thể ở giữa truyền lại tri thức cá thể, kêu cái gì?"

	"Bọn hắn gọi giáo sư."

	"Dạy. . . Sư?"

	"Một cái sớm đã biến mất thái cổ văn minh từ ngữ, rất ít thấy, tại đồng dạng cổ từ ngữ kho số liệu bên trong đều tra không được."

	Lúc này, máy dò xét đã hoàn thành Địa cầu toàn bộ mặt ngoài dò xét, đang chỉ huy trong phòng, một viên màu xanh thẳm hành tinh, ở giữa không trung chậm rãi chuyển động.

	Bành Dịch Thần nhịn xuống nội tâm kích động, chậm rãi nói: "Tại hệ ngân hà liên bang thời đại, độc lập tiến hóa văn minh mười phần hiếm thấy, có thể tiến hóa đến 5B cấp càng là gần như không tồn tại.

	Ta cho rằng, hẳn là để cái văn minh này tiếp tục không bị quấy nhiễu tiến hóa xuống dưới.

	Chúng ta chỉ cần đối với nó quan sát cùng nghiên cứu, cái này không chỉ có trợ ở chúng ta đối thái cổ văn minh nghiên cứu, đối hôm nay ngân hà văn minh phát triển cũng có rất lớn gợi ý."

	"Ta đồng ý ngài thuyết pháp, các hạ. Vậy chúng ta lập tức rời đi cái hành tinh này hệ, cũng đem viên này hằng tinh chung quanh một trăm năm ánh sáng phạm vi liệt vào khu cấm bay đậu thuyền." Tư lệnh hạm đội kích động nói.

	"Trước khi đi, cái kia vừa mới cái kia trên Địa Cầu sinh mạng thể —— giáo sư, đưa về hắn tới địa phương đi." Bành Dịch Thần giả bộ làm tỉnh tâm nói.

	Lúc này đã đối giáo sư cái thân phận này, sinh ra cực kỳ hưng thịnh thú cùng tôn kính tư lệnh quan, không còn hoài nghi Bành Dịch Thần bất cứ mệnh lệnh gì.

	"Trí não, cái kia Địa cầu sinh mạng thể, phải chăng đã khôi phục khỏe mạnh?" Tư lệnh quan hỏi.

	"Trải qua trị liệu nghi trị liệu, thân thể của hắn đã đạt đến Địa cầu sinh mạng thể có thể đạt tới tối cao khỏe mạnh tiêu chuẩn." Trí não trả lời.

	"Được rồi, xin đem hắn trả lại địa phương. Chú ý, mời tuyệt đối không nên quấy nhiễu đến hắn." Tư lệnh quan lần thứ nhất hạ đạt như thế ôn nhu mệnh lệnh.

	Sau một khắc, trên Địa Cầu bắc bán cầu còn chưa ngủ người, nếu như ngửa mặt nhìn lên bầu trời, liền sẽ nhìn thấy tinh không bên trong đầu tiên là xuất hiện một đạo chùm sóng , bắn thẳng đến Hoa Hạ Tây Bắc nơi nào đó.

	Sau đó, tinh không đột nhiên run nhè nhẹ một chút.

	Kia run run từ không trung một điểm phát ra, trình viên hình hướng toàn bộ tinh không mở rộng, phảng phất có người tại một đầm bình tĩnh trên mặt nước, dùng ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái giống như.

	Tạo nên vô số gợn sóng.

	Lúc này liên bang hạm đội kỳ hạm nhảy vọt lúc, sinh ra thời không kích sóng, phản xạ một chút xíu ánh mặt trời, đến Địa cầu lúc đại đại suy giảm cảnh tượng.

	Trong nháy mắt này, trên Địa Cầu tất cả đồng hồ đều chịu ảnh hưởng, ròng rã nhanh 3 giây.

	Nhưng ở không gian ba chiều sinh hoạt Nhân loại, là không thể nào cảm thấy được loại thời giờ này sai chỗ cảm giác.

	. . .

	Thông qua thời không nhảy vọt, đi vào mấy chục năm ánh sáng bên ngoài trên tàu chiến chỉ huy.

	Tham nghị viên nhìn xem y nguyên giữ lại đang chỉ huy trong phòng Địa cầu ảnh hưởng, tiếc hận nói:

	"Thật đáng tiếc! Nếu như không có cao cấp văn minh bồi dưỡng, bọn hắn còn muốn tại á quang tốc cùng ba chiều thời không bên trong bị giam cầm hai ngàn năm.

	Chí ít còn cần một ngàn năm thời gian mới có thể nắm giữ cùng sử dụng lượng tử chôn vùi năng lượng.

	Hai ngàn năm sau mới có thể thông qua đa duy thời không tiến hành thông tin, đến nỗi thông qua siêu không gian nhảy vọt tiến hành vũ trụ đi tới, có thể là năm ngàn năm sau chuyện.

	Ít nhất phải một vạn năm, bọn hắn mới có gia nhập hệ ngân hà gốc Cacbon liên bang điều kiện cơ bản."

	Tư lệnh quan nghe, cũng cảm khái nói: "Bọn hắn văn minh loại này vô cùng cô độc tiến hóa phương thức, là hệ ngân hà Thời Đại Thái Cổ mới có thể nhìn thấy. Nếu như kia cổ lão thư tịch bên trên ghi lại tin tức là chính xác.

	Nhưng chúng ta tổ tiên, sinh hoạt tại bị hải dương bao trùm hành tinh rãnh biển bên trong lúc, bọn hắn cũng tại kia hắc ám đáy biển thế giới, tiến hóa vô số niên đại về sau, mới dám thăm dò thế giới bên ngoài.

	Cái kia hẳn là là một cái khổng lồ thám hiểm kế hoạch, bọn hắn bắn cái thứ nhất có thể trồi lên mặt biển phi thuyền.

	Nghe nói kia là một cái trong suốt tiểu cầu, nó đầu tiên là trải qua dài dằng dặc lộ trình phù trên mặt biển. Sau đó ngay tại hằng tinh còn không có thần kỳ trước đó, tiểu cầu bên trong các vị tổ tiên, lần thứ nhất thấy được chân chính tinh không. . .

	Các ngươi có thể tưởng tượng, vậy thì đối với bọn họ là như thế nào tráng lệ cùng thần bí một cái thế giới khác, liền xuất hiện tại trước mặt bọn hắn a!"

	Bành Dịch Thần nhìn xem rất đã bị chiến hạm liên bang bảo vệ thái dương hệ, mỉm cười nói: "Ta từ Thời Đại Thái Cổ trong sách nhìn thấy, kia là một cái để cho người ta muốn đi thời đại.

	Một hạt tro bụi dạng hành tinh đối với chúng ta tổ tiên tới nói, đều là một cái vô hạn rộng lớn thế giới.

	Tại kia hải dương màu xanh lục cùng tử sắc trên thảo nguyên, các tổ tiên kính sợ mà đối diện quần tinh. . .

	Loại này đối Tân thế giới hiếu kì cùng thăm dò dục vọng, chúng ta đã mất đi ngàn vạn năm."

	"Có thể ta hiện tại lại tìm về nó!" Tham nghị viên chỉ vào hình ảnh của địa cầu nói, kia lam sắc óng ánh viên cầu bên trên, bạch sắc đám mây giống như một tia mỹ lệ vằn.

	"Các ngươi nhìn cái này nho nhỏ trên hành tinh, những cái kia sinh mạng thể tại trải qua cuộc sống của mình, làm lấy chính mình mộng.

	Đối gốc Silic đế quốc cùng gốc Cacbon liên bang hoàn toàn không biết gì cả.

	Thậm chí đối kém chút hủy diệt bọn hắn chiến tranh giữa các hành tinh, cũng không có cảm giác nào.

	Hệ ngân hà đối bọn hắn tới nói, là hi vọng cùng mơ ước vô hạn nguồn suối, tựa như cái này khổng lồ vũ trụ đối với chúng ta mà nói đồng dạng.

	Có lẽ, chúng ta cũng hẳn là có giáo sư dạng này một đám người, giúp chúng ta bảo trì đối với ngoại giới Tân thế giới tò mò."

	Nói đến đây, tham nghị viên đột nhiên nhớ tới một bài từ thái cổ lưu truyền đến nay ca dao.

	Hắn nghĩ tới, liền thật ngâm nga bắt đầu.

	Bành Dịch Thần cảm nhận được tham nghị viên trí năng trận chấn động, đột nhiên nhớ tới chấp chính quan trong trí nhớ, hắn lần thứ nhất tham gia chiến tranh, cùng trên chiến hạm bọn chiến hữu, cùng một chỗ hát qua bài hát kia.

	Sau một khắc, trong phòng chỉ huy tất cả mọi người trí năng trường hợp làm một thể.

	Tất cả mọi người trí năng trận, đều dập dờn ra một loại màu đỏ rực gợn sóng.

	Kia từ xa xôi đến không cách nào tưởng tượng Thời Đại Thái Cổ truyền xuống tới ca dao, nghe xa xăm, thần bí, thê lương, thông qua siêu không gian.

	Nó thông qua bốn chiều thông tin kỹ thuật, trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ hệ ngân hà.

	Tại cái này đoàn từ hơn trăm tỷ khỏa hằng tinh tạo thành Tinh Vân bên trong, đếm không hết sinh mệnh cảm nhận được một loại từ lâu biến mất đối tri thức lòng hiếu kỳ cùng đối Tân thế giới thăm dò dục vọng.

	"Vũ trụ nhất không thể lý giải chỗ, ngay tại ở nó là có thể lý giải." Bành Dịch Thần nói ra ký ức chỗ sâu câu nói kia.

	"Vũ trụ nhất có thể lý giải chỗ, ngay tại ở nó là không thể lý giải." Tham nghị viên ngay sau đó trả lời.

	Nói đi, hai người nhìn nhau cười một tiếng.

	. . .

	Làm đám con tìm khắp cả phòng học chung quanh cả ngọn núi lúc, Đông Phương mặt trời đã mọc lên.

	Bọn hắn tinh bì lực tẫn ngồi ở phòng học cổng trên bậc thang, nhìn xem hoang vu, hôi bại cao nguyên hoàng thổ ngẩn người.

	Mảnh này vùng núi là như thế cằn cỗi, ngu muội, bọn hắn không biết mình tương lai cùng hi vọng ở nơi nào.

	Nhưng vào lúc này, thái dương từ phía sau núi lộ ra một góc, đem kim quang kia bắn ra bốn phía luồng thứ nhất ánh nắng chiếu xạ tại đám hài tử này trên thân, giống như muốn cho những này đám con một chút an ủi.

	Tại vẫn ở vào trong bóng tối sơn cốc trên đồng cỏ, giọt sương đang lóe óng ánh ánh sáng, một chuỗi tiếng bước chân quen thuộc, từ kia trước phòng học trong sơn cốc truyền ra.

	Đám con ngạc nhiên nhảy dựng lên, nhìn xem kia nắng sớm bên trong chậm rãi đi tới bóng người.

	Đó là bọn họ hi vọng cùng tương lai.

	Nông thôn giáo sư lại một lần cảm giác được thân thể vô cùng nhẹ nhõm, nhưng lần này hắn mỗi một cái tế bào đều sinh động lấy vui sướng nhịp điệu.

	Đây không phải sắp chết cảm giác, tuyệt đối là sinh mệnh rung động.

	Hắn không biết mình vì cái gì còn chưa chết, cũng không biết tối hôm qua kinh lịch cái gì.

	Hắn chỉ biết là, chính mình rốt cục có càng nhiều thời gian, hảo hảo đem chính mình trong đầu như là trân châu đồng dạng tri thức, từng khỏa an tâm đưa đến những này đám con trong đầu.

	Bọn hắn đem mang theo kiến thức của mình lớn lên, cũng từ khối này cổ lão bần sống lưng thổ địa bên trên lao ra, vọt tới phía kia càng lớn rộng lớn hơn thiên địa ở trong.

	Trở thành chân chính đối thế giới hữu dụng người. 