 Hồi 623: Đỗ Nguyệt Sanh cùng bố già truyền kỳ

	 « bố già » tầng sâu ý nghĩa ở chỗ nó vì thế giới điện ảnh sử thượng phạm tội phiến, hắc bang phiến khai thác rộng lớn tiền cảnh, không chỉ phát triển phạm tội phiến biểu hiện hình thức, càng quan trọng hơn là phim điện ảnh ý nghĩa cùng tư tưởng nội hàm đều vượt xa khỏi bạo lực phạm trù.

	Đời thứ nhất bố già từ Marlon Brando vai diễn Vito Corleone, làm phương pháp phái Marlon Brando thành công vai diễn bố già, cũng cầm xuống thứ 45 giới Oscar Ảnh Đế

	Đời thứ hai bố già thì từ Al Pacino vai diễn Mike Corleone,  « bố già » hệ liệt thành công, cũng vì Al Pacino danh tiếng vang xa, trước đây hắn vẫn là cái tên không kinh truyền diễn viên

	Đời thứ 3 bố già thì truyền cho Mike đại ca Sonny nhi tử Vince Corleone từ Andy Garcia vai diễn.

	Tại  « bố già II » bên trong Robert De Niro thì vai diễn tuổi trẻ đời thứ nhất bố già, cũng tương tự khai thác Robert De Niro điện ảnh con đường

	Marlon Brando, Al Pacino, Robert De Niro thế nhưng là điện ảnh giới bên trong cấp Boss nhân vật, mỗi người đều nâng đến Oscar Ảnh Đế tiểu kim nhân. Thành công của bọn hắn có thể không thể rời đi  « bố già » ảnh hưởng

	Đương nhiên, Marlon Brando có thể nói là ngoại lệ. Tại  « bố già » chưa nổi danh trước đó, Marlon Brando thế nhưng là hàng hiệu bên trong hàng hiệu.

	Một đời bố già Marlon Brando

	 « bố già » ba bộ khúc điện ảnh cố sự cũng không phức tạp

	Bộ thứ nhất bên trong giảng thuật tại 40 niên đại hỗn loạn thời đại bên trong Vito bố già tại nước Mỹ Mafia thủ lĩnh một trong sớm đã thanh danh truyền xa. Giới chính trị, giới kinh doanh, hắc bang bên trong không có người không để ba phần mặt mũi. Vito Corleone có bốn con trai, đại nhi tử Sonny sinh tình táo bạo, nhị nhi tử Frey nhiều khiếp đảm vô năng, tiểu nhi tử Mike khôn khéo tài giỏi nguyên bản không tham dự gia tộc sự nghiệp, còn có con nuôi Tom là trong gia tộc quân sư. Về sau Sonny chết, Vito bố già suy sụp. Mike không thể không tiếp nhận gia tộc sự nghiệp, áp dụng một hệ liệt hành vi, giải quyết hắc bang bên trong sự tình.

	Kết cục kia đoạn là dùng sách giáo khoa dựng phim, một mặt là tại giáo đường đối cứng ra đời cháu trai tẩy lễ, mặt khác là đối các hắc bang thủ lĩnh ám sát tẩy lễ, hai mặt giao nhau tự sự. Hết thảy đều là Mike điều khiển

	Mới một đời bố già Đường Corleone củng cố gia tộc tại Mafia bên trong địa vị

	Bộ 2 bố già tiếp theo bộ thứ nhất, là song tuyến tự sự một mặt là Mike nhớ tới phụ thân lúc tuổi còn trẻ dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng phấn đấu sử, mặt khác thì là Mike đối mặt luật pháp chế tài, hắc bang hiểm ác cùng đối thê tử rời đi cố sự.

	Bộ 3  « bố già » vượt qua 16 cái năm tháng, lúc này Mike đã là tuổi già, muốn tiến hành linh hồn cứu rỗi, đem gia tộc sự nghiệp hợp pháp hóa, nhưng khó khăn trùng điệp. Tại một lần ám sát bên trong, Mike đã mất đi ái nữ. Vince làm tới đời thứ 3 bố già cố sự, đến cuối cùng Mike cô độc ngồi tại trên ghế chết đi thời điểm, vĩ đại  « bố già » ba bộ khúc cũng tuyên bố kết thúc

	Ở kiếp trước, nhưng Bành Dịch Thần còn tại bên trên sơ trung thời điểm, hắn liền trước kia ngay tại các trên bảng danh sách nghe nói  « bố già » "Truyền kỳ cố sự".

	Cái này rất hấp dẫn Bành Dịch Thần loại này nhiệt huyết thanh niên.

	Bành Dịch Thần lúc ấy liền muốn là tìm cơ hội thưởng thức bộ phim này, nhưng là tại hắn gia hương tiểu trấn bên trên, rất khó tìm đến loại này điện ảnh CD.

	Bành Dịch Thần nhớ kỹ vẫn là chính mình lên lớp mười thời điểm, mới lần thứ nhất tại tỉnh thành thấy được bộ phim này.

	Sau khi xem xong, Bành Dịch Thần lúc ấy liền sợ ngây người, hắn phát hiện chính mình mặc dù đối bộ phim này cái hiểu cái không, nhưng lại hoàn toàn bị bộ phim này khí chất hấp dẫn lấy.

	Sau đó, hắn liền muốn bằng tất cả phương pháp đi tìm hiểu  « bố già » điện ảnh bối cảnh.

	Hắn điên rồi mê muội tại  « bố già » bên trong, Marlon Brando phương pháp này phái Ảnh Đế, dẫn đầu lính mới tò te Al Pacino cùng Robert De Niro cùng một chỗ bão tố hí cảm giác.

	Ba người bọn họ, cũng riêng phần mình sáng lập chính mình tại Hollywood trong phim ảnh Vương Triều.

	Cũng là lúc kia, Bành Dịch Thần say mê ba vị này cấp Boss Ảnh Đế.

	Nhưng Bành Dịch Thần lần thứ hai nhìn  « bố già » thời điểm, đại khái đã qua bốn năm tháng.

	Lần này sau khi xem xong có thể nói đại khái nhìn sáng tỏ  « bố già » cố sự.

	Lần thứ ba nhìn  « bố già, » Bành Dịch Thần hoàn toàn đắm chìm đến bộ phim này bên trong, mỗi một cái nhân vật chủ yếu vận mệnh bên trong.

	Hắn đến nay hoàn toàn hiểu rõ, chính mình nhìn bộ thứ nhất  « bố già » lúc, loại kia anh hùng tuổi xế chiều bi thống cảm nhận; cũng nhớ kỹ, chính mình nhìn bộ 2  « bố già » thời điểm, vì Al Pacino cùng Robert De Niro cùng đài bão tố hí, mà toàn thân run sợ tràng diện; hắn càng nhớ kỹ, chính mình ra  « bố già » bộ 3 bên trong, học được rất nhiều liên quan tới nhân sinh cùng nam nhân đạo lý.

	Bộ phim này, dạy cho Bành Dịch Thần rất rất nhiều đồ vật.

	Vì phần này đã từng rung động, Bành Dịch Thần cũng triệt để hạ quyết tâm, muốn quay chụp một bộ thuộc về mình  « bố già » ba bộ khúc.

	Đương nhiên, hắn  « bố già » ba bộ khúc bên trong, hắn cái này người Hoa làm diễn viên chính, tự nhiên không có khả năng dùng Italy Mafia, làm toàn bộ chuyện xưa bối cảnh.

	Hắn sẽ chỉ tiếp tục sử dụng  « bố già » cơ bản cố sự dàn khung, nhưng cụ thể nhân vật cùng bối cảnh, Bành Dịch Thần đã sớm nghĩ kỹ.

	Hắn phải dùng một cái khác Hoa Hạ đã từng hắc bang nhân vật truyền kỳ —— Đỗ Nguyệt Sanh cố sự, làm toàn bộ điện ảnh bối cảnh.

	Nói cách khác, Bành Dịch Thần phải dùng  « bố già » cơ bản cố sự mạch lạc làm chủ tuyến, đem Đỗ Nguyệt Sanh cố sự làm bối cảnh, bổ sung đến toàn bộ cố sự chủ tuyến bên trong đi.

	Hắn còn có một cái ý tưởng điên cuồng hơn, đó chính là hắn muốn một hơi đập xong  « bố già » ba bộ khúc.

	Nói cách khác, hắn muốn đem  « bố già » ba bộ khúc, xem như một bộ phim tới quay nhiếp.

	Chỉ bất quá cuối cùng, hắn vẫn là sẽ đem nó chia ba bộ phim, tại một năm ở trong theo thứ tự chiếu lên.

	Vừa nghĩ tới đó, hắn cũng cảm giác chính mình toàn thân run rẩy, cảm giác vô cùng hưng phấn.

	Bành Dịch Thần có một loại cảm giác, làm  « bố già » quay chụp ra cũng chiếu lên vào cái ngày đó, hắn ở cái thế giới này điện ảnh nhân sinh liền sẽ triệt để viên mãn.

	Khả năng này chính là hắn cho mình điện ảnh nhân sinh, một lần tốt nhất chào cảm ơn!

	Sau đó, Bành Dịch Thần có lẽ sẽ đi tìm thuộc về mình cùng Vu Tĩnh nhân sinh mới ý nghĩa!

	Nghĩ đến liền làm!

	Tại Vu Tĩnh cùng Bành Dịch Thần hài tử sinh ra 2 tháng về sau, Bành Dịch Thần bắt đầu động thủ sáng tác thuộc về mình  « bố già » ba bộ khúc kịch bản.

	Tại bộ phim này bên trong, Bành Dịch Thần đem Đỗ Nguyệt Sanh tạo thành vì một cái tinh kỳ quốc cái nào đó thành thị hắc bang gia tộc đại lão.

	Cùng kiếp trước  « bố già » tự sự kết cấu giống nhau, toàn bộ điện ảnh từ Đỗ Nguyệt Sanh nữ nhi hôn lễ bắt đầu thiết nhập, sau đó dẫn vào Đỗ Nguyệt Sanh tại toàn bộ thành thị người Hoa bên trong địa vị cùng lực ảnh hưởng.

	Hiện ra thuộc về Đỗ Nguyệt Sanh đặc biệt mị lực.

	Ở cái địa phương này, Bành Dịch Thần tham khảo Marlon Brando đối bố già tạo nên, đồng thời đem Đỗ Nguyệt Sanh bộ phận tính cách cùng đặc điểm gia nhập tiến đến, chế tạo một cái càng có mị lực hắc bang đại lão hình tượng.

	Sau đó, chính là Đỗ Nguyệt Sanh bắt đầu hồi ức chính mình phát tích lịch sử.

	Nơi này, Bành Dịch Thần đem Đỗ Nguyệt Sanh như thế nào dựa vào Hoàng Kim Vinh phu nhân phát tích cố sự, viết vào.

	Dạng này để Đỗ Nguyệt Sanh hình tượng càng thêm lập thể cùng trở nên sinh động.

	Càng thêm diệu chính là, người Ý cùng người Hoa đều có mãnh liệt gia tộc quan niệm, đều có nặng nề lịch sử tích lũy, đều đã từng vô cùng vinh quang, nhưng cuối cùng cô đơn.

	Cho nên, tại Bành Dịch Thần sáng tạo cố sự này thời điểm, hắn rất dễ dàng đã tìm được Đỗ Nguyệt Sanh cùng đời thứ nhất bố già ở giữa cộng đồng chỗ.

	Đương nhiên, trải qua Bành Dịch Thần cải biên, nguyên bản  « bố già » bên trong, lão bố già bị người giết chết về sau, con của hắn trở thành tân giáo cha tình tiết, bị hắn cải biên một chút.

	Biến thành lão bố già bị người phản bội, nhi tử bị người giết chết, chính mình cũng bị truy sát, trốn đến nông thôn vắng vẻ địa phương.

	Cuối cùng hắn "Vương giả trở về", thành công tiêu diệt cừu gia, nhưng mình người nhà lại vĩnh viễn chết đi.

	Cứ như vậy, trải qua Bành Dịch Thần trước sau hơn nửa năm thời gian, tinh điêu tế trác không ngừng sửa đổi cùng rèn luyện, thẳng đến năm 2018 tháng 11 phần, bộ này Bành Dịch Thần bản  « bố già » ba bộ khúc kịch bản, mới cuối cùng sửa bản thảo thành hình.

	Lại đi qua 3 tháng giai đoạn trước trù bị cùng tuyển diễn viên.

	Lần này, Bành Dịch Thần triệt để buông tay buông chân, hắn triệu tập Hoa Hạ, tinh kỳ quốc đông đảo Ảnh Đế, như Hoa Hạ: Trần Đạo Minh, Triệu Kiến Quốc, Lý Tuyết Kiến, Lương Siêu Vĩ, Lưu Đắc Hoa đám người; tinh kỳ quốc: Tom Hanks, Sean Penn, Al Pacino, Dustin Huffman, Nicholas Cage đám người.

	Mà chính hắn, tại trong phim ảnh một người phân sức hai vai, phân biệt vai diễn trước sau hai đời bố già.

	Cuối cùng,  « bố già » ba bộ khúc ổn định ở năm 2019 ngày mùng 1 tháng 3 khai mạc.

	Đương nhiên, trước lúc này, Bành Dịch Thần theo thường lệ còn muốn tiến vào  « bố già » thế giới.

	Mà lần này, hắn đem chân chính thể nghiệm đến một đời "Bố già" truyền kỳ cả đời! 