 Thứ 343 về công đoàn diễn viên diễn đàn

	Ở sau đó tuyên truyền bên trong, Legend Pictures cùng Thần Tĩnh công ty điện ảnh tạo thành tuyên phát đoàn đội, bắt đầu trọng điểm tuyên truyền Emma? Roberts... Cái giờ này.

	Tinh kỳ quốc người xem đồng dạng chỉ quan tâm chính mình nhận ra gương mặt quen.

	Cho nên tuyên phát đoàn đội in ấn  « Tucker &amp; Dale vs Evil » trên poster, Emma? Roberts... hình ảnh bị đại đại đặt ở toàn bộ hình tượng chính giữa.

	Mà nhân vật chính Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba hình tượng, tại áp phích ở trong bị đặt ở nơi hẻo lánh bên trong, chiếm cứ hình tượng tỉ lệ phi thường nhỏ.

	Mọi người xem xét áp phích, liền biết đây là Julia? Roberts... Muốn khiêu chiến một bộ phim kinh dị, mà lại cái này phim sắp lên chiếu.

	Dạng này lại có thể hấp dẫn tương đương một bộ phận chủ lưu người xem chú ý, đồng thời cũng có thể tại người Hoa người xem truyền miệng, có cái Hoa Hạ đạo diễn tại tinh kỳ quốc muốn lên chiếu một bộ phim.

	Tại dạng này tuyên truyền thế công dưới,  « Tucker &amp; Dale vs Evil » tại điểm chiếu trước đó nổi tiếng, vậy mà vượt xa Legend Pictures ngay từ đầu mong muốn.

	Lúc mới bắt đầu nhất bọn hắn đều cảm thấy đây là một bộ Hoa Hạ phim, còn không có bất luận cái gì công phu cùng võ hiệp nguyên tố. . . Mà là hay là vô cùng tiểu chúng kinh khủng hài kịch phim, Bắc Mỹ đại bộ phận người xem cũng không cảm thấy hứng thú mới đúng.

	Nhưng không thể không nói, Bành Dịch Thần biên tập ra  « Tucker &amp; Dale vs Evil » trailer, đem kinh khủng cùng hoang đường châm chọc hiện ra rất tốt.

	Tăng thêm hai năm này Emma? Roberts... Cái này nổi danh tinh đời thứ hai cùng ngôi sao nhỏ tuổi, có thể hay không chuyển hình thành công đề, tại tinh kỳ quốc bị xào rất nóng.

	Hai phương diện tổng hợp về sau, vậy mà lại rất nhiều chủ lưu người xem cũng bị bộ phim này hấp dẫn lấy.

	Phá vỡ phim kinh dị phim kinh dị, phi thường có Đông Phương sắc thái thần bí Đại Hưng An Lĩnh địa khu, làm cho người phi thường tò mò Emma? Roberts... Chuyển hình chi tác.

	Lại thêm, những cái kia mặc dù không có kình bạo hình tượng, nhưng bầu không khí kiến tạo phi thường khủng bố ống kính. . .

	Những nguyên tố này chung vào một chỗ, triệt để dẫn nổ Bắc Mỹ người xem xem ảnh chờ mong.

	Rất nhiều thích Đông Phương văn hóa, lại đối phim kinh dị so sánh yêu thích người xem, đều đối bộ này Hoa Hạ phim kinh dị cảm thấy rất hứng thú.

	Bọn hắn cơ hồ đều sinh ra, muốn biết một chút bộ này phá vỡ phim kinh dị phim kinh dị, có thể hay không trợ giúp Emma? Roberts... Chuyển hình thành công.

	Mà tinh kỳ quốc chủ lưu các truyền thông, mặc dù đối Bành Dịch Thần phim mới đăng lục tinh kỳ quốc tin tức cũng không có cái gì cụ thể đưa tin.

	Nhưng là trên thực tế,

	Phim nghiệp nội nhân sĩ đều biết, bộ phim này là Hollywood truyền thống người làm phim cùng Wall Street thế lực ở giữa một góc lực điểm.

	Song phương đều nghĩ dẫn vào Hoa Hạ phim thị trường, cái này phe thứ ba lực lượng, đánh vỡ giữa bọn hắn thế cân bằng, triệt để chiến thắng đối phương.

	Tại tinh kỳ quốc công đoàn diễn viên, đạo diễn công hội, biên kịch công hội nội bộ trong diễn đàn, liên quan tới Hoa Hạ "Một tỷ đạo diễn" Bành Dịch Thần tác phẩm đăng lục Bắc Mỹ tin tức, cũng đưa tới rộng khắp thảo luận.

	Trong đó, lại lấy tinh kỳ quốc công đoàn diễn viên nội bộ diễn đàn đối cái đề tài này thảo luận kịch liệt nhất.

	Cái này diễn đàn chỉ đối 12 hơn vạn tại tinh kỳ quốc thực tên đăng kí diễn viên mở ra.

	Nói trắng ra là, là tinh kỳ quốc diễn viên tìm kiếm công việc, thảo luận tin tức, giao lưu tâm đắc một cái nội bộ chuyên nghiệp diễn đàn.

	Diễn đàn bên trên xuất hiện nhiều nhất chủ đề, chính là nào công ty mở phim mới, nào đạo diễn am hiểu điều giáo diễn kỹ, nào đạo diễn dễ dàng đoạt giải, dạng gì nhà sản xuất đưa tiền so sánh thống khoái chờ một chút loại hình vấn đề.

	Tại cái này trong diễn đàn, đối với đạo diễn đánh giá tự thành một bộ hệ thống, cùng ngoại giới lại rất lớn khác biệt.

	Rất nhiều ngoại giới công nhận đại đạo diễn, tỉ như Spielberg, Cameron, Michael Bay chờ trên buôn bán từng thu được thành công to lớn đạo diễn, thường thường tại cái này trong diễn đàn đánh giá cũng không quá cao.

	Bởi vì bọn họ phim mặc dù có thể giúp không có danh khí diễn viên, cấp tốc thu hoạch được to lớn nhân khí cùng thành công.

	Nhưng những này phim thường thường đột xuất chính là kịch bản cùng kỹ xảo điện ảnh kỹ thuật, căn bản là không có cách đột xuất diễn viên bản thân diễn kỹ, thậm chí có đôi khi sẽ gông cùm xiềng xích diễn viên hình tượng bản thân, để chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh đối diễn viên sinh ra tâm lý thành kiến.

	Rõ ràng nhất ví dụ, chính là Bành Dịch Thần kiếp trước thế giới, trong nước người xem đều rất thích Tiểu Lý tử —— Leonardo? DiCaprio.

	Hắn bởi vì một bộ  « tàu Titanic » vang dội toàn cầu, nhưng cũng bởi vì bộ phim này, tại Hollywood chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh trong suy nghĩ, bị tiêu thành bình hoa nam diễn viên.

	Vì bóc ra chính mình tại Oscar ban giám khảo trong lòng thành kiến, hắn dùng hơn hai mươi năm, đập các loại tự ngược đồng dạng văn nghệ phim.

	Cuối cùng mới tại hắn biểu diễn một bộ, bị gấu lớn mạnh thảo, bị đồng đội giết con ám hại, bị thiên nhiên cuồng loạn chờ một chút, đem hắn một hệ liệt điên cuồng ngược đãi phim về sau, mới cuối cùng thu hoạch được Oscar ban giám khảo tán thành, kết thúc hắn Oscar bồi chạy hành trình. Thu được Ảnh Đế vòng nguyệt quế.

	Bởi vậy có thể thấy được, nếu như bị những này chuyên nghiệp người làm phim ở trong lòng đánh lên "Bình hoa" "Tiểu thịt tươi" chờ nhãn hiệu về sau, ngươi muốn cầm Oscar độ khó sẽ bị đề cao cấp bậc Sử Thi.

	Cho nên, các diễn viên phàm là có chút danh khí, cũng không quá thích tại những này thương nghiệp đại đạo diễn trong phim ảnh đóng kịch.

	Ngược lại là Quentin Tarantino, Cohen huynh đệ (tỷ muội), Kubrick, Nolan người như vậy phong cách nồng đậm, thích kiếm tẩu thiên phong đạo diễn.

	Đang diễn viên diễn đàn bên trong, phi thường được hoan nghênh.

	Rất nhiều Hollywood đỉnh cấp minh tinh, thậm chí nguyện ý chủ động giảm xuống chính mình cát-sê đi đập bọn hắn giá thành nhỏ phim.

	Ngoại trừ những này đã thành danh đạo diễn bên ngoài, trong diễn đàn các diễn viên thảo luận nhiều nhất chính là độc lập phim cùng người mới đạo diễn.

	Hollywood có thể một mực bảo trì trường thịnh không suy, có liên tục không ngừng người làm phim mới hiện lên.

	Chân chính pháp môn ngay tại ở Hollywood chủ lưu giới điện ảnh, đối độc lập phim, tiểu chúng phim khoan dung cùng chú ý.

	Quentin, Cohen huynh đệ, Nolan, Tim? Bolton chờ đạo diễn, đều là từ độc lập phim cùng tiểu chúng clt trong phim ảnh trổ hết tài năng, đi vào chủ lưu giới điện ảnh, cuối cùng trở thành toàn thế giới nổi tiếng đại đạo diễn.

	Bởi vậy, công đoàn diễn viên trong diễn đàn, đối với giá thành nhỏ phim, độc lập phim chú ý độ cũng phi thường cao.

	Giống như là Hoa Kiều đạo diễn Lâm Nghệ Bân, Hàn quốc Bong Joon-ho, đều là bởi vì tại Hollywood công đoàn diễn viên nội bộ đánh giá phi thường cao, cuối cùng chậm rãi thu hoạch được quay chụp chủ lưu lớn chế tác phim cơ hội.

	Mà gần nhất, hiển nhiên cái này diễn đàn chú ý trọng điểm, lại đều đặt ở tại trên người một người, đó chính là "Hoa Hạ một tỷ đạo diễn" Bành Dịch Thần.

	Tại  « Tucker &amp; Dale vs Evil » trailer đại quy mô bắt đầu tuyên truyền về sau, công đoàn diễn viên trong diễn đàn, liền đã xuất hiện đại lượng thảo luận cái này tuổi trẻ đạo diễn nhắn lại.

	Theo tuyên truyền quy mô không ngừng mở rộng, công đoàn diễn viên bên trong diễn viên đối bộ phim này càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

	Bành Dịch Thần cái này tại Hollywood vô cùng xa lạ danh tự, dần dần đang diễn nhân viên sẽ trong diễn đàn lửa nóng bắt đầu.

	Tỉ như hắn nhân sinh bộ phim đầu tiên, một bộ pháp luật loại giá thành nhỏ phim, liền thu được vượt qua 5000 đôla tổng phòng bán vé.

	Tỉ như hắn liên tục 5 bộ tham gia diễn hoặc đạo diễn vé xem phim phòng vượt qua 100 triệu đôla (nơi này Hoa Hạ tệ và đôla Mỹ hối đoái tỉ lệ là 4.5:1).

	Tỉ như hắn mới nhất trên Hoa Hạ chiếu một bộ phim phòng bán vé vượt qua 200 triệu đôla.

	Lại tỉ như hắn đại bộ phận phim, đều là hắn tự biên, tự đạo, tự diễn

	Trong lúc nhất thời, Bành Dịch Thần thành Hollywood công đoàn diễn viên trong diễn đàn một cái nho nhỏ nhân vật truyền kỳ.

	. . . 