 Thứ 278 về đặc hiệu quẫn cảnh 

	Lúc này, tại toàn Hoa Hạ 1 vạn 1 ngàn khối màn bạc lớn bên trên, xem ảnh pháp tướng thiên địa to lớn thân thể, thông qua hậu kỳ đại lượng CG đặc hiệu phủ lên chế tác, rất thật đứng ở màn hình chính giữa.

	Nàng đối trong tay Ngọc Tịnh bình bên trong Tôn Ngộ Không quát: "Hôm nay ta muốn thay Thiên Hành đạo!"

	Đúng lúc này, Đường Tam Tạng lên tiếng xin xỏ cho: "Đồ đệ có lỗi làm sư phó cũng có trách nhiệm, cầu tỷ tỷ thả hắn một con đường sống đi!"

	Quan Âm nói: "Ta không tiêu diệt hắn ta không có cách nào hướng Ngọc Hoàng Đại Đế bàn giao!"

	Đường Tam Tạng thần sắc trang nghiêm nói: "Mời tỷ tỷ nói với Ngọc Hoàng Đại Đế một tiếng, bần tăng nguyện lấy một mạng bồi một mạng!"

	Dứt lời, một đời cao tăng chắp tay trước ngực ngay tại chỗ, đem pháp trượng hướng không trung ném đi, trang nghiêm túc mục thì thầm: "Nam mô A di đà phật!"

	Đường Tam Tạng hy sinh vì nghĩa, đổi Tôn Ngộ Không chuyển thế đầu thai cơ hội.

	Từ phim điện ảnh phát ra bắt đầu, Bành Dịch Thần liền không tự giác lo lắng lên người xem phản ứng.

	Dù sao kiếp trước bộ phim này tại vừa mới lên chiếu thời điểm, danh tiếng cùng phòng bán vé đều vô cùng bình thường.

	Bây giờ Hoa Hạ người xem, đến cùng có thể hay không tiếp nhận  « Đại Thoại Tây Du » loại này đối  « Tây du » kinh điển có tên một lần nữa giải tỏa kết cấu cùng phá vỡ, là  « Đại Thoại Tây Du » có thể thành công hay không một trong mấu chốt.

	Cho nên, hắn một mực tại chú ý lắng nghe rạp chiếu phim bên trong mê điện ảnh phản ứng.

	"Ha ha ha!"

	Làm Bành Dịch Thần nghe được sau lưng mê điện ảnh, bởi vì màn bạc bên trên Tôn Ngộ Không cùng Đường Tăng, Quan Âm khôi hài hỗ động, bộc phát ra không ngừng tiếng cười to.

	Hắn một mực nỗi lòng lo lắng mới chậm rãi rơi xuống.

	Quả nhiên cùng hắn nghĩ, năm 2009 người xem đã có thể tiếp nhận loại này đối kinh điển giải tỏa kết cấu cùng lật đổ.

	"Cái này Đường Tam Tạng quá tức sai lệch, cái này lời kịch quá khôi hài."

	"Đường Tam Tạng hô Quan Âm tỷ tỷ cũng phi thường buồn cười a!"

	"Tôn Ngộ Không giết Đường Tăng nguyên nhân, nếu là hắn quá dài dòng, ha ha!"

	Rạp chiếu phim bên trong tiếng cười liên tiếp, còn có người đang không ngừng tán thưởng đặc hiệu hình tượng phi thường ưu việt kích thích.

	Hiển nhiên tất cả người xem đều đắm chìm đến  « Đại Thoại Tây Du » cố sự bên trong, bị bộ phim này thật sâu hấp dẫn lấy.

	Cái này khiến Bành Dịch Thần triệt để yên tâm, nhìn thấy khán giả loại phản ứng này, hắn biết mình quay chụp, vai chính  « Đại Thoại Tây Du » ở cái thế giới này nhất định có thể thu hoạch được thành công.

	...

	Hắn mắt nhìn bên người người trong vòng phản ứng, chỉ gặp Phát ca, Tinh gia mang trên mặt rõ ràng ý cười.

	Chu Tinh ao phát hiện Bành Dịch Thần ánh mắt, ghé vào hắn bên tai nói: "Nghĩ không ra ngươi thật dám đối  « Tây du » làm ra như thế lớn phá vỡ. Ta vì ngươi lau một vệt mồ hôi, cảnh kịch này bên trong, ngươi cùng Triệu Kiến Quốc lão sư diễn kỹ nếu như hơi kém một chút điểm, cả đoạn hí sẽ phá hủy."

	Bành Dịch Thần hiện tại đã hoàn toàn không có áp lực, cười nói: "Nói như vậy Tinh gia ngươi đối bộ phim này cảm giác cũng không tệ lắm đi!"

	Chu Tinh ao gật đầu nói: "Triệu Kiến Quốc lão sư là diễn viên gạo cội, diễn kỹ xuất thần nhập hóa, kỹ xảo của ngươi hiện tại cũng tự thành một trường phái riêng, Đường Tăng cùng Tôn Ngộ Không bị hai người các ngươi diễn dịch rất có hương vị. Mà lại sâu chúng ta Hong Kong không rời đầu tinh túy. Nếu như ngươi cái này cuộn phim sớm mười năm chiếu lên, đoán chừng sẽ phi thường nguy hiểm. Liền ngay cả ta khi đó, khả năng đều khó mà tiếp nhận dạng này phá vỡ. Nhưng bây giờ đã là internet thời đại, tất cả mọi người thích vô cùng phá vỡ hoà giải cấu kinh điển quyền uy đồ vật."

	Bành Dịch Thần nghe được Chu Tinh ao lời nói, nghĩ thầm không hổ là Tinh gia a, đối phim nhận biết quả nhiên rất chuẩn.

	Nếu như kiếp trước  « Đại Thoại Tây Du » đạo diễn là hắn,

	Mà không phải Lưu Chấn vĩ, không biết  « Đại Thoại Tây Du » có phải hay không là một cái khác bộ dáng.

	Bành Dịch Thần đồng ý nói: "Đúng nha, hiện tại chúng ta người làm phim là ở vào tốt nhất thời đại, có tốt thị trường, có tốt người xem."

	"Ân." Chu Tinh ao cười nói: "Mặc dù nói là dạng này, nhưng là ta vẫn còn muốn bội phục ngươi sáng tạo cái mới tinh thần, ngươi có biết hay không ta tiếp vào qua nhiều lần  « Tây du » cải biên lớn đầu tư kịch bản phim. Bọn hắn cũng mời ta diễn Tôn Ngộ Không, nhưng mỗi lần đến cuối cùng, phía đầu tư cũng không có nắm chắc, cảm giác không ai có thể đập tốt Tây du cố sự, sau đó liền đem kịch bản gác lại."

	Chu Tinh ao nói phim Bành Dịch Thần biết, ngay tại hai năm trước ương ảnh đã từng hi vọng đầu tư quay chụp một bộ  « đại náo thiên cung ».

	Nhưng là tại Hoa Hạ thế giới điện ảnh bên trong, một mực có hai cái đề tài phim điện ảnh, liền không có đạo diễn dám nếm thử.

	Đó chính là Hoa Hạ ma huyễn mảng lớn cùng Hoa Hạ khoa huyễn mảng lớn.

	Phim khoa học viễn tưởng vấn đề, bởi vì Hoa Hạ phổ cập khoa học giáo dục cùng văn hóa lịch sử hoàn cảnh vấn đề, mê điện ảnh cùng người xem một mực đối khoa huyễn tán đồng cảm giác không cao, Hoa Hạ hàng nội địa phim rất ít dám đập loại khoa huyễn giống như.

	Nhưng theo Bành Dịch Thần, ma huyễn phim vốn phải là Hoa Hạ phim sở trường.

	Phải biết Hoa Hạ thế nhưng là có trên dưới năm ngàn năm phong phú văn hóa lịch sử, chuyện thần thoại xưa phong phú rối tinh rối mù.

	Theo đạo lý nói, Hoa Hạ đạo diễn quay chụp ma huyễn phim, xưa nay liền không thiếu khuyết tốt cố sự.

	 « Tây du » khó, mỗi một khó đều có thể đập thành một bộ ưu việt phim.

	Còn có  « Phong Thần bảng »,  « Sơn Hải Kinh »,  « liêu trai » các loại, cũng đều là đỉnh cấp phim tài liệu kho.

	Nhưng bởi vì Hoa Hạ công ty điện ảnh cùng phim đạo diễn, trường kỳ đối máy tính đặc hiệu kỹ thuật vô tri cùng không coi trọng, cùng dĩ vãng Hoa Hạ phim thị trường quy mô có hạn.

	Tạo thành Hoa Hạ mười mấy năm qua, quay chụp ma huyễn đề tài phim phi thường thưa thớt.

	Dù sao đại lượng sử dụng máy tính đặc hiệu kỹ thuật, liền mang ý nghĩa lượng còn lớn hơn bó lớn đốt tiền.

	Bành Dịch Thần lần này tại  « Đại Thoại Tây Du » máy tính đặc hiệu xài 1 cái nhiều ức, nhìn giống như rất nhiều.

	Nhưng kỳ thật đây là bởi vì hắn có "Hỏa nhãn kim tinh" máy gian lận, mới có thể sử dụng ít như vậy tiền, đem  « Đại Thoại Tây Du » đặc hiệu trình độ làm được hơi vượt qua Hollywood đặc hiệu trình độ.

	Cho dù là dạng này, Bành Dịch Thần hay là bởi vì tiền bạc hạn chế, cố ý giảm bớt  « Đại Thoại Tây Du » bên trong đặc hiệu ống kính số lượng, hết thảy cũng liền làm hơn 500 cái đặc hiệu ống kính.

	Cái này cùng Hollywood đặc hiệu phim so sánh, không đáng kể chút nào.

	Tùy tiện lấy một thí dụ, hoa Natri kiếm lợi nhiều nhất ma huyễn mảng lớn là  « người Hobbit » hệ liệt phim.

	Toàn hệ liệt ba bộ phim chế tác chi phí tính toán vì 7. 4 500 triệu USD, hẹn hợp 35. 8 ức Hoa Hạ tệ.

	Trong đó tám mươi phần trăm dùng cho đặc hiệu chế tác,  cũng chính là hao tốn 2 500 triệu Hoa Hạ tệ dùng cho đặc hiệu chế tác.

	Bình quân mỗi bộ phim phải hao phí 8 ức Hoa Hạ tệ dùng cho đặc hiệu chế tác, một bộ phim liền có vượt qua 2500 cái đặc hiệu ống kính.

	Đơn giản chuyển đổi một chút, một bộ  « người Hobbit » đặc hiệu chế tác phí là  « Đại Thoại Tây Du » 8 lần, đặc hiệu ống kính số lượng là  « Đại Thoại Tây Du » 5 lần.

	Mà  « Đại Thoại Tây Du » đã là Hoa Hạ phim trong lịch sử, đặc hiệu chế tác phí tổn cùng đặc hiệu ống kính nhiều nhất phim.

	Nếu như từ đầu tư hồi báo góc độ đến xem vấn đề này, ngươi rất dễ dàng liền có thể minh bạch theo Hoa Hạ đạo diễn cùng phía đầu tư vì cái gì không coi trọng đặc hiệu.

	Ba bộ  « người Hobbit » đầu tư tốn hao, chí ít cần phim thu hoạch được 9 tỷ phòng bán vé, mới có thể thu hồi chi phí.

	Hoa Hạ vị kia đạo diễn dám vỗ bộ ngực nói, chính mình đập ba bộ phim liền có thể thu hoạch được 9 tỷ phòng bán vé.

	Mà Hollywood bởi vì có được tại toàn cầu phim trên thị trường phát hành phim năng lực cùng con đường, vẻn vẹn hai bộ  « người Hobbit » chiếu lên về sau, hoa Natri liền thu hoạch vượt qua 2 tỷ đôla vé xem phim phòng.

	Đây chính là Hoa Hạ không còn dám đặc hiệu bên trên nện tiền nguyên nhân, không phải Hoa Hạ không có đánh ra đặc hiệu mảng lớn kỹ thuật, mà là đặc hiệu đầu nhập quá lớn, phong hiểm quá cao.

	Còn không bằng mời một ít tiểu thịt tươi cùng lưu lượng minh tinh, vòng fan hâm mộ tiền tới dễ dàng, an toàn.

	Đây chính là Hoa Hạ phim quái tướng, đầu tư Phương Ninh nguyện xuất ra 100 triệu cho một cái tiểu thịt tươi, cũng không nguyện ý dùng tại đặc hiệu chế tác bên trên. 