 Hồi 469: Không tham gia trao giải quý phim

	 « abouttime » chiếu phim đã kết thúc.

	Xét duyệt các ủy viên nhìn nhau một cái, phát hiện đại đa số ban giám khảo trên mặt, lúc này còn mang theo vừa mới thưởng thức một bộ ưu tú phim vui vẻ biểu lộ.

	Giám khảo tiểu tổ tổ trưởng Mirich Edson, nhìn một chút màn bạc lớn bên trên, như cũ tại phát ra studio ngoài lề, vừa cười vừa nói: "Ta cho rằng, khẳng định không đạt được R cấp tiêu chuẩn."

	Bên cạnh một vị, đã liên tục ba lần xét duyệt Bành Dịch Thần phim Caroline Tim gật gật đầu, phi thường chuyên nghiệp mà nhìn mình trong tay quyển nhật ký, nói: "Phim bên trong, không có tình dục nội dung, không có hút độc hình tượng, xuất hiện qua 9 thứ mang theo tính ám chỉ lời kịch, nhưng nói đều so sánh mịt mờ. . ."

	Nghĩ đến những cái kia nội hàm trò cười cùng tiết mục ngắn, cho dù làm nữ tính, Caroline Tim cũng không nhịn được khẽ cười, mang theo chút thưởng thức nói: "Nhưng những này lời kịch phi thường xảo diệu, cũng phi thường ưu việt, cũng không khiến người ta cảm thấy nhận xâm phạm!"

	Nhưng ngồi tại bên người nàng Rosend Banbrook lại không quá tán đồng, hắn nhún vai, "Ta cũng không cho rằng bộ phim này có cái gì xảo diệu địa phương."

	Caroline cũng không tức giận, cười nói: "Ngươi không cảm thấy rất bộ phim này phi thường ấm áp và mỹ hảo sao? Sau khi xem, cảm giác cuộc sống của mình cũng tràn đầy ánh nắng đồng dạng."

	Rosend Banbrook lắc đầu phản đối nói: "Ta cho rằng chẳng ra sao cả."

	Hắn rõ ràng là một cái phim khoa học viễn tưởng mê, nhịn không được phê bình nói: "Bộ phim này bên trong, nhân vật nam chính có thể xuyên qua thời không thiết lập hoàn toàn là trăm ngàn chỗ hở, cùng  « nông thôn giáo sư » so ra trình độ kém nhiều lắm, bộ phim này giống một cái ngọt ngào dính lớn bánh gatô, mặc dù nhìn qua rất tốt đẹp, nhưng ăn hết lại làm cho người chán ngấy."

	Một bên một cái khác nữ tính ban giám khảo Romes Deek không đồng ý.

	Nàng lập tức phản bác: "Xin đừng nên dùng ngươi loại kia đại nam tử chủ nghĩa thẩm mỹ, đến đánh giá một bộ tình yêu nhẹ hài kịch phim được không? Đây không phải một bộ nghiêm cẩn khoa huyễn mảng lớn. Nam chủ nhân công siêu năng lực, chỉ là hắn đi hướng thành thục một cái chất xúc tác, là một loại kịch bản đạo cụ, ngươi hiểu không?"

	Đối với nàng quan điểm, một cái khác nam tính ban giám khảo Mattmont Bihaus cũng phi thường tán đồng.

	Vừa rồi xem phim thời điểm, hắn cười đến đối nhiều, nhìn thấy phụ thân qua đời kia đoạn, hốc mắt từng đỏ lên một chút.

	Hắn thoải mái nhếch lên chân bắt chéo, rất tự nhiên dựa vào thành ghế, cảm thán nói: "Đây là một bộ để cho ta có thể dư vị cả đời phim. Mặc dù xuyên qua thời không thiết lập, nhìn phi thường hoang đường. Nhưng trong phim ảnh, nhân vật nam chính cùng phụ thân hắn, đối loại này năng lực đặc thù sử dụng phương thức, mới chính thức phát người suy nghĩ sâu xa. Đây là một loại đối với cuộc sống vô cùng lạc quan thái độ. Ta kiên trì cho rằng, bộ phim này hẳn là để càng nhiều người xem đến. Cho nên, ta cho ra ý kiến, là P-13 cấp bậc."

	Giám khảo tiểu tổ tổ trưởng Mirich Edson lập tức nhắc nhở: "Mattmont, làm ban giám khảo không thể xử trí theo cảm tính. Bộ phim này ở trong đã từng xuất hiện tính ám chỉ loại lời kịch, là không phù hợp P-13 tiêu chuẩn yêu cầu."

	"Xin nhờ, tổ trưởng. Hiện tại 13 tuổi hài tử biết đến sự tình, so với chúng ta 18 tuổi lúc biết đến còn nhiều. Bộ phim này ở trong tính ám chỉ lời kịch, đều là mang theo thiện ý trêu chọc mà thôi, căn bản sẽ không sinh ra ảnh hưởng gì." Ngồi tại gần nhất Sindra Keith nhịn không được phản bác.

	Rất rõ ràng, hắn cũng là bộ phim này ủng độn người một trong.

	Nhưng lúc này, một cái khác ban giám khảo lại đưa ra khác biệt ý kiến.

	Jederson Eld nói nghiêm túc: "Ý kiến của ta giống như Rosend, bộ phim này rất bình thường, chuyện xưa lỗ thủng rất nhiều. Giảng thuật nội dung, cũng chỉ là một cái bình thường nam hài lịch sử trưởng thành, cái này quá bình thường. Ta còn là thích Bành Dịch Thần kia bộ  « mỹ lệ nhân sinh »."

	Hắn cũng là thẩm phiến quá trình bên trong, không có lộ ra qua nụ cười ban giám khảo một trong.

	Nữ ban giám khảo Romes Deek kiên trì nói: "Ta kiên trì cho rằng đây là một bộ kinh điển tình yêu phim, để cho ta đối với mình nhân sinh cũng sinh ra mới suy nghĩ. Thật không rõ các ngươi những người này, có phải hay không tâm như sắt đá, mới có thể tại bộ phim này trong chuyện xưa, xoi mói tìm kiếm cái gọi là lỗ thủng."

	Cái thứ nhất đứng ra ủng hộ bộ phim này nam ban giám khảo —— Mattmont, gật đầu tán dương: "Còn có, cũng không biết Bành Dịch Thần ở nơi nào tìm đến như thế một bang diễn viên, kỹ xảo của bọn họ đều phi thường bổng. Cái kia phụ thân diễn viên, mặc dù là người Hoa, nhưng trên thân lại tràn đầy England thân sĩ hương vị. Còn có cái kia chủ thuê nhà cùng nhân vật nam chính bằng hữu, hai người kia biểu diễn đều phi thường thú vị, ta đánh cược, bộ phim này chiếu lên về sau, ba người bọn hắn đều sẽ biến thành đại minh tinh."

	Tên kia phi thường chuyên nghiệp nữ ban giám khảo Caroline, nhẹ gật đầu, nói: "Ba cái kia diễn viên biểu hiện xác thực rất không tệ. Đang nhìn bộ phim này trước đó, ta thật không nghĩ tới một bộ tình yêu tiểu phẩm phim, lại có thể cho ta như thế lớn dẫn dắt cùng cảm xúc."

	Romes xem ra là Bành Dịch Thần fan hâm mộ, nàng cười nói: "Ta còn là cảm thấy, Bành Dịch Thần cùng vợ hắn Vu Tĩnh, diễn tốt nhất, từ quen biết, mến nhau, yêu nhau, đến cuối cùng kết hôn, giữa bọn hắn hỗ động lúc ngọt ngào hương vị, xuyên thấu qua màn hình đều có thể hương vị!"

	Nhìn thấy mấy cái này ban giám khảo sắp hiện ra trận cơ hồ biến thành Bành Dịch Thần fan hâm mộ thảo luận hội, phim khoa học viễn tưởng mê Rosend Banbrook, chẳng thèm ngó tới lắc đầu.

	Hắn cho rằng đây chính là một bộ nát tục tình yêu phim, cùng  « nông thôn giáo sư » loại kia vượt thời đại phim khoa học viễn tưởng so ra, không thể nghi ngờ là Bành Dịch Thần một lần to lớn thất bại.

	Bởi vậy, hắn nhịn không được xen vào nói nói: "Vô luận như thế nào, ta cảm thấy bộ phim này phòng bán vé sẽ không quá tốt? Ta đánh cược. . . Nó tại Bắc Mỹ ngay cả 1 ức đôla phòng bán vé đều lấy không được."

	Tổ trưởng Mirich Edson góp thú trả lời: "Mặc dù ta không đồng ý ngươi dự đoán, nhưng bộ phim này chế tác chi phí mới 25 triệu đôla, cho dù Bắc Mỹ chỉ có 1 ức phòng bán vé, nhưng Hoa Hạ khẳng định cũng sẽ có chí ít 1 ức tả hữu phòng bán vé. Toàn cầu chí ít 200 triệu đôla phòng bán vé, đã đầy đủ Thần Tĩnh điện ảnh công ty kiếm một số lớn."

	Rosend hiển nhiên không tán đồng tổ trưởng loại thuyết pháp này, hắn tiếp tục kiên trì nói: "Đối với người khác tới nói, khả năng này xem như thành công. Nhưng đối Bành Dịch Thần tới nói, đó chính là thất bại! Phải biết, trước đó, hắn phim tại Bắc Mỹ bình quân phòng bán vé đều vượt qua 200 triệu đôla. Nếu quả như thật cuối cùng Bắc Mỹ phòng bán vé không vượt qua được 1 ức đôla, những cái kia truyền thông coi như có chuyện làm."

	"Ta cảm thấy 200 triệu hoàn toàn không có vấn đề." Bành Dịch Thần kiên định fan hâm mộ Romes nữ sĩ, nhìn xem ý kiến không đồng nhất các đồng nghiệp, cười nói: "Mặc kệ các ngươi thấy thế nào, đối với cá nhân ta tới nói, đây chính là một bộ kinh điển tình yêu phim.

	Nếu như là tại iMDB thượng bình phân, ta ít nhất sẽ cho nó đánh 9. 0 phân."

	Tổ trưởng Miric phủi tay, "Tốt, bộ phim này lúc tốt lúc xấu, có nhà phê bình điện ảnh cùng người xem đi quyết định. Chúng ta bây giờ muốn làm, là cho nó một cái bình xét cấp bậc, để phim có thể chính thức chiếu lên."

	Hắn lại nói xong, rất nhanh mọi người liền cấp ra riêng phần mình ý kiến.

	. . .

	Hôm sau giám khảo uỷ ban, liền đối ngoại tuyên bố  « abouttime » xét duyệt kết quả.

	Bình xét cấp bậc không có chút nào ngoài ý muốn định vì "P-17" cấp bậc, nguyên nhân là "Tồn tại chút ít có tính ám chỉ lời kịch."

	Ngay tại  « abouttime » vạn sự sẵn sàng, chỉ chờ chiếu lên thời điểm.

	Năm 2011, Hollywood giới điện ảnh một hạng thịnh sự liền muốn bắt đầu, đó chính là hàng năm một lần Hollywood trao giải quý.

	Oscar trao giải thời gian mặc dù vẫn còn tương đối xa xôi, nhưng Hollywood các đại công sẽ, nhà phê bình điện ảnh hiệp hội giải thưởng cũng đã lục tục ngo ngoe bắt đầu bình thưởng trao giải.

	Đương nhiên, hiện tại tinh kỳ quốc truyền thông cùng đám mê điện ảnh, chú ý tiêu điểm, đều tập trung ở hàng năm trao giải quý mở cửa thưởng lớn —— "Nước Mỹ phim ảnh ti vi giải quả cầu vàng" phía trên.

	Một mực bị coi là Oscar cuộc chạm trán nhỏ thứ 69 giới nước Mỹ phim ảnh ti vi giải quả cầu vàng đề danh danh sách, vào khoảng năm 2011 ngày 14 tháng 12 rạng sáng công bố.

	Tại các truyền thông dự đoán bên trong, năm nay giải quả cầu vàng cạnh tranh dị thường kịch liệt, có rất nhiều đứng đầu phim cùng người ứng cử.

	Trong đó đứng đầu người ứng cử, mặc dù vẫn là lấy tinh kỳ quốc học viện điện ảnh phái người vì chủ, nhưng bởi vì có Bành Dịch Thần như vậy một đầu mãnh long quá giang gia nhập vào cạnh tranh bên trong, để lần này giải quả cầu vàng tình thế trở nên có chút hỗn loạn cùng thú vị.

	Đương nhiên, trước mắt lớn nhất đứng đầu cũng không phải là Bành Dịch Thần  « nông thôn giáo sư ».

	Woody Alan  « Midnight in Paris » mới là năm nay giải quả cầu vàng lớn nhất đứng đầu, bộ phim này, làm năm 2011 Cannes Liên hoan phim khai mạc phim.

	Tại nước Pháp một khi chiếu lên, liền tốt bình như nước thủy triều, Âu Mỹ cơ hồ tất cả nhà phê bình điện ảnh đều khen ngợi bộ phim này là: Viết cho Paris một phong kỳ diệu thư tình.

	Còn có chính là từ Alexander Pain đạo diễn, George Clooney, Shailene Woodley, Amara Miller, Beau Bridges cùng nhau vai chính  « hậu nhân », cũng là năm nay giải quả cầu vàng đại đứng đầu.

	Mặc dù bộ phim này muốn tới ngày 18 tháng 11 mới lên chiếu, nhưng ở giai đoạn trước triển lãm ảnh cùng thử chiếu giữa sân, bộ phim này đều phô bày chính mình đặc biệt mị lực.

	Bởi vậy, tại giải quả cầu vàng kịch bản loại tốt nhất phim điện ảnh, đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất nhân vật nữ chính chờ thưởng lớn bên trên, đông đảo nhà phê bình điện ảnh cùng truyền thông, đều nhất trí cho rằng "Bộ phim này khẳng định sẽ là năm nay giải quả cầu vàng lớn nhất bên thắng" .

	Đương nhiên, trừ cái đó ra, còn nhân vật truyền kỳ phim  « Hugo Cabret », cùng Meryl Streep vai chính « Người đàn bà thép » chờ một chút, đều là năm nay giải quả cầu vàng lấy được thưởng đứng đầu phim.

	Đương nhiên, thụ nhất đám mê điện ảnh chú ý vẫn là, được công nhận là "Mười năm gần đây tốt nhất phim khoa học viễn tưởng, vượt thời đại phim"  « nông thôn giáo sư ».

	Mấy tháng trước, rất nhiều nhà phê bình điện ảnh cùng truyền thông đều cho rằng, bộ phim này nhất định có thể quét ngang hết thảy giải thưởng; nhưng mặt khác một chút nhà phê bình điện ảnh cùng truyền thông, lại kiên trì cho rằng phim khoa học viễn tưởng nhãn hiệu, Bành Dịch Thần tuổi tác, cùng bộ phim này Hoa Hạ bối cảnh, đều có thể trở thành ngăn cản nó lấy được thưởng lớn nhất trở ngại.

	Tại 75% trở lên truyền thông dự đoán giải quả cầu vàng đề danh trong danh sách, kịch bản loại tốt nhất phim điện ảnh, đạo diễn xuất sắc nhất, tốt nhất nhân vật nam chính, đều có bộ này vượt thời đại phim khoa học viễn tưởng vị trí.

	Nhưng là cân nhắc đến giải quả cầu vàng phía sau Hollywood học viện phái cùng ngoại quốc truyền thông người hiệp hội, chỉ có 33% truyền thông cho rằng,  « nông thôn giáo sư » có thể thắng tốt nhất phim điện ảnh vòng nguyệt quế, đạo diễn xuất sắc nhất là 15%, tốt nhất nhân vật nam chính cũng là 15%.

	Có thể nói, cơ hồ tất cả mọi người cho rằng, bộ phim này nhất định có thể cầm tới đề danh; nhưng cùng lúc, cơ hồ tất cả mọi người không cho rằng, bộ phim này có thể cầm tới cuối cùng giải thưởng.

	Ủng hộ Bành Dịch Thần thu hoạch được đạo diễn xuất sắc nhất truyền thông bên trong,  « The New York Times » thái độ nhất minh xác, bình luận của bọn hắn văn chương bên trong nói:

	"Mấy năm gần đây giải quả cầu vàng, ngay tại có ý thức thoát khỏi Oscar ảnh hưởng, hi vọng xông ra chính mình một đầu mới con đường.

	Oscar nhất mâu thuẫn cái gì loại hình phim? Khoa huyễn, người trẻ tuổi, phòng bán vé bạo tạc, quá thương nghiệp hóa, những này giống như đều là  « nông thôn giáo sư » nhãn hiệu.

	Bởi vậy, giải quả cầu vàng rất chịu có thể đem bộ này cùng Oscar đối nghịch phim, chọn làm năm nay lớn nhất bên thắng."

	Bất quá mặt khác kia 67%, cho rằng  « nông thôn giáo sư » không cách nào lấy được thưởng truyền thông nói cũng rất có đạo lý:

	"Cũng không phải là  « nông thôn giáo sư » không đủ vĩ đại, mà là nó tại phòng bán vé đạt thành tựu cao quá loá mắt, học viện phái ban giám khảo rất khó cho bộ phim này một cái công bằng đánh giá."

	Một cái duy nhất kiên định ủng hộ  « nông thôn giáo sư » chính là toàn mỹ được hoan nghênh nhất nhà phê bình điện ảnh Roger Albert.

	Hắn đem không coi trọng  « nông thôn giáo sư » truyền thông cười nhạo một phen:

	"Giải quả cầu vàng, Oscar đều là học viện phái thiên hạ, cái này không sai. Nhưng là những cái kia nói  « nông thôn giáo sư » ngay cả đề danh đều không lấy được người, lại quên đi, nơi này là tinh kỳ quốc, nơi này là Hollywood.

	Tỉ lệ người xem cùng lực ảnh hưởng, đại biểu cho một cái giải thưởng sinh tồn năng lực.

	Cho nên, bây giờ thụ nhất người chú mục Bành Dịch Thần, tất nhiên muốn xuất hiện tại lễ trao giải hiện trường, trừ phi giải quả cầu vàng cùng Oscar tổ ủy hội người tất cả đều điên rồi.

	Ta cho rằng, năm nay giải quả cầu vàng kịch bản loại tốt nhất phim điện ảnh đề danh bên trong, có chừng 3 cái đề danh sẽ cho thuần chính nghệ thuật phim, 1 cái sẽ cho kịch bản phim, cái cuối cùng nhất định sẽ cho  « nông thôn giáo sư ».

	Không phải giải quả cầu vàng tỉ lệ người xem dựa vào ai chống lên đến? Đã hết thời George Clooney sao?

	Đến nỗi đạo diễn xuất sắc nhất đề danh, còn phải hỏi sao?

	Nếu như không có Bành Dịch Thần ra sân, liền ngay cả ta lão đầu này cũng sẽ không xem giải quả cầu vàng tiếp sóng, huống chi những người tuổi trẻ kia đâu."

	. . . 