 Hồi 585: Tử vong báo trước

	Ban đêm, Gotham City lớn nhất trong tửu điếm.

	Batman Bruce ở chỗ này vì Quang Minh kỵ sĩ Harvey tổ chức một trận quyên tiền tiệc rượu.

	Harvey mang theo bạn gái Rachel có mặt trường tửu hội này, nhưng Bruce lại chậm chạp chưa từng xuất hiện.

	Đúng lúc này, Gotham City trong cục cảnh sát, đặc biệt hành động tổ giám định khoa, từ thằng hề lưu tại Brian trên thi thể bài poker bên trên, giám định ra ba người DNA.

	Theo thứ tự là: Phó Tư pháp, Quang Minh kỵ sĩ Harvey, còn có cục cảnh sát cục trưởng Robo DNA.

	Đặc biệt hành động tổ trưởng Gordon lập tức ý thức được, đây là thằng hề tại nói cho đám cảnh sát, hắn sau đó phải giết đến mục tiêu, chính là ba người này.

	"Lập tức phái người đến phó Tư pháp trong nhà, đồng thời gọi người đi tìm Harvey, đem hắn bảo vệ. Ta đi tìm cảnh sát trưởng!" Gordon lập tức cho mình tổ viên ra lệnh, sau đó liền tiến đến cảnh sát trưởng Robo văn phòng.

	Phó Tư pháp cửa nhà, hai người mặc thường phục nam nhân gõ cửa phòng.

	Phó Tư pháp đi ra, nhìn xem hai nam nhân, không biết bọn hắn tới làm gì.

	"Xin lấy ra các ngươi giấy chứng nhận!" Thẩm phán cẩn thận đặt câu hỏi.

	Hai nam nhân lộ ra ngay chính mình trong quần áo huy hiệu cảnh sát, thẩm phán lúc này mới mở cửa, hỏi: "Các ngươi tới làm gì?"

	"Thẩm phán đại nhân, chúng ta nhận được tin tức, thằng hề kế tiếp mục tiêu công kích chính là ngài, hắn vô cùng nguy hiểm. Cục trưởng gọi chúng ta đến, để ngài đi một cái địa phương an toàn, tránh né một hồi." Hai nam nhân bên trong một cái nói.

	Thẩm phán không tín nhiệm bọn hắn, tự mình một người đi ra ngoài cửa, đi tới chính mình ô tô trước, trả lời: "Các ngươi cho ta tin tức quá ít, ta làm sao biết ở đâu là an toàn! ?"

	Hai người đi theo thẩm phán đi đến ô tô trước, lấy ra một cái phong thư đưa tới, nói: "Liền ngay cả chúng ta hai cái cũng không biết ngươi muốn đi an toàn địa điểm, vị trí cụ thể đều bị viết tại cái này trong phong thư."

	Thẩm phán nghĩ nghĩ, vẫn là nhận lấy phong thư, sau đó chuyển tiến vào trong xe, nàng nhìn xem hai người cảnh sát kia rời đi về sau, mới nổ máy xe, mở ra cái kia phong thư, bên trong cũng chỉ là một tấm giấy trắng.

	Lúc này, nàng đột nhiên minh bạch cái gì, chân tướng đem tấm này giấy ném ra cửa sổ xe, to lớn bạo tạc đột nhiên từ trên trang giấy bạo phát ra, đưa nàng ô tô toàn bộ hóa thành một đoàn to lớn hỏa diễm.

	. . .

	Cục cảnh sát cục trưởng trong văn phòng.

	Robo cục trưởng nhìn xem phía bên ngoài cửa sổ, đem toàn bộ cục cảnh sát đoàn đoàn bao vây đội hành động đặc biệt thành viên, đối vừa mới đi vào hắn văn phòng Gordon chất vấn: "Gordon, ngươi lại muốn làm cái gì?"

	Gordon không nói gì, hắn đối với mình phụ trách kiểm tra toàn bộ cục cảnh sát bảo an kiểm tra thủ hạ hỏi: "Các ngươi đem toàn bộ cao ốc đều kiểm tra qua sao?"

	Thủ hạ lập tức trả lời: "Nơi này vô cùng an toàn, chúng ta đã điều tra qua toàn bộ đại lâu, không có bất kỳ cái gì an toàn tai hoạ ngầm."

	Gordon gật gật đầu, lúc này mới xoay người đối cảnh sát trưởng Robo nói: "Thật có lỗi, trưởng quan! Thằng hề uy hiếp muốn giết ngươi!"

	Robo cục trưởng từ chính mình bàn làm việc trong ngăn kéo xuất ra một bình Whiskey cùng một cái cái chén, cười nói: "Gordon, ngươi khả năng không biết rõ lắm, một người cảnh sát cục cục trưởng, thường xuyên gặp phải các loại uy hiếp. . . Nhưng ta từ trước đây thật lâu, liền biết chính mình nên làm như thế nào."

	Nói xong, hắn cười rót cho mình một chén rượu.

	Nhìn xem Gordon cười nói: "Ngươi phải cho ta lão bà tự mình giải thích một chút, vì cái gì buổi tối hôm nay không thể trở về gia sự tình."

	Gordon nhìn hắn mãn bất tại ý bộ dáng, chỉ có thể công bố vừa mới giám định kết quả: "Bởi vì tại thằng hề lưu bài poker bên trên, tìm được ngươi DNA."

	Lúc này, Gordon thủ hạ cuối cùng đem trong đại lâu, tất cả cục trưởng Robo sử dụng qua vật phẩm danh sách cho hắn cầm tới.

	Hắn hi vọng thông qua cái này, làm rõ ràng thằng hề là từ chỗ nào làm được Robo cục trưởng DNA.

	"Hắn là thế nào cầm tới ta DNA?" Robo cục trưởng hoảng sợ hỏi.

	Hắn biết, chính mình DNA như là đã tiết lộ, như vậy sinh mệnh của mình tựu tùy lúc ở vào nguy hiểm ở trong.

	Gordon một bên nhìn xem trong tay mình danh sách, vừa nói: "Từ có thể đi vào ngươi văn phòng hoặc đến nhà ngươi người chỗ nào, đầu ngươi đã dùng qua giấy vệ sinh hay là cái chén cái gì. . ."

	Đúng lúc này, hắn đột nhiên vang lên Robo cục trưởng uống rượu dùng cái chén này, hắn quay đầu, vừa vặn nhìn thấy đối phương đang uống rượu, hắn hoảng sợ hét lớn: "Chờ một chút, không muốn uống. . ."

	Đáng tiếc hết thảy đều đã quá muộn, Robo cục trưởng đã đem uống rượu tiến vào chính mình bụng.

	Sau đó, Robo cục trưởng chăm chú giữ lại cổ của mình, giống như cảm giác chính mình thở không ra hơi cảm giác.

	Gordon vọt lên hết thời, đỡ sắp ngã xuống đất cảnh sát trưởng, lớn tiếng kêu lên: "Mau tìm bác sĩ tới, TM mau tìm bác sĩ tới."

	Trên mặt bàn, Robo cục trưởng vừa mới uống rượu cái chén ngã xuống trên mặt bàn, chảy tới mặt bàn rượu giống như biến thành a-xít đậm đặc, đem toàn bộ mặt bàn đều ăn mòn một khối, từng tia từng tia bốc lên khói trắng.

	Mà cục trưởng lúc này đã đình chỉ hô hấp.

	. . .

	Bruce cho Harvey tổ chức quyên tiền trong tiệc rượu, Harvey mang theo Rachel đi vào hội trường một cái góc, đột nhiên hướng nàng cầu hôn.

	"Đáp án của ngươi đến cùng là cái gì, có thể nói cho ta biết không?" Harvey cười nói.

	Rachel nghĩ một hồi, xin lỗi trả lời: "Thật xin lỗi, ta không có đáp án."

	Harvey thất vọng hỏi "Không có đáp án chính là cự tuyệt đúng không? Ngươi có phải hay không trong lòng có người khác. Ta hi vọng người kia không phải Bruce, tên kia thế nhưng là cái Hoa Hoa công tử. . ."

	Đúng lúc này, Harvey phía sau đột nhiên xuất hiện một người, trực tiếp khóa lại hắn yết hầu, đem hắn kéo đến bên ngoài hội trường mặt.

	Rachel hoảng sợ nhìn xem người kia: "Bruce, ngươi đến cùng muốn làm gì?"

	Bruce không có thời gian giải thích, hắn nói đơn giản một câu, "Bọn hắn muốn tới giết hắn. Ta nhất định phải bảo hộ an toàn của hắn."

	Sau đó, Bruce liền đem Harvey đánh ngất xỉu, lôi vào một cái sẽ không bị người tìm tới gian tạp vật bên trong.

	Mà chính Bruce, thì một đường đi hướng hắn tại quán rượu này bên trong thiết trí trụ sở bí mật, bởi vì quán rượu này cũng là hắn công ty danh hạ sản nghiệp.

	Ngay tại Bruce rời đi sau một khắc, một đám người tại thằng hề dẫn đầu dưới, cầm các loại vũ khí, đi vào tiệc rượu đại sảnh.

	Hắn đẩy ra ngăn tại trước người mình thủ hạ, hưng phấn kêu lên: "Chúng ta rốt cục đúng hạn chạy tới tiệc rượu hiện trường!"

	Nói xong, cái này mặc tử sắc âu phục, đỉnh lấy mái tóc màu xanh lục quái dị nam nhân, liền đi ra thang máy.

	Mặc dù hắn chỉ là vừa ra sân mà thôi, nhưng lại để tiệc rượu bên trong tất cả mọi người không dám nhìn thẳng ánh mắt của hắn.

	. . .

	Thằng hề cười dùng trong tay súng trường, tùy ý hướng trần nhà tới một thương, thật giống như một trận biểu diễn mở màn tiếng chuông, hắn nhất định phải xác nhận toàn trường ánh mắt mọi người đều tập trung ở trên người mình.

	"Ngủ ngon, các vị tiên sinh, các nữ sĩ. Chúng ta là đêm nay cũng biết trợ hứng khách quý."

	Sau đó, hắn giẫm lên vô cùng nhẹ nhàng bộ pháp, đi đến liền sẽ trúng ở giữa bên cạnh bàn ăn, cầm lấy một cây cắm hoa quả cái thẻ, tùy ý ăn một miếng, cười đối toàn trường người quát: "Ta hôm nay chỉ có một vấn đề!"

	Nói đến đây, hắn đi đến một cái mỹ nữ trước mặt, nhìn xem nàng hoảng sợ ánh mắt, cười cười, lại đi đến trên bàn rượu, cầm lấy một chén Champagne, ngửa đầu liền hướng trong miệng ngã xuống, cũng mặc kệ trong chén rượu tất cả đều bị hắn vẩy vào trên mặt đất.

	"Ta hôm nay đến chỉ vì tìm một người, hắn chính là Harvey Dante!"

	Nói đến đây, thằng hề lộ ra một cái vô cùng thuần chân mỉm cười, thật giống như thật là tới đây tìm một cái lão bằng hữu đồng dạng.

	Nhưng hiện trường tất cả mọi người nhìn xem trên mặt hắn quái dị thuốc màu, nhưng từ đáy lòng dâng lên một cỗ phát đến thực chất bên trong rét lạnh cùng sợ hãi.

	Thật giống như chuột thấy được rắn, con thỏ thấy được Lão Ưng, đó là một loại xuất từ sinh mệnh bản năng sợ hãi. 