 Thứ 71 về gọi tốt không gọi tòa

	"Truyền thông bình luận thế nào?" Bành Dịch Thần vội vàng kéo lại Vương Tường, thực sự dò hỏi.

	Vương Tường ngẩng đầu nhìn lên là Bành Dịch Thần, cười nói: "Truyền thông đánh giá phi thường tốt, ngươi không cần lo lắng" .

	Bành Dịch Thần tiếp nhận Vương Tường trong tay báo chí cùng tạp chí, cẩn thận lật xem liên quan tới  « mười hai dũng sĩ » đưa tin.

	Vương Tường từ một chồng tử báo chí bên trong, rút ra một tấm, lật ra cho hắn nhìn.

	"Duy nhất dislike, chính là trương này  « đông nam giải trí hoạ báo », bất quá bọn hắn tại phim bình luận phương diện công tín lực phi thường thấp, không cần quá để ý."

	Bành Dịch Thần thuận Vương Tường ngón tay, liếc mắt liền thấy được  « đông nam giải trí hoạ báo » bình luận.

	"Đây là một bộ buồn tẻ, nhàm chán phim, hơn 90 phút cố sự toàn bộ phát sinh ở một gian hội nghị nho nhỏ trong phòng. Không có nữ nhân, không có đấu súng, lúc này một bộ tiêu chuẩn nhàm chán phim nghệ thuật. Duy nhất để cho người ta cảm thấy hứng thú chỉ có Triệu Kiến Quốc diễn kỹ cùng Bành Dịch Thần chuyện xấu."

	Đây cũng không phải là một cái tích cực bình luận, Bành Dịch Thần tiếu dung có chút châm chọc, dù sao đây là một nhà lấy giải trí bát quái làm chủ nghiệp truyền thông, tối hôm qua chính mình né tránh bọn hắn cố ý khiêu khích vấn đề, đương nhiên sẽ không đạt được hảo cảm của bọn họ.

	"Thảo, nhà này báo chí phóng viên, trong đầu trang đều là tro than cặn bã sao? Bọn hắn đây là trợn tròn mắt nói lời bịa đặt a!" Bành Dịch Thần không có gì phản ứng, Hoàng Ba lại khí đem báo chí kéo tới, ném vào thùng rác.

	Ngược lại là Bành Dịch Thần thở phào một hơi, trước hết nghe đến một cái tin tức xấu, ngược lại để hắn triệt để buông lỏng xuống, khôi phục trước kia tỉnh táo cùng thoải mái.

	Huống chi  « đông nam giải trí hoạ báo » đánh giá cũng không phải là một điểm đạo lý không có.

	Kiếp trước  « 12 Angry Men » chiếu lên thời điểm, mặc dù cũng được rất nhiều khen ngợi, nhưng là toàn bộ phim tràng cảnh quá đơn nhất, cũng là nhất bị phổ thông mê điện ảnh lên án.

	Nhất là đối với những cái kia khuyết thiếu kiến thức luật pháp cùng xã hội suy nghĩ phổ thông người xem, xác thực sẽ cảm giác bộ phim này so sánh ngột ngạt.

	Đương nhiên chỉ cần hơi có chút tương quan tri thức cùng suy nghĩ người, cũng rất dễ dàng bị bộ phim này hấp dẫn.

	Cho nên Bành Dịch Thần kỳ thật từ vừa mới bắt đầu liền không có đối bộ phim này phòng bán vé, có cái gì quá nhiều chờ mong.

	Hắn quay chụp bộ phim này, ngoại trừ không muốn để cho thế giới này người xem bỏ lỡ một bộ kinh điển phim bên ngoài, càng nhiều hơn chính là cho rằng, bộ phim này có thể tại chuyên nghiệp giải thưởng bên trên, có thể có chỗ thu hoạch.

	"Bình luận của bọn hắn mặc dù có sai lầm thiên lệch, nhưng cũng không phải một điểm đạo lý đều không có, chúng ta bộ phim này tại bộ phận người xem trong mắt xác thực so sánh buồn tẻ." Bành Dịch Thần khóe miệng nhẹ nhàng giương lên, cảm thán nói.

	"Bành đạo, ngươi cũng không cần quá để ý, bọn hắn bình luận điện ảnh cơ bản không có người nào quan tâm." Vương Tường cười đem còn lại mấy cái phần báo chí lật xem, chỉ vào mấy cái chuyên nghiệp phim truyền thông bình luận, "Ngươi xem một chút, những này chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh đều đưa cho ngươi phim đánh giá rất cao , bình thường tới nói phim chiếu lên một tuần sau, những này nhà phê bình điện ảnh mới có thể phát biểu bình luận. Lần này bọn hắn lại nhanh như vậy liền đem cái nhìn của mình công bố tại chúng, có thể thấy được bọn hắn đối bộ phim này yêu thích."

	Hoàng Ba nghe Vương Tường lời nói, cười con mắt đều híp lại, đoạt lấy những cái kia báo chí, "Để cho ta nhìn xem, những này nhà phê bình điện ảnh đều làm sao khen chúng ta phim?"

	Hoàng Ba lật ra tờ thứ nhất, liền mừng rỡ kêu lên: "Hoa Hạ phim thời báo bình luận ra! !"

	 « Hoa Hạ phim thời báo » là trong nước hiếm thấy cả nước phát hành phim chuyên nghiệp loại nhật báo, nhưng kỳ thật trương này báo chí bởi vì chuyên nghiệp tính chất quá nồng, cho nên nó lượng tiêu thụ cũng không tính quá cao.

	Nhưng phần này báo chí bình luận điện ảnh lại có thụ truyền hình điện ảnh trong vòng nhân sĩ chuyên nghiệp coi trọng. Bởi vì Hoa Hạ trứ danh nhà phê bình điện ảnh Phó Tiệp Tư, mỗi tuần đều muốn tại phần này trên báo chí san phát chí ít một thiên trường thiên bình luận điện ảnh.

	Năm nay 55 tuổi Phó Tiệp Tư là Hoa Hạ nổi danh nhất nhà phê bình điện ảnh một trong.

	Hắn là từ trước tới nay vị thứ nhất thu hoạch được Hoa Hạ Viêm Hoàng Liên hoan phim chung thân thành tựu thưởng phim nhà phê bình điện ảnh, hắn chế tác bình luận điện ảnh tiết mục đã từng liên tục 3 năm thu hoạch được Hoa Hạ nói chuyện loại tiết mục tỉ lệ người xem quán quân, tầm ảnh hưởng của hắn là bình thường nhà phê bình điện ảnh không thể so được.

	Cho nên, nghe tới  « Hoa Hạ phim thời báo » lúc, Bành Dịch Thần lập tức đem lực chú ý đều ném đến Hoàng Ba trong tay trên báo chí.

	"Phó Tiệp Tư cho chúng ta phim viết bình luận điện ảnh rồi?" Mặc dù tâm tình đã trầm tĩnh lại, nhưng bộ phim này dù sao ngưng tụ toàn bộ đoàn làm phim tất cả diễn viên cùng nhân viên công tác tâm huyết, Bành Dịch Thần tự nhiên hi vọng chính mình lấy ra tác phẩm, có thể không để đoàn làm phim những người khác tâm huyết uổng phí.

	Hoàng Ba một bên nhìn, một bên hồi đáp.

	"Đúng, chính là Phó Tiệp Tư bình luận. Hắn tại trên báo chí nói như thế. . ."

	Hắn lớn tiếng đem Phó Tiệp Tư nguyên văn nói ra.

	"Hôm nay trong lúc vô tình thấy được một bộ Huy Mẫn ảnh thị xuất phẩm, từ một người mới diễn viên biên kịch cùng đạo diễn phim.

	Ta vốn cho là chính mình nhiều lắm là có thể khoan nhượng nửa giờ. Nhưng khi ta nhìn thấy phim phần cuối chỗ lúc, lại nhịn không được nhiệt huyết sôi trào, lã chã rơi lệ! Đúng vậy, các vị độc giả xin đừng nên hoài nghi, ta rất nhiều năm không có bởi vì một bộ phim rơi lệ. Nhưng bộ phim này chân chính đả động ta. Bộ này  « mười hai dũng sĩ » trong mắt ta đủ để xưng là 'Vĩ đại' .

	Có phim khiến cho ngươi nhẹ nhàng cảm động, có phim để ngươi rưng rưng mỉm cười, có phim đập nện tiến vào ngươi tâm, mà có phim để ngươi rung động, bởi vì có một loại đồ vật, kịch liệt rung chuyển ngươi tâm. Loại đồ vật này gọi là chính nghĩa, gọi là lương tri, gọi là kiên trì. Đây chính là ta đối  « mười hai dũng sĩ » toàn bộ cái nhìn."

	Hiển nhiên Phó Tiệp Tư viết bản này bình luận điện ảnh thời điểm, còn không có kềm chế kích động của mình cảm xúc.

	Hoàng Ba hưng phấn đem tiếp theo tờ báo lật ra ra.

	"Đây là  « kinh đô Entertainment Weekly », bọn hắn cho chúng ta phim đặc biệt phát hành một kỳ thêm san. Chủ biên Sở Tinh tự mình viết bình luận điện ảnh. . .

	Bành Dịch Thần đạo diễn cũng vai chính  « mười hai dũng sĩ » là một bộ phi thường ưu việt pháp luật loại phim, cố sự không chỉ có liên quan đến pháp luật, cũng tham khảo nhân tính cùng chế độ hai cái đề tài thảo luận. Phim biên kịch kỹ xảo cùng đạo diễn thủ pháp đều phi thường tinh diệu, đem một cái đơn giản cố sự quay chụp trầm bổng chập trùng.

	Ngoại trừ kịch bản làm người say mê,  « 12 Angry Men » càng đối với tình người tiến hành khắc sâu công bố. Đạo diễn không có sử dụng bất luận cái gì đặc kỹ, không có mượn nhờ biên tập kỹ xảo, chỉ là thông qua tạo nên mười hai cái tính cách khác nhau nhân vật hình tượng, chỉ làm liền một bộ kinh điển pháp luật phim. Phim dùng thay đổi một cách vô tri vô giác phương thức, nhắc nhở tất cả người xem: Chân tướng cũng nhất định như vậy rõ ràng, người đều khả năng phạm sai lầm, nên thận trọng đối đãi mỗi một cái vụ án, đây mới là quốc gia ra sân khấu thính thẩm viên chế độ căn bản nguyên nhân."

	Hoàng Ba liên tiếp niệm ba bốn bình luận điện ảnh, đều không ngoại lệ, toàn bộ đều là tán dương  « mười hai dũng sĩ ».

	Lúc này, Bành Dịch Thần cũng chờ không kịp Hoàng Ba từng trang từng trang sách đọc tiếp, trực tiếp tự mình đoạt lấy mấy phần, muốn nhìn một chút bên trong có hay không đối diễn viên biểu diễn đánh giá.

	Hắn đầu tiên tìm tới chính là  « Hoa Hạ truyền hình điện ảnh nhân vật hợp thành » đối Triệu Kiến Quốc biểu diễn số 3 thính thẩm viên đánh giá:

	"Không thể phủ nhận,  « mười hai dũng sĩ » kinh điển càng nhiều dựa vào biên kịch phấn khích thiết kế cùng đạo diễn kể chuyện xưa năng lực. Nhưng nhất làm cho ta chú ý, vẫn là bộ phim này bên trong mười hai cái diễn viên phấn khích va chạm. Làm người khác chú ý nhất, không thể nghi ngờ là từ đỉnh cấp diễn kỹ phái diễn viên Triệu Kiến Quốc, biểu diễn thô bạo số 3 thính thẩm viên.

	Tại có hạn phim độ dài bên trong, Triệu Kiến Quốc dùng cực kì cao siêu bộ mặt chi tiết cùng động tác phong cách, tạo nên một tính cách xúc động, cố chấp thô bạo, nhưng nội tâm mềm mại ngạnh hán hình tượng.

	Phía trước lần lượt kiên trì muốn để bị cáo gia hình tra tấn trận ngang ngược cùng lãnh khốc, để cho người ta hận đến hàm răng ngứa; cuối cùng xé toang chính mình cùng nhi tử chụp ảnh chung lúc, im ắng khóc rống, để ngươi thấy được đây là một cái bất đắc dĩ lại thật đáng buồn phụ thân.

	Triệu Kiến Quốc dùng nhân vật này, lại một lần nữa chứng minh chính mình vĩnh viễn không thẹn Ảnh Đế xưng hào."

	Thẳng đến lật xem trên tay cuối cùng một bản  « giải trí luồng gió mới », rốt cục thấy được liên quan tới hắn biểu diễn phương diện bình luận, cứ việc chỉ có ba câu nói, nhưng y nguyên để hắn hưng phấn không thôi.

	"Bành Dịch Thần tại  « mười hai dũng sĩ » trong phim ảnh, không nên vẻn vẹn bị xem như đạo diễn cùng biên kịch mà bị người ghi khắc. Hắn lấy 21 tuổi, có thể đem một cái thành thục ổn trọng, chính nghĩa lăng nhiên, kiên cường trung niên thính thẩm viên hình tượng, diễn sinh động như thật. Chúng ta có thể chờ mong, hắn tại sau này diễn xuất bên trong, sẽ có càng thêm làm cho người biểu hiện kinh diễm."

	Ngay tại Hoàng Ba cùng Bành Dịch Thần bị một mảnh "Gọi tốt" chuyên nghiệp bình luận khiến cho hưng phấn không thôi thời điểm, một cái trầm thấp ổn trọng thanh âm đột nhiên từ ngoài cửa chọc vào.

	"Đừng nhìn những cái kia bình luận, thử chiếu sẽ thời điểm, các ngươi nên nghĩ đến,  « mười hai dũng sĩ » tại chuyên nghiệp nhà phê bình điện ảnh nơi đó, nhất định có thể thu hoạch được khen ngợi." Tôn Nghị Chu cười đi tới, lấy đi Hoàng Ba cùng Bành Dịch Thần trên tay báo chí, tạp chí.

	Tiếp nhận Vương Tường trên tay kia chồng ngày đầu phòng bán vé thống kê, phóng tới hai người trên tay, sau đó mới dùng một loại rất bình tĩnh ngữ khí nói ra kết luận của mình.

	"Ngày đầu phòng bán vé 28 vạn, 300 khối màn hình, đơn khối màn bạc phòng bán vé không đến 950 nguyên phòng bán vé, cách công ty mong muốn đơn khối màn bạc 1500 nguyên, chênh lệch còn rất lớn."

	Nghe được thấp như vậy ngày đầu phòng bán vé, Bành Dịch Thần cùng Hoàng Ba vừa mới tâm tình hưng phấn, giống như bị giội lên một chậu nước lạnh.

	Bọn hắn rốt cục tỉnh táo lại, phim thị trường cũng không từ nhà phê bình điện ảnh định đoạt, người xem mới là một bộ phim điện ảnh có thể thành công hay không mấu chốt.

	Muốn chứng minh  « mười hai dũng sĩ » là một bộ chân chính kinh điển phim, bọn hắn còn phải đợi đợi người xem kiểm nghiệm. . . 