 Thứ 110 về rốt cục ra ngục

	Hong Kong cảnh sát tổng thự tổ trọng án văn phòng.

	Lục Huyền Tâm thủ hạ thám tử đã đem Hạ Hầu Võ cùng hắn nói ra bảy người tư liệu từ nội bộ cảnh sát kho số liệu bên trong điều ra.

	Ngồi trước máy vi tính thám tử giới thiệu nói: "Đông Chính Đình, Đàm Kính Nghiêu, Tào Tử An, Nguyễn Thanh Dương, Phương Văn Hi, Phù Thăng Thái, Phương Lục Đức, bọn hắn tất cả cũng không có án cũ, bối cảnh chức nghiệp đều không giống nhau. Nhìn chỉ là người bình thường mà thôi."

	Lục Huyền Tâm hỏi: "Mấy người này biết hay không quốc thuật?"

	"Cái này còn phải lại tiếp tục điều tra. Ngược lại là cái này Hạ Hầu Võ danh khí rất lớn. Hắn đã từng là Phật. Sơn trứ danh võ quán Hợp Nhất môn chưởng môn. Hợp Nhất môn cường thịnh nhất thời kì, từng có mấy ngàn học viên. Hong Kong võ quán bày sinh tử lôi thịnh nhất thịnh hành, hắn đến đây Hong Kong khiêu chiến các lộ quốc thuật cao thủ, trước sau đánh qua hơn 20 thứ sinh tử lôi đài, đánh chết đả thương quốc thuật cao thủ liền có mười cái. Về sau sinh tử lôi bị thủ tiêu về sau, hắn ẩn lui giang hồ, không còn xuất thủ. Ba năm trước đây, bởi vì một cái vật lộn cao thủ phải cứ cùng hắn luận võ, hắn nhịn không được xuất thủ đánh chết địa phương. Bị phán xử ngộ sát, vào tù bị tù 5 năm. Liên lụy Hợp Nhất môn học sinh tứ tán, không bao lâu Hợp Nhất môn liền ngã đóng."

	Một cái khác thám tử, nhiều hứng thú đem Bành Dịch Thần tư liệu nói ra.

	Ngay tại Lục Huyền Tâm muốn hỏi lại đi xuống thời điểm, ngoài cửa đi vào một người cảnh sát, đối nàng báo cáo.

	"Lục trưởng quan, lại xảy ra chuyện, một gọi Đàm Kính Nghiêu nghệ thuật gia, bị người tại Cửu Long nghệ thuật trong viện bảo tàng, dùng chân sống sờ sờ đá chết. Cùng bên trên lên vụ án, trên người người chết phát hiện một viên chim én hình dạng kim loại hàng mỹ nghệ."

	Lục Huyền Tâm trong nháy mắt nghĩ đến Bành Dịch Thần tại ngục bên trong từng nói với mình lời nói, không nghĩ tới thật bị hắn nói trúng, xem ra chính mình thật muốn trở về, tìm hắn đến giúp đỡ phá án.

	. . .

	Bành Dịch Thần lẳng lặng mà ngồi tại chính mình ngục trong phòng đọc sách, mấy năm này ngục giam kiếp sống cũng không để cho hắn ý chí tinh thần sa sút, ngược lại càng thêm cố gắng phong phú chính mình.

	Lục Huyền Tâm đột nhiên từ ngoài cửa vọt vào: "Đàm Kính Nghiêu chết rồi."

	Bành Dịch Thần chậm rãi để sách trong tay xuống, nhìn xem Lục Huyền Tâm hỏi: "Có phải hay không bị người dùng chân đá chết?"

	"Làm sao ngươi biết?"

	Bành Dịch Thần gằn từng chữ một: "Đàm Kính Nghiêu thối pháp lợi hại, liền bị người dùng chân đá chết; Mạch Vinh Ân quyền pháp lợi hại, liền bị người dùng nắm đấm đánh chết. Đàm Kính Nghiêu cùng Mạch Vinh Ân thực lực, đều là đã mới vào hóa kình tông sư trình độ, nhưng vẫn là bị người dùng bọn hắn am hiểu nhất công phu đánh chết. Tên hung thủ này kém cỏi nhất cũng là hóa kình đỉnh phong trình độ."

	Lục Huyền Tâm khinh thường nói: "Ngươi lão nói quốc thuật lợi hại cỡ nào, chính ngươi không phải là ngồi trong tù."

	Bành Dịch Thần nhẹ nhàng cười một tiếng, "Kia là ta tự nguyện tiến đến. Luyện quốc thuật người, công lực có thể chia làm minh kình, ám kình, hóa kình, bão đan, bất hoại năm tầng cảnh giới. Đạt tới hóa kình cấp độ này người, ám kình trải rộng toàn thân, có thể tự chủ điều trị nội tạng, có thể nắm giữ tốt thân thể trong đất bên ngoài mỗi một cái khí quan, đạt tới một vũ không thể thêm, ruồi trùng không thể rơi cảnh giới."

	"Vậy thì thế nào?"

	Bành Dịch Thần nhìn xem Lục Huyền Tâm con mắt, trên thân khí thế bừng bừng phấn chấn, ép tới đối phương không cách nào mở miệng, cười nói: "Loại người này tai thanh mắt sáng, cảm giác dị thường phát đạt, đồng thời thể lực cường hoành, phản ứng cùng tốc độ đã vượt qua nhân thể cực hạn. Coi như mười cái người bình thường cầm thương đều đánh không chết hắn. Trừ phi có mấy chục tên nghiêm chỉnh huấn luyện quân cảnh, cầm vũ khí tự động, ngăn ở một cái trong không gian kín, mới có thể bắt lấy. Các ngươi loại này cảnh sát bình thường chẳng những không biết hắn đang suy nghĩ gì, chính là gặp phải hắn, cũng căn bản bắt không được hắn, chỉ có thể không công chịu chết."

	Lục Huyền Tâm còn muốn phản bác, nhưng căn bản là không có cách mở miệng, nàng lúc này trong lòng hãi nhiên, nhớ tới lần trước gặp Bành Dịch Thần, đồng dạng có loại cảm giác này, trong lòng mới chậm rãi tin tưởng hắn nói lời.

	"Ngươi hẳn là thả ta ra ngoài, để cho ta giúp ngươi bắt lấy tên hung thủ này, không phải sẽ có càng nhiều người chết ở trong tay hắn." Bành Dịch Thần rất nghiêm túc nói với Lục Huyền Tâm xong câu nói sau cùng.

	Bành Dịch Thần đem toàn thân mình khí thế vừa thu lại, Lục Huyền Tâm lúc này mới kịp phản ứng, dọa đến lui hai bước, chậm rãi bình ổn ở tâm thần của mình,

	Nhìn xem Bành Dịch Thần ánh mắt, đã hoàn toàn khác biệt.

	. . .

	Buổi chiều, Xích Trúc ngục giam ngoài cửa lớn.

	Bành Dịch Thần đi theo Lục Huyền Tâm chậm rãi đi hướng xe cảnh sát, hắn ngẩng đầu nhìn một chút đã lâu trời xanh, thật sâu hút khẩu khí, tự do cảm giác thực tốt.

	Lục Huyền Tâm ở trên trước xe, đưa cho Bành Dịch Thần một tấm giấy chứng nhận, "Trương này chính là của ngươi lâm thời ra ngục chứng. Từ giờ trở đi, ngươi nhất định phải 24 giờ tiếp nhận cảnh sát trông giữ."

	Nói xong, nàng lại đưa qua một bộ điện thoại di động, "Đây là chúng ta liên hệ cùng định vị ngươi mã hóa điện thoại di động, ngươi nhất định phải tùy thời chuẩn bị nghe điện thoại của chúng ta, thẳng đến vụ án này kết thúc, không còn cần trợ giúp của ngươi mới thôi . Còn ngươi về sau còn muốn hay không trở về ngồi tù, còn muốn ngồi bao lâu lao, cảnh sát sẽ căn cứ hành vi của ngươi, hướng ngục giam đưa ra tương ứng giảm hình phạt xin."

	Bành Dịch Thần gật gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

	Mấy người theo thứ tự lên xe, Lục Huyền Tâm làm được Bành Dịch Thần bên người, "Ngươi bây giờ đã ra tới, hiện tại mời ngươi nói cho ta, ngươi muốn thế nào giúp ta phá án?"

	"Dựa theo hung thủ giết người thứ tự cùng phương thức, ta phán đoán hắn đã là hóa kình đỉnh phong quốc thuật cao thủ, hiện tại hắn muốn thông qua cùng quốc thuật cao thủ liều mạng tranh đấu phương thức, đột phá mình bây giờ cực hạn, trở thành bão đan cao thủ. Cho nên ta suy đoán hắn sẽ còn dựa theo Hình ý quyền bên trong ba hợp, bên ngoài ba hợp quyền pháp khẩu quyết, lựa chọn kế tiếp giết người mục tiêu." Bành Dịch Thần nhắm mắt lại, chậm rãi hồi đáp.

	"Trước quyền chân sau thứ cầm nã, trong binh khí nhà năm hợp nhất. Hắn mỗi một lần tìm đều là đã từng đánh qua sinh tử lôi, cuối cùng công nhận ở một phương diện khác đỉnh tiêm cao thủ." Nói đến đây, Bành Dịch Thần ngữ khí đã phi thường xác định, giống như hắn biết kế tiếp người bị giết là ai.

	Lục Huyền Tâm liền vội vàng hỏi: "Vậy ngươi nói, hung thủ kế tiếp muốn giết là ai?"

	Bành Dịch Thần nhìn xem bầu trời ngoài cửa sổ, khẳng định nói: "Chúng ta đi Vượng Giác, tìm một cái gọi Vương Triết thợ xăm hình. "

	Lục Huyền Tâm nghi vấn hỏi: "Cái này Vương Triết chính là cầm nã phương diện công nhận đệ nhất cao thủ?"

	Bành Dịch Thần gật gật đầu, "Ba năm trước đây là."

	. . .

	Hong Kong Vượng · Giác, nào đó hình xăm cửa hàng.

	Buổi chiều, một nhà tràn ngập phong cách Punk cách hình xăm cửa hàng, cửa tiệm đóng chặt.

	Hình xăm chủ cửa hàng một người yên lặng ngồi tại trong tiệm hút thuốc.

	Ai có thể nghĩ tới, cái này không đáng chú ý thợ xăm hình, lại chính là ba năm trước đây, hưởng dự Đông Nam Á, tại sinh tử lôi bên trên giết người vô số "Hoa Hạ cầm nã đệ nhất cao thủ" —— Vương Triết.

	Đột nhiên, cửa tiệm lục lạc nhẹ nhàng vang lên, một cái một bước dừng lại người thọt chậm rãi đi đến.

	Vương Triết nghe được tiếng chuông, cũng không quay đầu lại hô: "Đóng cửa a, hôm nay không buôn bán, hình xăm ngày mai lại đến đi."

	Nhưng này cái khách hàng nhưng không nói lời nào, quay người đóng cửa lại, yên lặng giữ cửa khóa ngược lại.

	Vương Triết nhĩ lực kinh người, một nháy mắt liền nghe ra người tâm nhảy âm thanh khác hẳn với thường nhân, thật giống như một cái bị người gõ vang trống trận, thanh âm càng lúc càng lớn, toàn thân khớp xương rung động thanh âm, dần dần nối thành một mảnh, thật giống như trong núi sâu hổ báo gầm rú, lại hình như giữa không trung nổ vang kinh lôi.

	"Hổ báo Lôi Âm! !" Vương Triết trong lòng giật mình, từ trên ghế salon bắn lên.

	Trước mặt đứng đấy một vị, hai chân một dài một ngắn người trẻ tuổi, tiên thiên không trọn vẹn, vậy mà có thể luyện thành "Hổ báo Lôi Âm", Vương Triết thầm nghĩ hôm nay phải gặp.

	"Tại hạ Phong Vu Tu, chúng ta hôm nay, đã phân cao thấp, cũng quyết sinh tử."

	Lời của người tuổi trẻ, để Vương Triết trong lòng giật mình, giống như lại về tới mỗi ngày mạng sống như treo trên sợi tóc, bất cứ lúc nào cũng sẽ có người tìm đến mình đánh sinh tử lôi niên đại.

	. . . 