 Thứ 513 về vĩ đại nhất tuổi trẻ người làm phim

	Làm lễ trao giải, tiến hành đến tốt nhất thị giác đặc hiệu thưởng ban phát giai đoạn lúc, khách quý cùng mê điện ảnh hứng thú, mới dần dần tăng lên một chút.

	Dù sao tại cái này giải thưởng đề danh trong danh sách, thế nhưng là có  « nông thôn giáo sư » danh tự.

	Mà  « nông thôn giáo sư » sở dĩ được xưng là vượt thời đại điện ảnh, cũng chính bởi vì bộ phim này là bộ thứ nhất chân chính thương nghiệp hóa 3D điện ảnh, cũng là bộ thứ nhất áp dụng hình chiếu 3D hoàn thành đặc hiệu quay chụp ống kính.

	Cho nên tốt nhất thị giác đặc hiệu, đối với  « nông thôn giáo sư » tới nói, cơ hồ là nhất định phải được một cái giải thưởng.

	Theo một trận tiếng vỗ tay nhiệt liệt, người mặc gợi cảm viền ren gãy một bên, màu tím nhạt sắc dài bày lễ phục Emma Stone từ phía sau đài đi ra.

	Tên này 88 năm ra đời tuổi trẻ nữ tinh, bề ngoài tướng mạo vô cùng bình thường.

	Tại Hollywood cái này tuấn nam mỹ nữ tụ tập địa phương, có thể xông ra một phiến thiên địa, tất cả đều là dựa vào chính mình vững chắc biểu diễn bản lĩnh.

	Nàng vẫn luôn là Hollywood đời mới nữ diễn viên bên trong, diễn kỹ thực lực phái đại biểu

	Chỉ gặp Emma Stone cầm một viên phong thư, chậm rãi đi đến chính giữa sân khấu, có chút gật đầu thăm hỏi về sau, dùng mang theo chút khói tiếng nói đặc biệt thanh âm nói: "Đặc hiệu là một bộ phim trọng yếu tạo thành bộ phận, không có đặc hiệu trong phim ảnh liền không có rực rỡ màu sắc ma pháp, không có ngũ quang thập sắc tương lai thế giới, càng không có thâm thúy vô ngần vũ trụ mạo hiểm, đặc hiệu là điện ảnh tương lai cùng hi vọng. . . Phía dưới, để chúng ta nhìn một chút năm nay thu hoạch được Oscar tốt nhất thị giác đặc hiệu đề danh điện ảnh. . ."

	Không có người quan tâm cái khác đề danh điện ảnh, bởi vì tất cả mọi người biết, cái này giải thưởng nhất định thuộc về  « nông thôn giáo sư ».

	Vượt thời đại hình chiếu 3D cùng 3D-MAX quay chụp kỹ thuật, không có bất kỳ cái gì một bộ phim có thể tại đặc hiệu phương diện, cùng  « nông thôn giáo sư » đánh đồng với nhau.

	"Đoạt giải tác phẩm là. . ." Emma Stone cúi đầu mở ra phong thư lấy ra lấy được thưởng giấy, mỉm cười, thì thầm: " « nông thôn giáo sư »."

	Hội trường lập tức vang lên như cơn lốc tiếng vỗ tay, đây là đối bộ này vượt thời đại điện ảnh, đối điện ảnh kỹ thuật phát triển thúc đẩy ca ngợi.

	Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh nhìn nhau cười một tiếng, hai người đối kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa.

	Lần này lên đài lĩnh thưởng  « nông thôn giáo sư » đặc hiệu tổng thanh tra Chu Tĩnh Kỳ.

	Vị này kinh đô học viện điện ảnh giáo sư, làm sao cũng không nghĩ ra chính mình có một ngày cũng có thể đứng ở Oscar trao giải trên sân khấu, cầm tiểu kim nhân hướng toàn thế giới phát biểu cảm nghĩ.

	Đương nhiên, trong lòng của hắn cũng rõ ràng, nếu như không có Bành Dịch Thần phát minh 3D-MAX máy quay phim cùng hình chiếu 3D kỹ thuật,

	Chỉ dựa vào hắn căn bản không có khả năng leo lên cái này sân khấu.

	Bởi vậy hắn cảm nghĩ bên trong, cơ hồ toàn bộ hành trình đều tại cảm tạ Bành Dịch Thần.

	Cái này khiến tất cả khách quý đều lần nữa lĩnh hội tới, Bành Dịch Thần tại  « nông thôn giáo sư » bộ phim này bên trong, đến cùng phát huy lớn cỡ nào tác dụng.

	Hắn đã không chỉ là biên kịch, đạo diễn cùng diễn viên chính, vẫn là biên tập sư, đặc hiệu sư, thợ quay phim. . .

	Người trẻ tuổi này toàn năng cùng tài hoa, để tất cả người làm phim cũng vì đó xấu hổ.

	Chu Tĩnh Kỳ nương theo lấy tiếng vỗ tay như sấm đi xuống sân khấu, đồng dạng cho Bành Dịch Thần một cái thật chặt ôm.

	Đến tận đây,  « nông thôn giáo sư » thu được 2 tòa tiểu kim nhân,  « Hugo » thu được 3 tòa, mà đoạt thưởng đại đứng đầu  « nghệ thuật gia » tạm thời chỉ cầm tới 1 tòa.

	Lễ trao giải vẫn còn tiếp tục, tinh kỳ quốc trứ danh thái dương đoàn kịch ra sân biểu diễn  « ếch xanh kha mật đặc biệt » cùng  « heo tiểu thư » hai cái tiết mục về sau.

	Melissa Rio liền lên đài ban phát tốt nhất vai nam phụ thưởng, tại một lần nữa tuyên đọc một lần đề danh danh sách về sau, nàng mở phong thư, đoạt giải kết quả hiển nhiên cũng không để nàng ngoài ý muốn.

	Chỉ gặp nàng phi thường thoải mái mà cười nói: "Tom Hanks,  « nông thôn giáo sư »!"

	Kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Hanks cái này Hollywood đỉnh tiêm diễn kỹ phái, tại  « nông thôn giáo sư » bên trong, vai diễn một cái để cho người ta khắc sâu ấn tượng tinh tế chiến hạm hạm trưởng.

	Hắn để nhân vật này, từ một cái thôi động nhân vật chính chấp chính quan trưởng thành đạo cụ thức nhân vật, biến thành một cái có máu có thịt, khiến người ta cảm thấy hoạt bát trưởng giả.

	Loại biểu hiện này, xác thực xứng với một tòa tiểu kim nhân.

	Trong hội trường cũng lập tức vang lên một mảnh thét lên tiếng hoan hô cùng như cuồng phong nhiệt liệt tiếng vỗ tay thổi qua toàn bộ đại sảnh.

	Tom Hanks đứng người lên, cùng Bành Dịch Thần, Vu Tĩnh, Triệu Liên Sinh chờ một chút đoàn làm phim vai chính, từng cái ôm.

	Cuối cùng lại cùng chính mình phu nhân hôn lấy một chút.

	Sau đó, hắn tại mọi người kinh dị trong ánh mắt, lôi kéo chính mình phu nhân đi lên sân khấu.

	Chỉ có hắn cấp bậc như vậy minh tinh mới dám, cũng chỉ có hắn loại tính cách này mới có thể mang theo thê tử của mình cùng một chỗ lĩnh thưởng.

	"Tạ ơn, phi thường tạ ơn." Tại hiện trường kéo dài không thôi trong tiếng vỗ tay, Tom Hanks dẫn thê tử cùng đi lên lĩnh thưởng sân khấu.

	Hắn kết quả tiếp nhận tiểu kim nhân về sau, nhìn thoáng qua, liền giao cho thê tử bên cạnh.

	Nhìn xem dưới đài hơn ba ngàn tên khách quý, Hanks khẽ cười nói: "Rất nhiều năm, chưa đi đến nhập qua tốt nhất vai phụ đề danh danh sách, không nghĩ tới, tại ta cao tuổi rồi thời điểm, còn có thể lấy thêm một lần toà này tiểu kim nhân."

	Nói đến đây, hắn còn cố ý gõ gõ lưng, lấy đó chính mình thật đã già.

	Dưới đài lập tức vang lên một mảnh tiếng vỗ tay, hướng cái này Hollywood "Lão binh" thăm hỏi.

	Hanks cười khoát khoát tay, chờ tiếng vỗ tay ngừng nghỉ, mới tiếp tục nói: "Ta hẳn là cảm tạ người có rất nhiều. Nhưng ta tại trên sân khấu này, đã cảm tạ qua bọn hắn quá nhiều lần. . ."

	Dưới đài rời đi lại vang lên một mảnh tiếng vỗ tay cùng tiếng hoan hô.

	Hanks cười tiếp tục nói: "Cho nên, bọn hắn cũng không để ý lần này ta thoáng không chú ý hắn nhóm. Hôm nay lên đài trước đó, ta liền muốn tốt, nếu như có thể đi đến cái này sân khấu, ta duy nhất cảm tạ người, chính là chúng ta đạo diễn Bành Dịch Thần.

	Hắn là một cái vĩ đại đạo diễn, cho dù hắn chỉ có 28 tuổi, cho dù hắn là một cái người Hoa, cho dù hắn tiến vào cái này nghề mới 6 năm thời gian. Nhưng ta nghĩ mời toàn thế giới người làm phim, từ bỏ các ngươi thành kiến, từ bỏ các ngươi kỳ thị, chăm chú nhìn xem vị này người trẻ tuổi, kỳ thật hắn đã trở thành một cái truyền kỳ, một cái vĩ đại điện ảnh truyền kỳ. Ta càng hi vọng người trẻ tuổi này, có thể dẫn đầu thế giới điện ảnh, hướng về càng rộng lớn hơn tương lai xuất phát.

	Giống như  « nông thôn giáo sư » bên trong, câu kia kinh điển lời kịch, 'Liên bang quang vinh cùng ta cùng ở tại!' ta tin tưởng, ta quãng đời còn lại đều sẽ vì chính mình có thể tham gia bộ phim này quay chụp, mà cảm giác được vinh quang cùng tự hào! Cảm ơn mọi người!"

	Hiện trường tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, chính Bành Dịch Thần đều không nghĩ tới, Tom Hanks sẽ dành cho chính mình cao như vậy đánh giá.

	Vu Tĩnh thậm chí bị những lời này hoảng sợ có chút thất thố, nàng nắm thật chặt Bành Dịch Thần tay, không thể tin được chính mình vừa mới nghe được những lời kia, thật là Tom Hanks nói.

	Lúc này, khách quý nhóm kịp phản ứng, bất luận là phủ nhận cùng Hanks lời nói, bọn hắn đều vô cùng nhiệt tình vỗ tay.

	Vu Tĩnh buông ra Bành Dịch Thần tay, thở nhẹ thở ra một hơi;

	Tại một mảnh tiếng vỗ tay nhiệt liệt bên trong, Hanks dắt tay của vợ, chậm rãi đi xuống sân khấu.

	Tại Oscar trong lịch sử, chưa từng có một cái lấy được thưởng người, đem tất cả cảm nghĩ nội dung, tất cả đều dùng cho tán thưởng một cái khác người làm phim.

	Mà cái này được xưng tán người, năm gần 28 tuổi mà thôi.

	Đây là thế hệ trước người làm phim, đối tuổi trẻ người làm phim truyền thừa cùng ký thác.

	Đây là Hanks đối với mình yêu quý điện ảnh, làm ra cố gắng cùng cống hiến.

	Hắn hi vọng có thể trợ giúp Bành Dịch Thần, trong tương lai đi càng ổn một điểm, càng thuận một điểm.

	Bởi vì chỉ có như thế, cái này đã đủ để xưng là "Vĩ đại" người trẻ tuổi, mới có thể cho thế giới cống hiến càng nhiều kinh điển điện ảnh.

	Đây mới là người làm phim hi vọng cùng tương lai.

	Có thể nói, hiện tại Tom Hanks, liền cùng  « nông thôn giáo sư » bên trong người giáo sư kia đồng dạng.

	Bọn hắn đều là bởi vì chính mình yêu quý sự nghiệp truyền thừa cùng phát triển, kính dâng chính mình toàn bộ.

	. . . 