 Hồi 557: Mẫu thân cứu rỗi

	Bành Dịch Thần nằm tại trên cáng cứu thương, bị bác sĩ đẩy lên xe cứu thương.

	Lĩnh trước khi đi, Bành Dịch Thần nói với Dixon: "Để Vu Tĩnh đi thôi."

	Dixon mặt mũi tràn đầy bi thống, không thể tin nói: "Cảnh sát trưởng. . . ?"

	Bành Dịch Thần vừa cười vừa nói: "Liền để nàng về nhà đi!"

	Sau đó, xe cứu thương cửa liền đóng lại, bác sĩ đi theo lên xe, rất nhanh liền hướng bệnh viện lái đi.

	Dixon cuối cùng vẫn không có vi phạm Bành Dịch Thần mệnh lệnh, hắn đem Vu Tĩnh thả, cho dù hắn đến cỡ nào không tình nguyện.

	Vu Tĩnh toàn thân mệt mỏi từ trong cục cảnh sát đi tới, mở ra chính mình xe Pickup đi trường học tiếp đón con của mình.

	Trời đã tối đen, nàng lái xe, mang theo nhi tử chậm rãi hướng nhà lái đi.

	Nhi tử Robin ngồi ghế cạnh tài xế nhìn xem nàng hỏi: "Chim sẽ mắc bệnh ung thư sao?"

	Vu Tĩnh có chút phân thần, không nghe thấy lời của con.

	Robin lại lặp lại một lần: "Chim, sẽ mắc bệnh ung thư sao?"

	Vu Tĩnh lắc đầu, trả lời: "Ta không biết. Giống như cẩu sẽ mắc bệnh ung thư."

	Robin bất đắc dĩ nói: "Tốt a, ta không có đang nói cẩu, ta là nói chim."

	Vu Tĩnh cũng không biết nên nói cái gì, nàng biết nhi tử trong trường học, nhất định lại nghe thấy ngọn gió nào nói gió ngữ.

	Lúc này, ô tô vừa vặn đi ngang qua kia ba khối biển quảng cáo.

	Robin nhìn xem ngoài cửa sổ xe, kia ba khối tiên diễm biển quảng cáo, đột nhiên một cơn lửa giận xông lên, hắn nhìn xem Vu Tĩnh hỏi: "Mỗi ngày trên đường về nhà, đều có thể nhìn thấy "Thiếu nữ thảm tao gian sát" cảm giác, thật sự là quá tốt!

	Bởi vì nếu như ngươi trong một ngày, có như vậy hai giây không nghĩ tới nàng, không nghĩ tới nàng là thế nào chết, những này biển quảng cáo liền sẽ nhắc nhở ngươi, muốn ngươi nghĩ nhiều nữa một chút.

	Tất cả mọi người là tận khả năng phòng ngừa trở về nghĩ những cái kia hỏng bét chuyện chi tiết, bởi vì người bình thường đều cảm thấy, luôn hồi ức những chuyện kia, sẽ không cho chính mình mang đến bất luận cái gì tốt ảnh hưởng, bởi vì không ai có thể tiếp nhận không có tận cùng tra tấn.

	Nhưng bây giờ, ngươi làm quá tuyệt vời, ngươi dùng 20 thước Anh cao chữ to, còn có tinh mỹ thể chữ in, đến kỹ càng miêu tả nàng trước khi chết một khắc cuối cùng chi tiết. Nàng bị cưỡng gian còn chưa đủ, nàng chết cũng không đủ, còn muốn bị người ta biết nàng "Thảm tao gian sát" !

	Cám ơn ngươi, mụ mụ! Cám ơn!"

	Vu Tĩnh không biết nói cái gì, sau một lúc lâu mới lên tiếng: "Tại ta đưa cho ngươi vụ án trong báo cáo. . ."

	Robin đánh gãy nàng lời nói, cả giận nói: "Ta căn bản là không có nhìn phần báo cáo kia. Ta TM đủ thống khổ . Không muốn lại từng lần một tra tấn chính mình!"

	Ô tô yên lặng chạy qua biển quảng cáo.

	Vu Tĩnh cũng rốt cuộc nói không nên lời một câu.

	. . .

	Sau khi về đến nhà, Robin trở lại phòng ngủ của mình, trực tiếp giữ cửa đã khóa, đem chính mình đóng lại.

	Vu Tĩnh thống khổ nhìn xem nhi tử cửa phòng ngủ, không biết mình nên làm cái gì.

	Chuyện đã xảy ra hôm nay nhiều lắm, mặc dù là như thế kiên cường nàng, cũng có chút không biết làm sao.

	Nàng đi đến kia phiến dán "Angela" thiếp giấy trước của phòng, đẩy ra cái này hồi lâu không có người đẩy ra cửa phòng.

	Màu u lam ánh trăng, rải đầy gian phòng.

	Trong phòng tất cả bài trí đều duy trì mấy năm trước dáng vẻ, không có bất kỳ người nào động đậy. Vu Tĩnh yên lặng đi đến bên giường ngồi xuống, giống như một chút già mười mấy tuổi.

	Mấy năm trước một ngày buổi chiều, Angela chính là từ căn phòng ngủ này bên trong đi ra đến, nói cho ngay tại rửa chén Vu Tĩnh, nàng muốn mở Vu Tĩnh xe đi ra ngoài.

	Vu Tĩnh đoán được nữ nhi là đi cùng cái nào đó nam hài hẹn hò, cái này khiến nàng cảm giác vô cùng nôn nóng, nàng không hi vọng nữ nhi đi con đường cũ của mình, sớm cùng một người mang thai hài tử, sau đó bị cái này nam nhân ẩu đả, cuối cùng đem cuộc sống của mình khiến cho rối loạn.

	Liền cùng tất cả phản nghịch kỳ nữ hài cùng mụ mụ, các nàng đại sảo một khung, Vu Tĩnh cuối cùng vẫn không có đem xe cấp cho Angela.

	Vu Tĩnh hoàn toàn hiểu rõ, Angela cuối cùng cùng chính mình nói câu nói kia.

	Nữ nhi phẫn nộ đối với nàng quát: "Ngươi biết không, không có xe của ngươi, ta cũng có thể đi qua! Ta sẽ đi qua, ngươi biết không? Ta hi vọng ta ở nửa đường bị cưỡng gian!"

	Vu Tĩnh cũng nhớ rõ chính mình cùng nữ nhi nói qua câu nói sau cùng.

	"Thật sao? Tốt, ta cũng hi vọng ngươi ở nửa đường bị cưỡng gian!"

	Vài ngày sau, làm nàng nhìn thấy nữ nhi bị đốt cháy khét thi thể lúc, đã từng hi vọng có thể chính mình đem mình làm trận đánh chết.

	Trong nội tâm nàng hối hận, tự trách, phẫn nộ, bi thống, đau thương, tuyệt vọng, không ai có thể lý giải.

	Nàng vô số lần muốn tự sát, nhưng nàng còn có nhi tử, còn có nữ nhi thù không có báo, còn có tên rác rưởi kia còn tại ung dung ngoài vòng pháp luật.

	Bắt lấy hung thủ, cho nữ nhi báo thù, trở thành nàng sống tiếp lý do duy nhất.

	Mấy năm qua, mỗi lần nửa đêm tỉnh mộng, nàng hi vọng dường nào chính mình lúc ấy có thể TM cũng không nói đến câu nói sau cùng kia, hi vọng dường nào mình có thể tự mình lái xe đưa nữ nhi đi nhận chức địa phương nào.

	Dù là nàng là đi tìm một cái trung học bên trong xấu tiểu tử, nàng cũng không quan tâm.

	Nhưng là hết thảy đã trễ rồi.

	Hối hận cùng áy náy, tựa như độc dược, không gãy lìa cọ xát lấy nàng, để nàng vô số lần thề, nhất định phải tự tay bắt lấy cái kia hung thủ, đây là nàng cứu rỗi chính mình duy nhất phương thức, cũng là nàng còn sống lý do duy nhất.

	Bành Dịch Thần cảnh sát trưởng là người tốt, Vu Tĩnh biết, nhưng nàng cũng biết, chính mình không có cách nào, không có lựa chọn, chỉ có thể bắt lấy một tia hi vọng cuối cùng, buộc cục cảnh sát giúp mình tìm tới hung thủ.

	Đây chính là nàng sống tiếp duy nhất tín niệm.

	Rời đi nữ nhi gian phòng, Vu Tĩnh yên lặng đóng lại cánh cửa này, thật giống như một lần nữa đóng lại lòng của mình phòng, từ đây trở nên càng thêm kiên định cùng kiên cường.

	. . .

	Sáng sớm hôm sau, tiểu trấn trong bệnh viện.

	Bành Dịch Thần ngồi tại trên giường bệnh, thê tử Annie liền bồi ở bên cạnh hắn. Bác sĩ đi vào phòng bệnh, cau mày nói với hắn; "Ngươi cần ở vài ngày viện, ngươi bây giờ lúc đầu không nên ho ra máu."

	Bành Dịch Thần không có phản bác, chỉ là cười nói: "Đúng, ta nghĩ ngươi nói rất đúng, bác sĩ."

	Bác sĩ nhìn Bành Dịch Thần không có phản đối, cười cười: "Vậy thì tốt, ta buổi sáng ngày mai lại tới nhìn ngươi, gặp lại."

	Bành Dịch Thần nhìn xem bác sĩ đi xa, một lần nữa đứng người lên.

	Thê tử đi tới đỡ lấy hắn, hỏi: "Ta đi đem ngươi áo khoác cầm tới bệnh viện đến?"

	Bành Dịch Thần cười nói: "Ngươi biết ta sẽ không nằm viện. . ."

	Lần này thê tử vô cùng kiên định, trả lời: "Ngươi cũng biết, ta sẽ không bắt buộc ngươi, đúng không?"

	Mở ra Annie rời đi giường bệnh, đi làm thủ tục xuất viện.

	Bành Dịch Thần ngồi tại trong phòng bệnh, vành mắt đột nhiên đỏ lên.

	. . .

	Vu Tĩnh nhà trong nhà ăn, nhi tử Robin ngay tại chuẩn bị cho mình bữa sáng.

	Vu Tĩnh đi đến trước bàn ăn , vừa ăn nhi tử làm bữa sáng , vừa quan sát đến hắn biểu lộ.

	Robin bưng chính mình kia phần bữa sáng, ngồi xuống bên nàng mặt trên chỗ ngồi.

	Mẹ con hai người vậy mà nói không nên lời một câu, chỉ có thể các ăn các cơm.

	Bỗng nhiên Vu Tĩnh thổi một tiếng huýt sáo, đem chính mình trong chén cây yến mạch, bắn đến Robin trên mặt.

	Nàng thật giống như một cái tiểu nữ hài, cười nói: "Hoàn mỹ! Ta đánh trúng vào!"

	Robin cực lực ngăn chặn lửa giận của mình, mắng: "Ngươi cái này lão bà muốn làm gì."

	Vu Tĩnh cười khổ nói: "Ta không lão, Robin."

	Đúng lúc này, đối mặt cổng ngồi Robin giống như nhìn thấy cái gì người, đột nhiên đổi giận thành vui, đứng dậy hướng phía cửa chạy tới, cười hô: "Ba ba đến rồi!"

	Vu Tĩnh đã đoán được chính mình chồng trước tại sao tới nơi này, ngoại trừ sự kiện kia bên ngoài, không có bất kỳ cái gì sự tình, có thể để cho cái này nam nhân buông xuống tuổi của mình nhẹ bạn gái, sáng sớm tìm đến mình cái này "Lão thái bà" .

	Nàng mặt lạnh lấy buông xuống bữa sáng, vì sau đó một trận "Đại chiến", làm xong đầy đủ chuẩn bị tâm lý.

	. . . 