 Hồi 467:  « about time » chiếu lên trước đó

	Làm một dựa vào tuấn lãng tướng mạo, dựa vào một bộ thương nghiệp phim bom tấn, một đêm thành danh nam diễn viên.

	Leonardo DiCaprio trên thân cơ hồ tề tựu Oscar các giám khảo không thích nhất hết thảy yếu tố.

	Cho dù hắn từng tại thành danh trước đó, liền đã dựa vào  « What's eating Gilbert Grape », cầm tới qua một lần Oscar tốt nhất vai nam phụ.

	Nhưng ở kia về sau, hắn liền thành Oscar bồi chạy hộ chuyên nghiệp.

	Sau đó 22 năm thời gian bên trong, hắn đã từng 4 thứ thu hoạch được Oscar Ảnh Đế đề danh, nhưng cuối cùng toàn bộ thất bại tan tác mà quay trở về.

	Càng có người hiểu chuyện làm ra qua một cái thú vị thống kê:

	Tại cái này 22 năm thời gian bên trong, Leonardo tham dự qua tất cả phim bên trong, cùng hợp tác diễn viên bên trong,

	Ra đời 16 cái Oscar tốt nhất nhân vật nam chính,

	10 cái Oscar tốt nhất vai nam phụ,

	8 cái Oscar tốt nhất nhân vật nữ chính,

	3 cái Oscar tốt nhất nữ phụ,

	6 cái Oscar đạo diễn xuất sắc nhất. . . .

	Nói cách khác, hợp tác với hắn qua tất cả mọi người, đều lấy được tiểu kim nhân, ngoại trừ hắn. . .

	Cuối cùng, hắn cũng là dựa vào  « The Revenant » bên trong, triệt để từ bỏ chính mình tất cả ngoại hình ưu thế, đánh bạc mệnh tại trời đông giá rét tây bộ trong hoang dã, toàn thực cảnh, không thế thân quay chụp các loại cực kỳ nguy hiểm ống kính, cuối cùng mới thành công thu được Oscar các giám khảo tán thành, rốt cục lấy được cái kia đã đợi22 năm Ảnh Đế.

	"Vậy ta cũng diễn một chút vai hề, hoặc là bác gái một loại nhân vật." Vu Tĩnh cười nói: "Ta cũng có thể vì biểu diễn, hi sinh chính mình hình tượng a."

	Bành Dịch Thần lắc đầu cười nói: "Không cần, ta còn có một cái khác tốt hơn phương pháp, nhất là đối với các ngươi nữ diễn viên tới nói, loại phương pháp này càng thêm dùng tốt."

	"Phương pháp gì? !" Vu Tĩnh liền vội vàng hỏi.

	Làm nữ nhân, có thể không hi sinh chính mình hình tượng, đương nhiên là tốt nhất.

	"Ha ha ha, không nên quá sốt ruột. Chờ chúng ta một năm sau một lần nữa trở về màn bạc lớn thời điểm, ta sẽ nói cho ngươi biết." Bành Dịch Thần ôm Vu Tĩnh, nhẹ nhàng vuốt ve bụng của nàng.

	Đây là Bành Dịch Thần lần thứ nhất nhìn thấy Vu Tĩnh có lo lắng như vậy cùng ăn dấm thời điểm, hắn không phải nữ nhân, không cách nào hoàn toàn trải nghiệm mang thai thời điểm, nữ nhân sẽ lấy dạng gì tâm tình nghênh đón không thể tưởng tượng nổi kịch liệt đau nhức cùng trẻ sơ sinh giáng lâm.

	Nhưng hắn minh bạch, đây là Vu Tĩnh cần có nhất chính mình ủng hộ và tín nhiệm thời điểm, trong lòng của hắn có một cái quyết định, chân thành nói: "Vu Tĩnh, ta thề, tại con của chúng ta sinh ra về sau, cho dù một năm về sau chúng ta khôi phục công tác, cũng sẽ không giống như bây giờ điên cuồng công tác. Chúng ta chẳng những muốn đập tốt nhất phim, cũng muốn hưởng thụ tốt đẹp nhất nhân sinh."

	Vu Tĩnh trong lòng biết, chính mình vừa mới những lời kia, thực sự có chút cố tình gây sự.

	Nàng nhẹ nhàng đem đầu của mình, đặt ở Bành Dịch Thần ngực, nghe hắn trầm ổn hữu lực tiếng tim đập, nhẹ nhàng nói: "Thần tử, ta biết ngươi đến cỡ nào thích phim cùng biểu diễn, ta cũng biết ngươi một mực tại theo đuổi giấc mộng của mình. Ta không muốn trở thành gánh nặng của ngươi, ta muốn làm ngươi hiền nội trợ. Ngươi yên tâm, về sau ta sẽ không lại dạng này."

	"Ta biết, ngươi là khắp thiên hạ tốt nhất lão bà." Bành Dịch Thần cười cười, trái lại đem lỗ tai của mình, nhẹ nhàng dán tại Vu Tĩnh trên bụng.

	Nơi đó, không phải có hài nhi tại trong bụng đá chân cùng lật qua lật lại thanh âm.

	Cái này khiến Bành Dịch Thần rõ ràng cảm nhận được chính mình cùng thế giới này, có sâu nhất liên hệ, hắn không còn là một cái thời không lữ khách, thực sự trở thành thế giới này chủ nhân một trong.

	Hắn cảm thấy, nếu như có thể, mình có thể nghe chính mình hài tử đá chân thanh âm, ròng rã một ngày không làm bất cứ chuyện gì, cũng sẽ không cảm giác phiền chán.

	Vu Tĩnh nhìn xem hắn ghé vào trên bụng mình dáng vẻ, cười ngọt ngào, bất quá một hồi, hai người trẻ tuổi song song tựa ở ấm áp ghế sô pha trên nệm, vậy mà cùng một chỗ chậm rãi ngủ thiếp đi.

	. . .

	Theo thời gian đi tới tháng 10 phần trung tuần,  « The Next Three Days » quay chụp công việc đã hoàn thành hai phần ba.

	Lớn đoạn, lớn đoạn đều là chính Bành Dịch Thần kịch một vai, mặc dù có đối thủ hí, cũng thường thường là cùng một chút diễn viên quần chúng, nhỏ vai phụ ở giữa hỗ động ống kính.

	Cũng tạo thành Bành Dịch Thần hoàn toàn không cần kiềm chế kỹ xảo của mình, đi phối hợp cái khác diễn viên, hắn hoàn toàn có thể phát huy ra chính mình toàn bộ thực lực, đem trong phim ảnh cái kia mất đi thê tử trượng phu, vô cùng phức tạp cùng khắc sâu nội tâm cảm nhận, đã đối với mình người yêu tín nhiệm, cùng đối gia đình trách nhiệm không sợ cùng kiên trì.

	 « abouttime » hậu kỳ biên tập công việc, cũng toàn bộ hoàn thành, bản kịch tràng phim trường 1 13 phút, tăng thêm phiến đầu phiến đuôi diễn viên chức biểu (*đồng hồ) tổng cộng 120 phút.

	Cái này 120 phút hình ảnh, làm cho tất cả mọi người tại ấm áp cùng lạc quan bầu không khí bên trong, nhìn xem cho một cái nam nhân cùng mình nữ nhân yêu mến cùng một chỗ, một chút xíu trưởng thành là một cái nam nhân.

	Trong đó có phụ thân ân cần dạy bảo, nhưng càng nhiều hơn là nhân vật nam chính chính mình đối nhân sinh lĩnh ngộ.

	Từ đầu tới đuôi, mọi người biên tập lúc, đều là tại ấm áp trong tiếng cười vượt qua.

	Bành Dịch Thần kiếp trước nhìn bộ phim này thời điểm, cũng cảm giác phối nhạc làm phi thường tốt.

	Mỗi khi kịch bản phát triển đến nhất định giai đoạn, luôn luôn tại vừa lúc điểm bên trên, vang lên thích hợp thoải mái giai điệu

	Có thể nói, bộ phim này tại Bành Dịch Thần kiếp trước, thu hoạch được thành công to lớn.

	Trong phim ảnh ngoại trừ hài hước, khôi hài, ấm áp, tình yêu chờ nguyên tố bên ngoài, duyên dáng phối nhạc đối phim thành công, có to lớn ảnh hưởng cùng trợ giúp.

	Kiếp trước bộ phim này nhạc đệm cùng khúc chủ đề, ở cái thế giới này cho dù đều không tồn tại.

	Bành Dịch Thần có thể nhớ cũng chỉ có một bài, đó chính là JimmyFontana ilMondo.

	Đến nỗi cái khác phối nhạc, hắn nói lên yêu cầu duy nhất, chính là muốn lựa chọn những cái kia nhạc dạo ấm áp, tích cực, thời thượng âm nhạc.

	Cho dù là một chút tại một chút bi thương tình tiết bên trong, Bành Dịch Thần đều muốn cầu dùng vui sướng, lạc quan âm nhạc, làm phối nhạc.

	Đây chính là hắn trong lòng, bộ phim này nhạc dạo cùng tính cách.

	Cho dù tại nhân sinh ngày cuối cùng, cũng muốn cười cùng nhi tử đánh một trận bóng bàn.

	Đây cũng là Bành Dịch Thần đối đãi nhân sinh thái độ.

	Phối nhạc sau khi hoàn thành, chính là phối âm cùng điều sắc công việc.

	Thời gian rất nhanh đi vào tháng 10 trung tuần,  « abouttime » hậu kỳ chế tác công việc, đến tận đây liền tuyên cáo hoàn thành, phim sau cùng chế tác chi phí đạt đến 30 triệu đôla.

	Bành Dịch Thần cùng WarnerMedia cao tầng, ngồi ở công ty phòng chiếu phim bên trong nhìn một lần  « abouttime », kết quả Bành Dịch Thần phát hiện, tất cả mọi người đối bộ phim này cũng không quá xem trọng.

	Bởi vì cái này cố sự quá bình thản, thật không có có mánh lới

	Nhưng mặc kệ bọn hắn nói cái gì,  « abouttime » công chiếu bản đều đã triệt để hoàn thành.

	WarnerMedia trước tiên đem phim copy đưa đến Bắc Mỹ phim phân cấp xét duyệt uỷ ban, Thần Tĩnh điện ảnh công ty cũng tại Hoa Hạ hoàn thành tương quan phân cấp giám khảo công việc.

	Chiếu lên trước tuyên truyền công tác từ lâu khai triển, lần này WarnerMedia cùng Thần Tĩnh điện ảnh công ty, đều không có cái gì khai triển cái gì virus marketing kế hoạch.

	Chỉ dùng đồng dạng tuyên truyền phương thức, mà lại ban bố đệ nhất bản đi đầu trailer.

	Thế nhưng là ngắn ngủi 2 phút rưỡi trailer, lại làm cho Bành Dịch Thần rất nhiều mê điện ảnh fan hâm mộ đều cảm thấy thất vọng.

	. . . 