 Hồi 385: Murdoch dự định

	Nghe được cái này Dutt lời nói, Bành Dịch Thần mới biết được, năm ngoái nhằm vào  « Đại Thoại Tây Du » cùng hắn những cái kia dư luận công kích, nguyên lai đều là gia hỏa này làm.

	Lúc ấy hắn chỉ biết là là Hollywood công ty người cố ý nhằm vào hắn hạ hắc thủ.

	Cũng may hắn sớm làm chuẩn bị, không phải thật đúng là khả năng lật thuyền trong mương.

	Lại không nghĩ rằng, lúc ấy hạ độc thủ đối phó hắn "Địch nhân", bây giờ vậy mà đối với hắn như thế tôn sùng.

	Stan Lee lại như cũ có chút xem thường mà nói: "Ngươi tại trên địa bàn của người ta, cùng người ta tranh đấu, cuối cùng đương nhiên sẽ thất bại. Nhưng bây giờ tiểu tử này thế nhưng là tại chúng ta Hollywood địa bàn bên trên. Hắn còn tưởng rằng chính mình có thể vì muốn vì à. . ."

	"Tốt, những chuyện này, chúng ta về công ty bàn lại đi." Cái kia tuổi trẻ James nói một câu, hai người khác đều không nói.

	Ba người thuận tiện xong sau, rửa tay một cái, liền rời đi toilet.

	Bành Dịch Thần lúc này mới từ trong phòng kế đi tới, như có điều suy nghĩ nghĩ một lát, về tới party hiện trường.

	Vừa mới trở về, liền thấy một cái phi thường trẻ tuổi xinh đẹp người da trắng nữ hài, đang cùng Vu Tĩnh cười nói.

	Nhìn thấy Bành Dịch Thần trở về, Vu Tĩnh hưng phấn giới thiệu: "Thần tử, ta giới thiệu cho ngươi đây là ta mới quen đấy bằng hữu, Avril? Murdoch. . . Avril, đây là trượng phu ta, Bành Dịch Thần."

	Nữ hài kia mặc lễ phục, xem xét chính là thuần thủ công đặt trước làm đỉnh cấp xa xỉ vật, lại nhìn lỗ tai, cái cổ, trên cổ tay, mấy cái tiểu xảo đồ trang sức mặc dù không có lớn hạt kim cương khảm nạm trên đó, lại nhìn ra được tất cả đều xuất từ đại sư chi thủ.

	Chỉ gặp nàng mang trên mặt hào phóng vừa vặn mỉm cười, vươn tay cùng Bành Dịch Thần có chút một nắm, cười nói: "Ngươi tốt, Bành tiên sinh. Ta là Avril, rất hân hạnh được biết ngươi."

	Bành Dịch Thần trên dưới quan sát tỉ mỉ một chút, nữ hài nhi này dáng người cao gầy, ngũ quan tinh xảo, khí chất ôn nhuận cao nhã, tại Hollywood đông đảo xinh đẹp nữ minh tinh bên trong, cũng là nhất lưu mỹ nữ.

	Bành Dịch Thần cùng hắn nắm tay, cười nói: "Ngươi tốt, rất hân hạnh được biết ngươi."

	Lúc này, Bành Dịch Thần trong đầu đột nhiên lóe qua một cái ý niệm trong đầu, nữ hài nhi này họ Murdoch. . .

	Fox cổ phần khống chế công ty, cũng không chính là tinh kỳ quốc tin tức tập đoàn mà!

	Tin tức tập đoàn tổng tài liền gọi Rupert? Murdoch, trước mắt cô bé này cùng hắn tất nhiên có chút quan hệ.

	"Tốt, bằng hữu của ta còn tại bên kia chờ ta, sẽ không quấy rầy các ngươi. Về sau có thời gian, các ngươi nhất định phải tới nhà ta chơi a."

	Avril nói quay người cùng Vu Tĩnh ôm một cái, mới quay người rời đi.

	"Lẳng lặng, nữ hài nhi này cùng tin tức tập đoàn có phải hay không có quan hệ gì?" Bành Dịch Thần nhìn xem Avril đi xa, tò mò hỏi Vu Tĩnh đạo.

	"Hollywood còn có ai họ 'Murdoch' ? Avril là tin tức tập đoàn tổng tài Rupert? Murdoch tôn nữ." Vu Tĩnh cười trả lời.

	Sau đó, nàng nhìn xem chung quanh không có người chú ý bọn hắn, mới dán tại Bành Dịch Thần bên tai, tiếp tục nói:

	"Avril là tin tức tập đoàn Rupert? Murdoch tôn nữ. Lão Murdoch tiểu nhi tử, cũng là có khả năng nhất kế thừa vị trí hắn nhi tử, James? Murdoch, là phụ thân của nàng.

	Nàng vừa mới nhìn thấy ngươi không tại, liền tìm tới ta, nói là phụ thân hắn mời chúng ta hai người, tại Oscar trao giải quý kết thúc về sau, đến tin tức tập đoàn tổng bộ đi tham quan.

	Ngươi vừa mới đi tới thời điểm, nàng còn nhỏ giọng cho ta nói, năm nay Foucault có bộ phim muốn khai mạc. Bọn hắn sẽ ở trong phim ảnh, cho chúng ta công ty lưu hai nhân vật , mặc cho chúng ta đề cử chính mình diễn viên biểu diễn!"

	Bành Dịch Thần nghe được cái này hơi sững sờ, nghĩ thầm, lại là Fox công ty. Nói như vậy, vừa mới trong nhà vệ sinh nghe được cái kia gọi James người, rất có thể chính là cái này Avril phụ thân. . .

	Hắn không nghĩ nhiều, tò mò hỏi Vu Tĩnh nói: "Cái gì phim?"

	Vu Tĩnh cười tiếp tục cùng hắn cắn bên tai nói: "Fox công ty dự định năm nay khai mạc bản mới  « X-Men », diễn viên toàn bộ đổi thành mới người. Fox cố ý khai phát Hoa Hạ thị trường, tất cả bên trong có hai cái người Hoa nhân vật. . ."

	"X-Men?" Bành Dịch Thần những này cũng là cái này có chút động tâm: "Cái này hệ điện ảnh liệt thế nhưng là bọn hắn kiếm lợi nhiều nhất hệ liệt. Vì hợp tác với chúng ta, bọn hắn đến thật hạ bản a."

	Tại siêu anh hùng phim đại hỏa trước đó, Marvel đã từng bởi vì công ty tài chính khan hiếm, bán mất mấy cái siêu anh hùng phim cải biên bản quyền. Trong đó nổi danh nhất chính là Columbia mua đi  « Spider Man » cùng Foucault đi thong thả  « X-Men ».

	Hai cái này hệ liệt siêu anh hùng phim, cũng là  « Iron Man » cùng  « The Avengers » đại hỏa nhiệt hỏa trước đó, duy hai kiếm tiền siêu anh hùng hệ điện ảnh liệt.

	Hai năm này, Rimini bởi vì thu mua Marvel, một chút cao hơn một nhóm đại hỏa siêu anh hùng phim, để vô số người vì đó nóng mắt.

	Bành Dịch Thần biết, sau đó 10 năm thời gian bên trong, Rimini càng là dựa vào Marvel siêu anh hùng, từng bước một vượt qua thời đại Warner, trở thành Hollywood đệ nhất lớn công ty điện ảnh.

	Những này siêu anh hùng phim có bao nhiêu kiếm tiền, có thể nghĩ.

	Đồng dạng, bởi vì cái này một đợt siêu anh hùng phim dậy sóng, Foucault danh hạ X-Men cũng nước lên thì thuyền lên, x tiến sĩ, Magneto, Wolverine chờ một chút phim hình tượng, tại ngắn ngủi trong vài năm, liền trở thành nhận toàn thế giới mê điện ảnh truy phủng thần tượng.

	Tại loại này phim bên trong, cứng rắn nhét vào hai cái người Hoa nhân vật, xem ra Foucault đối Hoa Hạ phim thị trường là tình thế bắt buộc.

	Càng ý vị sâu xa chính là, Foucault hoặc là nói nó phía sau tin tức tập đoàn, vậy mà định đem hai cái này trọng yếu như vậy nhân vật, tất cả đều giao cho Thần Tĩnh điện ảnh công ty.

	Trong này môn đạo coi như có chút sâu. . .

	"Bọn hắn đương nhiên muốn hạ vốn. . ." Vu Tĩnh đến không có Bành Dịch Thần nghĩ nhiều như vậy, mỉm cười nói:

	"Ngươi  « Tucker &amp; Dale vs Evil » tại Bắc Mỹ đã cầm xuống 1.5 ức phòng bán vé,  « mỹ lệ nhân sinh » lại cầm ba cái Oscar người tí hon màu vàng. Càng trọng yếu hơn chính là, bây giờ tinh kỳ quốc khủng hoảng tài chính càng ngày càng nghiêm trọng, nếu như không thể tại Hoa Hạ thu hoạch được mới thị trường tiền lãi, tin tức tập đoàn cũng chưa chắc có thể chống đỡ xuống dưới.

	Lão Murdoch dạng này tính tính cả đời lão hồ ly, hai năm trước vậy mà lại cưới một cái người Hoa nữ tử làm lão bà, còn không phải là vì cho bọn hắn tập đoàn lưu một đầu đường lui."

	Bành Dịch Thần nghe được Vu Tĩnh lời này, cũng là đối nàng có chút thay đổi cách nhìn triệt để muốn nhìn.

	Xem ra sau khi kết hôn, nàng nhìn nhiều như vậy phương diện buôn bán tư liệu, cũng không phải xem không.

	Vu Tĩnh trong miệng Hoa Hạ nữ tử, chính là lão Murdoch tiến lên vừa mới cưới đời thứ tư khí chất —— Đặng Văn Địch.

	Nhưng Vu Tĩnh phân tích mặc dù không tệ, tin tức tập đoàn cùng Foucault nguyện ý cho mình nhìn ra tốt như vậy điều kiện, lại không có khả năng chỉ là bởi vì muốn tại Hoa Hạ đặt chân mà thôi.

	Hắn nhưng cũng không muốn đả kích Vu Tĩnh nhiệt tình, dù sao về sau Thần Tĩnh điện ảnh công ty rất nhiều chuyện, xác thực cần nàng nhiều quan tâm.

	Bành Dịch Thần lúc này trong lòng lại giống như Minh Kính, Murdoch lão hồ ly kia đoán chừng đã biết mình thu mua thời đại Warner kế hoạch, đây là muốn chia một chén canh a!

	Đương nhiên, bởi vì đối Hollywood tình huống vẫn là không quá quen thuộc, Bành Dịch Thần cũng nói không lên Murdoch chân thực dự định, đến cùng là muốn nhập cỗ thời đại Warner, vẫn là có cái gì ý khác.

	Bởi vậy, Oscar khánh công party vẻn vẹn cử hành đến một nửa, hắn liền mang theo Vu Tĩnh rời đi hiện trường.

	Hai người không có chạy về khách sạn nghỉ ngơi, ngược lại trực tiếp chạy tới Robinov tại Los Angeles trong căn hộ. Muốn từ nơi này hợp tác minh hữu trong miệng, phân tích ra Murdoch ý nghĩ.

	. . . 