 Thứ 1 về mới tới Tân thế giới

	Tháng hai và tháng ba tỉnh Giang Nam chính là mưa dầm mùa, thái dương khó được rò rỉ ra mây đen, giống như quý như dầu không phải mưa xuân ngược lại là ánh nắng giống như.

	Đương thời đã đến Kinh Trập, cùng vũ tuyết giao gia phương bắc khác biệt, Vụ Châu ảnh thị căn cứ thời tiết đã dần dần ấm lại, truyền hình điện ảnh căn cứ bầu không khí tựa như nơi này khí hậu, dần dần náo nhiệt.

	Làm Hoa quốc lớn nhất truyền hình điện ảnh căn cứ, cả nước ôm lấy một đêm thành danh, truy tinh, trải nghiệm cuộc sống các loại mục đích người trẻ tuổi, tết xuân thoáng qua một cái liền hội tụ đến Vụ Châu ảnh thị căn cứ.

	Bọn hắn giẫm lên truyền hình điện ảnh căn cứ xung quanh bùn nhão, từng bầy tụ tập ở căn cứ cổng diễn viên chiêu ghi chép bố cáo cột chung quanh, loạn xị bát nháo.

	Những này diễn viên chiêu ghi chép thông tri tựa như nam châm đồng dạng hấp dẫn lấy chung quanh mỗi một tên người trẻ tuổi, giống như chỉ cần có thể bị đoàn làm phim chọn trúng, liền có thể đạt được đại đạo diễn, lớn nhà sản xuất ưu ái, từ đây một bước lên trời, trở thành ngày mai Thiên Hoàng siêu sao.

	Ngay tại căn cứ đại môn cách đó không xa, còn đứng lấy hai mươi mấy cái quần áo ngăn nắp trung niên nhân. Bọn hắn có là nhóm đầu, có là mời riêng diễn viên người đại diện

	Mấy năm này Hoa quốc truyền hình điện ảnh thị trường nóng nảy, những người này thời gian cũng liền càng phát ra tốt hơn.

	Mắt thấy trong tay mời riêng diễn viên xa xa không thỏa mãn được đoàn làm phim cần. Bọn hắn chỉ có thể mỗi ngày đều tại cái này truyền hình điện ảnh bên ngoài trụ sở lắc lư, hi vọng có thể tại những người tuổi trẻ này bên trong đào móc một chút hạt giống tốt.

	Bành Dịch Thần biết những cái kia bốn phía dán thiếp diễn viên chiêu ghi chép thông báo không phải lừa đảo, chính là không có thực lực đoàn làm phim nhỏ.

	Muốn dựa vào những này bảng thông báo lên máy bay sẽ một đêm thành danh, còn không bằng đi mua trương xổ số, trong lúc này thưởng tỉ lệ tuyệt đối cao hơn.

	Đến nỗi những cái kia có thực lực đoàn làm phim đều có chính mình tìm kiếm diễn viên đặc biệt con đường, sẽ không tùy ý ở bên ngoài tìm diễn viên tiến tổ.

	Cho nên, hắn căn bản không có đi cùng đám kia người trẻ tuổi tranh đoạt, ngược lại an tĩnh ngồi tại mấy cái mời riêng diễn viên kinh tế người cách đó không xa trên ghế dài.

	Lẳng lặng nghe bọn hắn có một câu không có một câu nói chuyện phiếm.

	Không nên coi thường những này mời riêng người đại diện, bọn hắn thế nhưng là cái này truyền hình điện ảnh trong căn cứ tin tức linh thông nhất người.

	Ngay tại hắn dụng tâm tìm hiểu tin tức thời điểm, một nửa khác mấy cái trẻ tuổi nữ nhóm diễn ánh mắt lại làm cho hắn hết sức khó xử.

	Xuyên qua đến thế giới này đã hơn nửa tháng, không phải hắn không muốn ra tìm đến công việc.

	Chỉ là hắn xuyên qua tới thời điểm, vừa lúc là tết xuân, đoàn làm phim tất cả đều nghỉ về nhà, nào có người chiêu diễn viên.

	Chờ đoàn làm phim dần dần trở về, trên người hắn chỉ còn lại mấy trăm khối, liên hạ tháng tiền thuê nhà đều giao không lên.

	Lần này gấp chết bận rộn ra tìm phần cơm ăn.

	Người trời sinh xuống tới liền không công bằng.

	Bành Dịch Thần đời trước đang diễn nghệ vòng lăn lộn hơn hai mươi năm, vẫn là một cái đóng vai phụ.

	Cha mẹ của hắn là Tây Bắc tiểu trấn bên trên phổ thông công nhân viên chức, tuổi thơ của hắn liền cùng ngàn ngàn vạn vạn tiểu thành trấn thanh niên đồng dạng bình thường như một hạt cát bụi.

	Từ khi 17 tuổi năm đó, trời xui đất khiến lên làm nhóm diễn về sau, biểu diễn việc này, một đám chính là hai mươi mấy năm.

	Mặc dù coi như có chút thiên phú. Nhưng tướng mạo lại phi thường phổ thông. Tổ sư gia không thưởng cơm ăn a.

	Bởi vì trương này không có đặc điểm mặt, chạy hơn hai mươi năm diễn viên quần chúng, vẫn là không có bị người xem nhớ kỹ, nguyện ý tìm hắn đoàn làm phim càng ngày càng ít, diễn kỹ càng không chiếm được bất luận cái gì tiến bộ.

	Cứ như vậy ngơ ngơ ngác ngác, đảo mắt liền tới hơn bốn mươi tuổi.

	Không chịu nổi trong nhà mấy một trưởng bối đau khổ khuyến cáo, Bành Dịch Thần rốt cục quyết định từ bỏ diễn viên cái nghề nghiệp này về nhà qua cuộc sống an ổn.

	Cho dù tốt diễn kỹ cũng so ra kém tiểu thịt tươi đùa nghịch một lần đẹp trai, là đến diễn viên gạo cội rời sân thời điểm.

	Rời đi BJ đêm hôm đó, hắn nhiều năm qua lần thứ nhất uống say mèm, bồi tiếp hắn chỉ có hai cái còn tại kiên trì lão hỏa kế.

	Chờ hắn lúc lại tỉnh lại, liền đã đến cái thế giới xa lạ này.

	Có thể là từ nơi sâu xa tự có định số.

	Ở cái thế giới này, hắn y nguyên gọi Bành Dịch Thần.

	Nãi nãi là thế chiến thứ hai chạy nạn đến Trung Quốc người Do Thái, ông ngoại là người Anh, có thể nói là cái nhiều nước hỗn huyết tiểu suất ca.

	Hoa Hạ cải cách mở ra về sau,

	Bọn hắn cả nhà liền đều tiến về tinh kỳ quốc định cư. Thẳng đến hắn lên đại học thời điểm, bởi vì ngưỡng mộ Hoa Hạ văn hóa, mới trở về Hoa Hạ học tập tại Kinh Đô đại học.

	Lúc đầu trong nhà trưởng bối hi vọng hắn sau khi tốt nghiệp đại học, liền trở về tinh kỳ quốc tiếp nhận trong nhà sản nghiệp. Nhưng 19 tuổi Bành Dịch muốn làm nhất một cái minh tinh điện ảnh, hưởng thụ vạn chúng chú mục cảm giác.

	Đại học vừa tốt nghiệp, hắn chỉ có một người một mình xuôi nam, đi vào Vụ Châu ảnh thị căn cứ, hi vọng có thể một đêm thành danh.

	Nhưng một cái không có bất luận cái gì biểu diễn cơ sở người mới, chỉ có anh tuấn ngoại hình, để hắn tại truyền hình điện ảnh căn cứ khắp nơi vấp phải trắc trở.

	Vừa lúc ở giao thừa ngày này, thế giới này Bành Dịch Thần tại chính mình trong căn phòng đi thuê mượn rượu tiêu sầu, uống say mèm.

	Từ đây Lam Tinh Bành Dịch Thần biến mất không thấy gì nữa, trên Địa Cầu Bành Dịch Thần lại mượn thân thể của hắn trùng sinh.

	Xuyên qua đến về sau trong nửa tháng này, Bành Dịch Thần một mực không dám ra ngoài.

	Thông qua trong đại não tồn tại ký ức, cùng trên điện thoại di động lưới tìm tòi ra tới tin tức.

	Hắn phát hiện thế giới này lịch sử cùng Địa cầu cực kì tương tự, nhưng lại chỉ tốt ở bề ngoài.

	Thế chiến thứ hai bộc phát từ năm 1939 sớm đến năm 1937.

	Đức quốc đầu hàng từ năm 1945 sớm đến năm 1942.

	RB đầu hàng sớm đến năm 1943.

	Hoa Hạ nước cộng hoà thành lập thời gian biến thành năm 1946.

	Không có phát sinh mười năm đặc thù thời kỳ Hoa Hạ, rất sớm đã bắt đầu toàn diện thúc đẩy cải cách mở ra chính sách.

	Trên Địa Cầu Liên Xô cùng Trung Quốc thế chiến thứ hai về sau xuất hiện những cái kia trứ danh văn nghệ đại sư, nghệ thuật gia, văn học gia, diễn viên, ở chỗ này cơ hồ toàn bộ biến mất.

	Trong nước đời trước nổi tiếng người người vật đều biến mất.

	Âu Mỹ cũng có mấy cái đời trước liền nhận biết nổi danh diễn viên vẫn tồn tại, nhưng bọn hắn diễn qua truyền hình điện ảnh lại cùng trên Địa Cầu hoàn toàn khác biệt.

	Rất nhiều nổi tiếng phim, Bành Dịch Thần đời trước căn bản chưa từng nghe qua.

	Rất nhiều đời trước kinh điển phim điện ảnh, nơi này lại không xuất hiện.

	Với hắn mà nói đây quả thực là tới Thiên Tứ dập máy sẽ, trước kia suy nghĩ rất nhiều diễn nhân vật người khác không tìm hắn diễn.

	Hiện tại chính mình biên kịch, chính mình đạo diễn, chẳng phải có thể diễn sao?

	Hưng phấn hơn nửa tháng, Bành Dịch Thần rốt cục đợi đến truyền hình điện ảnh căn cứ khai trương.

	Cái này không lập tức liền chạy tới, vội vội vàng vàng tìm cơ hội diễn kịch.

	Ngay tại Bành Dịch Thần ngồi ở một bên suy nghĩ lung tung thời điểm.

	Hắn cách đó không xa một đôi mời riêng người đại diện đối thoại, để hắn kích động.

	"Tiểu Lý, ngươi có nghe nói hay không, cái kia vừa tới chúng ta cái này quay phim Huy Mẫn ảnh thị công ty xảy ra chuyện "

	Một cái mời riêng người đại diện mặt mũi tràn đầy cười xấu xa lôi kéo một cái khác người trẻ tuổi bát quái đạo.

	Tiểu Lý nghe, cũng cười trộm một chút, nói.

	"Ta đã sớm biết. Trong căn cứ những cái kia phim truyền hình chế tác công ty sau lưng cho tất cả mời riêng diễn viên cùng mời riêng diễn viên người đại diện đều phát qua cảnh cáo, không để tiếp Huy Mẫn ảnh thị hí "

	Cái này gọi lão Vương mời riêng kinh tế xem xét chính là cái người biết chuyện. Cười phân tích nói.

	"Ha ha, cũng không phải sao? Từ khi năm ngoái radio cho phép tư doanh công ty quay chụp phim truyền hình. Những công ty này đều tập trung tinh thần nghĩ tại phim truyền hình thị trường kiếm một chén canh. Huy Mẫn ảnh thị cái này thế giới điện ảnh bên trong đại lão, cũng nghĩ tại phim truyền hình thị trường giành ăn. Bọn hắn khẳng định không muốn nhìn thấy a."

	Kia Tiểu Lý thế nào rơi ngoài miệng điếu thuốc, tiện tay quăng ra. Cười nói, "Ha ha, quản bọn họ thần tiên đấu pháp, chúng ta những tiểu lâu la này liền trốn xa xa xem kịch. . ."

	Nghe được cái này, Bành Dịch Thần trong lòng có chút ý nghĩ, tinh tế suy nghĩ hai người nói chuyện này. Nói không chừng chính là mình ra mặt cơ hội đâu? 