 Hồi 147: Chẳng qua là lúc đó đã ngơ ngẩn (cầu đặt mua cầu phiếu đề cử cầu nguyệt phiếu)

	 

	Kinh đô ban đêm, Nghê Hồng sáng chói, ban ngày bên trong trên đường phố gào thét ngựa xe như nước, đến lúc này cũng chầm chậm trở nên ôn nhu.

	Nhìn xem Vu Tĩnh tiến vào phòng ăn, Bành Dịch Thần một lần nữa khởi động ô tô, hít sâu một hơi buông lỏng tâm tình, chậm rãi đạp xuống chân ga.

	Rolls-Royce Phantom nhẹ nhàng khởi động, từ ven đường chậm rãi trượt vào trên đường trong dòng xe cộ.

	Hắn lái xe hướng vùng ngoại thành lái đi, may mắn đã qua muộn đỉnh cao thời gian, xe vừa đi vừa nghỉ, rất nhanh liền đến vùng ngoại thành trên đường lớn.

	Ở kiếp trước, Bành Dịch Thần rất sớm đã thi bằng lái, nhưng là đi mà có rất ít cơ hội lái xe, cho nên kỹ thuật một mực không tốt lắm.

	Một thế này, hắn tại tinh kỳ quốc 16 tuổi liền lấy đến bằng lái, đến bây giờ đã coi như là có 6 nhiều năm giá linh 'Lão tài xế'.

	Cho nên, hắn hiện tại tập lái xe chủ yếu là vì mau chóng thích ứng vừa mua chiếc này huyễn ảnh đặc tính.

	Mỗi chiếc xe, từ vừa ra xưởng bắt đầu, liền mang theo tính nết của mình cùng đặc điểm. Một cái hợp cách lái xe, không thể vô cùng đơn giản đi mở một chiếc xe.

	Mà là phải cố gắng đi tìm tòi chiếc xe này tính cách, cuối cùng sinh ra "Người xe hợp nhất" cảm giác, mới có thể chân chính làm được khống chế chính mình ô tô.

	Mặc dù kiếp trước không có mở qua Rolls Royce dạng này đỉnh cấp xe sang trọng, nhưng từ đối với huyễn ảnh yêu thích, Bành Dịch Thần đối chiếc xe này hiểu rõ cũng không tính ít.

	Mặc dù thời đại đang không ngừng cải biến, Rolls Royce cũng đã bị BMW thu mua, nhưng làm một truyền thống England ô tô nhãn hiệu, huyễn ảnh y nguyên duy trì England người loại kia đặc hữu cố chấp cùng phong cách.

	Tỉ như, bánh xe đường kính nhất định phải là thân xe độ cao một nửa, bánh xe bên trên nhãn hiệu tiêu chí nhất định phải vĩnh viễn bảo trì đứng thẳng; nhất là cái kia đảo ngược mở ra xe ngựa thức cửa xe, để rất nhiều người Hoa đều không thể quen thuộc, nhưng ngươi không thể không thừa nhận, dạng này cửa xe mở ra phương thức, xác thực có thể để ngươi trên dưới xe lúc, y nguyên bảo trì ưu nhã thân thể tư thái.

	Nghĩ dạng này đặc hữu chi tiết cùng tinh xảo cố chấp, tại huyễn ảnh trên thân còn có rất nhiều, rất nhiều.

	Tăng thêm chiếc xe này tuyển trang thủy tinh thiên sứ xe tiêu, cùng trên mui xe vụn kim cương tinh không, đều để chiếc xe này phong cách, tại trong lúc lơ đãng tăng lên rất nhiều.

	Tại vùng ngoại thành mở hơn hai giờ, Bành Dịch Thần dần dần quen thuộc chiếc này huyễn ảnh toàn bộ đặc tính.

	Hắn chậm rãi lái xe, quay trở về thị khu phồn hoa khu vực.

	Lúc này, kinh đô bóng đêm càng thâm, kim đồng hồ dần dần chỉ hướng 0 giờ.

	Mới một trời lập tức liền muốn bắt đầu, huyên náo một ngày thành thị chậm rãi an tĩnh lại.

	Hưởng thụ sống về đêm người tụ tập thuộc về bọn hắn sắt thép xi măng ngăn chứa bên trong, người đi trên đường phố cùng ô tô đều giống như buổi chiều dưới bóng cây mèo Ba Tư, nhu hòa, lười biếng trên đường phố trượt.

	Giờ này khắc này, vô luận là kinh đô, vẫn là Bành Dịch Thần, nội tâm đều phi thường yên tĩnh, thong dong.

	Bành Dịch Thần ngồi tại điều khiển trên chỗ ngồi, huyễn ảnh bộ kia tùy thời có thể lấy bộc phát 459 kilowatt, 800 trâu gạo động lực 6. 6 thăng V12 động cơ, lúc này chỉ là lúc trước trong buồng phi cơ truyền vào đến một điểm phi thường rất nhỏ, thanh âm trầm thấp.

	Cả chiếc xe toa xe đều bị một loại yên tĩnh, ưu nhã không khí bao vây lấy, cho Bành Dịch Thần đặc biệt buông lỏng cùng nhẹ nhàng cảm giác.

	Rolls Royce thích vô cùng dùng u linh, quỷ quái, huyễn ảnh, mị ảnh loại này từ ngữ cho mình xe hình mệnh danh.

	Từ một điểm này bên trên, ngươi đó có thể thấy được, Rolls Royce cho mình xe hình định vị, vừa vặn liền thích hợp tại an tĩnh ban đêm, mang theo ngươi yên tĩnh, điệu thấp đi chạy tại thành thị hoặc hồi hương trên đường phố.

	Đây mới là cái này England ô tô nhãn hiệu, trong xương khắc sâu nhất tính nết.

	Đời trước, Bành Dịch Thần một mực không ngừng đeo đuổi giấc mộng của mình, đã từng rất nhiều lần mê thất qua.

	Mỗi một cái điểu ti đoán chừng đều đã từng huyễn tưởng qua, có một ngày chính mình công thành danh toại, mở ra chính mình âu yếm xe sang trọng, mang theo âu yếm nữ hài, tự do ở trong thành thị ghé qua cảm giác, thật là đến cỡ nào sảng khoái cùng tiêu sái.

	Nhưng đợi đến ngày nào đó thật đi tới, Bành Dịch Thần trong lòng nhưng không có bất luận cái gì sảng khoái cùng tiêu sái cảm giác, mua xe lúc một nháy mắt hưng phấn rất nhanh liền biến mất.

	Hiện tại mở ra chiếc xe này, Bành Dịch Thần trong lòng nhưng dần dần minh bạch rất nhiều.

	Những cái kia công thành danh toại người, thích cái này huyễn ảnh chân chính nguyên nhân, bất quá là mệt nhọc cùng khốn đốn thời điểm, muốn có một cỗ yên tĩnh cùng thoải mái dễ chịu ô tô, để cho mình có thể chậm rãi buông lỏng mà thôi.

	Mở một đêm xe, Bành Dịch Thần dần dần cảm giác có chút rã rời.

	Hắn không còn tùy ý tại đầu đường trượt, chậm rãi sâu nhấn ga bắt đầu gia tăng tốc độ.

	Tính toán thời gian Vu Tĩnh tham gia tụ hội cũng nhanh kết thúc, hắn chuẩn bị lái về các nàng liên hoan phòng ăn phụ cận, tiếp đón nàng cùng nhau về nhà.

	Để hắn mỗi nghĩ tới là, ngay tại hắn gia tốc một nháy mắt, đột nhiên nhìn thấy đầu đường chợt lóe lên một đôi bóng lưng quen thuộc như thế nam nữ.

	Chờ hắn kịp phản ứng, chỉ có thể ở kính chiếu hậu bên trong, mơ hồ nhìn thấy kia đối nam nữ ngay mặt.

	Nam nhân kia cùng đã từng chính mình dáng dấp như thế giống nhau, nữ nhân kia cũng cùng kiếp trước duy nhất bạn gái giống nhau như đúc.

	Nữ nhân kia chỉ vào xa xa cư xá, giống như hỏi lại nam nhân kia thứ gì.

	Nam nhân vẫn không có mở ra miệng, cho dù không nhìn thấy trên mặt hắn biểu lộ, Bành Dịch Thần lại như cũ rõ ràng cảm thấy trên người hắn cô đơn cùng bất đắc dĩ.

	Bành Dịch Thần bỗng nhiên đạp xuống phanh lại, đem ô tô ngừng đến ven đường.

	Sau khi xuống xe, hắn lập tức quay người chạy hướng vừa mới kia đối nam nữ đứng nghiêm địa phương.

	Nhưng chờ hắn chạy đến địa phương, nơi đó lại một mảnh trống rỗng, chung quanh trong vòng trăm thước, không ai.

	Hắn giống như là điên rồi một chút khắp nơi tìm kiếm, giống như chính mình vứt bỏ cái gì vô cùng trọng yếu đồ vật.

	Nhưng vô luận hắn làm sao tìm được, chung quanh vẫn không có bất luận kẻ nào trải qua dấu hiệu.

	Tại trên đường cái trống không, ô tô từng chiếc xuyên qua bên cạnh hắn, hắn chiếc kia huyễn ảnh dừng ở cách đó không xa , chờ đợi lấy chủ nhân của mình một lần nữa lên xe.

	Bây giờ, hắn đã là Hoa Hạ thế giới điện ảnh thành công nhất người mới, hắn mê điện ảnh trải rộng Hoa Hạ, hắn có thể mua xuống đã từng nghĩ cũng không dám nghĩ biệt thự cùng xe sang trọng.

	Nhưng là đã từng cái kia chấp nhất, kiên định, hiền lành chính mình, có phải hay không đã tại trong lúc lơ đãng, mê thất tại một cái chính mình không biết đầu đường.

	Hắn không biết, không biết hiện tại chính mình kinh lịch hết thảy đến cùng có phải hay không một giấc mơ.

	Tại đầu đường bên trên lại tìm hồi lâu, Bành Dịch Thần rốt cục tuyệt vọng rồi. Hắn đứng tại đầu đường, chậm rãi rõ ràng chính mình vĩnh viễn không có khả năng lại tìm về đã từng chính mình.

	"Reng reng reng!"

	Trong túi điện thoại di động vang lên bắt đầu, hắn nhận nghe điện thoại, là Vu Tĩnh đánh tới, công ty các nàng tụ hội phải kết thúc, để hắn tới tiếp nàng.

	Bành Dịch Thần đáp ứng , đem điện thoại cúp máy, một bước vừa quay đầu lại đi trở về chính mình huyễn ảnh bên trong.

	Làm ô tô một lần nữa phát động, nhẹ nhàng tụ hợp vào trên đường dòng xe cộ lúc, Bành Dịch Thần tâm vẫn là rất loạn.

	Tình này nhưng đợi thành hồi ức, chẳng qua là lúc đó đã ngơ ngẩn.

	Vô luận kiếp trước là chân thực ký ức, vẫn là hư ảo mộng cảnh.

	Kia đều đã trở thành tới.

	Nghĩ đến còn đang chờ chính mình Vu Tĩnh, nghĩ đến cái này thế giới nhiều như vậy quan tâm bằng hữu của mình, nghĩ đến chính mình một mực tránh né không dám đối mặt kiếp này người nhà.

	Bành Dịch Thần rốt cục hạ quyết tâm, không ngừng tăng tốc tốc độ xe, cùng mình kiếp trước vĩnh viễn cáo biệt. 