 Thứ 138 về siêu cấp cảnh quay dài

	Hong Kong đêm, bị ngũ thải ban lan đèn nê ông nhuộm như thế mê người.

	Nhưng vùng ngoại thành như nước chảy cầu vượt dưới, đèn đường mờ mờ dưới, lại tràn đầy túc sát cùng máu tanh bầu không khí.

	Bành Dịch Thần cùng Trương Tranh tương hỗ ôm quyền, nhìn đối phương.

	Bành Dịch Thần ánh mắt chậm rãi tràn đầy sát khí, để Trương Tranh phần lưng tất cả lạnh 'Lông' đều đứng thẳng lên.

	Tử vong uy hiếp tại thời khắc này trước nay chưa từng có tới gần hắn, trước mắt cái này khí thế cao Bành Dịch Thần, tựa như thần bí khó lường biển cả, tùy thời đều có thể nhấc lên kinh thiên sóng lớn, cướp đi tất cả có can đảm ngăn cản hắn người sinh mệnh.

	Đúng lúc này, Bành Dịch Thần khí thế đột nhiên lại toàn bộ thu liễm trở về, cái này khiến Trương Tranh trong lòng chợt giật mình.

	Loại khí thế này biến hóa, để hắn không cách nào dự đoán Bành Dịch Thần động tác kế tiếp, phảng phất một giây sau Bành Dịch Thần liền sẽ đột nhiên bạo khởi, sau đó thu hoạch tính mạng của hắn.

	Trương Tranh rốt cục kiến thức đến Bành Dịch Thần biểu diễn thực lực, cái này không để cho hắn lùi bước, ngược lại càng thêm hưng phấn, trên người âm tàn cùng độc ác, cũng đột nhiên toàn bộ biến mất, hắn để Phong Vu Tu nhân vật này trên người Đại tông sư khí chất đột nhiên lại xuất hiện.

	Cái này đồng dạng khơi dậy Bành Dịch Thần biểu diễn cảm xúc.

	Hai người khí thế biến hóa, để tĩnh mịch trầm mặc cũng biến thành vô cùng khẩn trương, tất cả mọi người có thể cảm giác được hai người ở giữa so đấu từ trước tiên lại bắt đầu.

	Đại chiến cơ hồ hết sức căng thẳng.

	Hai cái tốt diễn viên diễn kỹ va chạm, nhìn một bên người vây xem ăn no thỏa mãn.

	Hollywood đỉnh cấp thợ quay phim Tony Hanks, cũng bị cái này bức đứng im mà khẩn trương ống kính, kích thích mừng rỡ không thôi.

	Hắn vốn cho là chính mình lần này tới đến Đông Phương, chỉ là quay chụp một bộ phổ thông động tác phim, đem cái này xem như một lần hiếu kỳ lữ hành mà thôi.

	Nhưng theo phim không ngừng xâm nhập, hắn dần dần hiểu rõ nhiều đạo diễn cùng biên kịch dã tâm, đây là một bộ toàn cảnh hiện ra Hoa Hạ quốc thuật võ giả sinh tử, vận mệnh cùng cách đấu thể hệ kinh điển phim.

	Nhất là trong đó đánh nhau ống kính, mỗi lần quay chụp đều để Tony cảm giác hưng phấn.

	Nhưng cuối cùng một tuồng kịch, hắn yêu cầu sử dụng cảnh quay dài quay chụp, ròng rã 3 phút, toàn bộ dựa vào thợ quay phim đối hai cái diễn viên truy đuổi, hoàn thành toàn bộ quay chụp.

	Đến nỗi những cái kia phá hư cảnh vật chung quanh đặc hiệu, tất cả đều đến tinh kỳ quốc tìm đặc hiệu công ty tại hậu kỳ hoàn thành.

	Dạng này mới có thể thể hiện ra chân thật nhất,

	Khẩn trương nhất kích thích quốc thuật đỉnh phong cao thủ ở giữa quyết đấu, để người xem quan sát thời điểm, không tự chủ liền lâm vào trong đó.

	Cảnh quay dài mị lực, chính là tại không có bất luận cái gì biên tập tình huống dưới, cho người xem chân thật nhất cùng cấp bách thể nghiệm.

	Vương Cổ Vĩ nghe đề nghị này, lập tức sẽ đồng ý.

	Nhưng đôi này Bành Dịch Thần cùng Trương Tranh lại đưa ra cực đoan độ khó cao yêu cầu.

	Cuối cùng trận này đánh nhau, hai người trước thông qua quyền phong, sau đó Trương Tranh muốn cùng một cỗ xe tải va chạm.

	Sau đó hai người phải chạy đến cầu vượt bên trên, tại chật hẹp xi măng trên hàng rào dùng cán dài chém giết.

	Cuối cùng hai người còn muốn chém giết gần người, tại trong dòng xe cộ chém giết.

	Toàn bộ đánh nhau chiều dài dài đến 7 phút.

	Trong đó mỗi một cái động tác nếu như phạm sai lầm, liền muốn toàn bộ làm lại.

	Sau cùng dòng xe cộ chém giết còn dễ dàng, bởi vì không cần thật xe, hậu kỳ thông qua đặc hiệu hợp thành mà thôi.

	Nhưng phía trước cùng Trương Tranh cùng xe tải va chạm, còn có tại cầu vượt bên trên cán dài đánh nhau, cũng quá nguy hiểm.

	Cuối cùng vẫn là Phòng gia ban nghĩ đến biện pháp. Chính là đang quay nhiếp sân bãi bên ngoài ngừng một cỗ lớn cần cẩu, sau đó dùng phi thường mảnh uy á tơ thép cho hai người làm đạo thứ nhất bảo hộ, sau đó tại cầu vượt phía dưới trang bị thêm an toàn lưới, cho hai người đạo thứ hai bảo hộ.

	Cũng tạo thành cả tràng đánh nhau ống kính thiết kế nhất định phải càng thêm tinh chuẩn, không phải chụp tới phía sau cần cẩu, hoặc là dưới cầu an toàn lưới, vậy liền triệt để để lộ.

	Trải qua nhiều như vậy chuẩn bị, Bành Dịch Thần cùng Trương Tranh mới cuối cùng yên tâm đánh nhau ở cùng nhau.

	Hai người diễn luyện ròng rã 2 tháng vất vả nỗ lực, ngay một khắc này tách ra đặc sắc nhất hoa tươi.

	Bọn hắn một chiêu một thức, đều đầy đủ phù hợp riêng phần mình nhân vật tính cách cùng đặc điểm, loại kia không thể ngăn cản, tàn nhẫn quả quyết quốc thuật đuổi chiêu thức, tại trong màn ảnh để cho người ta thấy đáp ứng không xuể.

	Đến cầu vượt bên trên, cán dài ở giữa kịch liệt va chạm, càng làm cho thợ quay phim Tony hưng phấn kém chút vượt qua âm thanh tới.

	Đến lúc cuối cùng, Bành Dịch Thần vì cứu Trương Tranh, bị xe tải va chạm ống kính đập xong.

	Cái này cực dài cảnh quay dài rốt cục đi tới hồi cuối.

	Vai diễn Lục Huyền Tâm Lý Vũ Kỳ lúc này ra sân, hét to chính mình lời kịch.

	Đáng tiếc lấy nàng non nớt diễn kỹ, thực sự không thể cho người bất luận cái gì tồn tại cảm.

	Trương Tranh cưỡng ép đột phá lúc, trên mặt thoải mái cùng quyết tuyệt, khiến người ta cảm thấy một cái võ giả sau cùng tôn nghiêm cùng quyết tâm.

	Hắn biết mình cửu tử nhất sinh, nhưng hắn hay là muốn đi bão đan, bởi vì đây là võ giả hi vọng cuối cùng.

	Bành Dịch Thần ôm chết đi Trương Tranh, nghe hắn từng câu sau cùng di ngôn.

	Trên mặt phức tạp cùng bi thương, cũng không phải thật giết nhau chết bằng hữu của mình Phong Vu Tu đồng tình.

	Mà là đồng dạng thân là võ giả cảm động lây, cùng bi thương bất đắc dĩ mà thôi.

	Bành Dịch Thần lúc này rốt cục bắt đầu hiện ra chính mình diễn kỹ phương diện thực lực, cùng hắn tại  « Kung Fu Jungle » thế giới bên trong cảm nhận được võ giả tinh thần.

	Loại này tinh thần mới là hắn ở cái thế giới này lấy được tốt nhất ban thưởng, đến nỗi quốc thuật võ kỹ chẳng qua là võ giả tinh thần phụ thuộc mà thôi.

	Võ giả tinh thần, có can đảm chiến thiên đấu địa, là Nhân loại từ man hoang đi hướng văn minh, không cam lòng bị thiên địa tự nhiên áp bách, không cam lòng bị cường quyền chà đạp, không cam lòng thế gian hết thảy chuyện bất bình dũng mãnh, không sợ cùng không ngừng vươn lên cứng cỏi.

	Bành Dịch Thần chậm rãi dùng thủ hợp lên Trương Tranh tràn đầy trống rỗng, bất đắc dĩ con mắt.

	Lại qua hồi lâu, Vương Cổ Vĩ mới hô lên một tiếng "Cạch!"

	Tất cả mọi người giật mình nhược mộng, mới phát hiện, cái này cảnh quay dài vậy mà đã hoàn thành.

	Hai cái diễn viên phối hợp không chê vào đâu được, một kính đến cùng, nhưng không có bất luận cái gì tỳ vết cùng sai lầm, đây quả thực là một cái kỳ tích, chỉ có chân chính yêu quý phim người mới có thể sáng tạo kỳ tích.

	Tất cả mọi người nhịn không được nâng lên chưởng, Bành Dịch Thần cùng Trương Tranh ngồi dưới đất, hồi lâu sau, mới chậm rãi từ nhân vật bên trong đi ra.

	Hai người tương hỗ dựng lấy bả vai, chậm rãi đi đến đoàn làm phim tất cả nhân viên công tác bên người.

	Vương Cổ Vĩ như thế trầm ổn người, cũng không nhịn được, la lớn: "Đóng máy, đóng máy á!"

	Như thế biến đổi bất ngờ, gian nan như vậy quay chụp, bộ phim này cuối cùng vẫn đập xong, tất cả mọi người tiếp tục phồng lên chưởng, vì Bành Dịch Thần cùng Trương Tranh phấn khích biểu diễn, càng là vì mọi người toàn tâm toàn ý đánh ra bộ phim này.

	. . .

	Phim đóng máy vào lúc ban đêm, đoàn làm phim tất cả mọi người cùng một chỗ liên hoan, Hong Kong người đụng rượu đến không quá hung.

	Nhưng là cơm nước xong xuôi, nhất định phải đi buổi chiếu phim tối lại chơi đến đã khuya mới nguyện ý về nhà đi ngủ.

	Bành Dịch Thần mặc dù không thích loại trường hợp này, nhưng dù sao cùng đoàn làm phim bên trong người ở chung được lâu như vậy.

	Cuối cùng một đêm, hắn cũng không tốt quét mọi người hưng. Cho nên cũng kiên trì, bồi tiếp bọn hắn tại quán ăn đêm miễn cưỡng ngốc đến nửa đêm.

	Hắn mới cùng đám người xin lỗi, dự định về nhà khách nghỉ ngơi.

	Trước khi đi chính là thời điểm, Phòng Long mới giữ chặt Bành Dịch Thần, hẹn hắn hai ngày sau đó, tại bên trong vòng một nhà gọi lộng lẫy hoa quán rượu, cùng lưu đến hoa, từng Trị Vĩ cùng nhau ăn cơm.

	Mọi người trò chuyện chút quay chụp phim năm mới sự tình.

	Đóng máy sáng ngày thứ hai, Vương Cổ Vĩ liền mang theo copy tiến về nước Mỹ, hắn muốn ở nơi đó hoàn thành đơn giản hậu kỳ đặc hiệu chế tác.

	Bành Dịch Thần thì cải biến chính mình sớm định ra hành trình kế hoạch, lưu tại Hong Kong, dự định tham dự vào Phòng Long chờ Hong Kong truyền hình điện ảnh vòng đại lão đồng lòng quay chụp phim năm mới bên trong. 