 Thứ 267 về 1 đời chỗ yêu

	Từ khi quay chụp xong  « Kim Ngọc Mãn Đường » về sau, Bành Dịch Thần đây là lần đầu tiên tới Hong Kong.

	Tại Tằng Trị Vĩ giới thiệu, Bành Dịch Thần đến Hong Kong sáng ngày thứ hai, ngay tại hắn ngủ lại khách sạn trong nhà ăn, gặp được vị này để hắn thích vô cùng truyền hình điện ảnh kịch âm nhạc sáng tác người: Lô Quan Diên.

	Nghe thấy cái tên này, rất nhiều Hoa Hạ người xem khả năng trong đầu cũng không có hình tượng của hắn.

	Nhưng nếu như đem hắn biểu diễn qua phim cùng phối qua vui phim nói ra, mọi người liền sẽ bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai là hắn a!

	Hắn là  « tốt nhất cộng sự Nữ Hoàng mật lệnh » bên trong tàu điện ngầm lái xe, cũng từng ở  « phú quý lại bức người » bên trong biểu diễn Mao Mao. . .

	Tại Hong Kong phim bên trong, hắn chỉ là một cái để chúng ta vô cùng quen mặt, nhưng vĩnh viễn gọi không ra tên diễn viên quần chúng diễn viên.

	Nhưng mặc dù hắn tại trong phim ảnh một mực chỉ là đánh xì dầu, nhưng ở Hong Kong giới âm nhạc xác thực một cái nhân vật truyền kỳ.

	Có "Hong Kong giới âm nhạc quái tài" danh xưng, hắn giọng hát một mực lấy phá vỡ cùng đặc biệt lấy xưng, mà hắn sáng tác âm nhạc tác phẩm, càng là thiên kì bách quái, căn bản nhìn không ra thống nhất phong cách, nhưng lại đều có thể đều có kinh tài tuyệt diễm chỗ, thường thường có thể cho người nghe lưu lại khắc sâu ấn tượng.

	Hắn thích vô cùng cho phim phối nhạc, mà tang thương mà bao hàm tình cảm thanh âm, cũng từng mê đảo quá ngàn vạn Hoa Hạ mê điện ảnh.

	Tại Bành Dịch Thần ở tiền thế,  « Đại Thoại Tây Du » phiên bản dài tại chuỗi rạp một lần nữa chiếu lên thời điểm, thậm chí có rất nhiều người biểu thị, sở dĩ nguyện ý đi rạp chiếu phim nặng nhìn bộ phim này, chính là vì tại rạp chiếu phim bên trong lại lại nghe một lần lư quan đình hát  « nhất sinh sở ái ».

	Làm Bành Dịch Thần tại trong nhà ăn nhìn thấy vị này giới âm nhạc quái tài lúc, không có thêm lời thừa thãi, trực tiếp liền đem  « nhất sinh sở ái »  «only you » hai bài  « Đại Thoại Tây Du » chủ yếu phối nhạc ca từ cùng soạn yêu cầu giao cho Lô Quan Diên.

	Lô Quan Diên cũng rất sảng khoái tiếp nhận điều thỉnh cầu này.

	Dù sao mấy năm gần đây Hong Kong truyền hình điện ảnh tác phẩm số lượng giảm mạnh, Hong Kong truyền hình điện ảnh phối nhạc công việc cũng càng ngày càng ít, có thể cùng nội địa đại đạo diễn Bành Dịch Thần hợp tác, đối Lô Quan Diên tới nói không thể nghi ngờ là một cái cơ hội khó được.

	Huống hồ  « nhất sinh sở ái » bài hát này ca từ xác thực viết phi thường tốt, Bành Dịch Thần lấy ra giản phổ phối nhạc giai điệu cũng phi thường dễ nghe.

	Lô Quan Diên chỉ cần đối phối Nhạc Tiến đi một lần nữa biên khúc liền có thể xuất ra độ hoàn thành cực cao một bài truyền hình điện ảnh khúc chủ đề.

	Khi hắn nhìn thấy một cái khác thủ  «only you » thời điểm, Lô Quan Diên càng là kinh động như gặp thiên nhân.

	"Bành Sinh, ngươi cái này thủ  «only you » thực sự làm phi thường thú vị a. Dạng này không rời đầu ca khúc, hẳn là chúng ta Hong Kong đặc hữu sáng tác phương thức, không nghĩ tới ngài cũng như thế am hiểu?" Lô Quan Diên cầm  «only you » từ khúc, con mắt sáng lên tán thán nói.

	"Ây. . . Quá khen rồi, quá khen rồi. Cái này hai bài phối nhạc chế tác thời gian khả năng không dư dả lắm. Tết xuân ngày nghỉ qua đi, ta liền muốn dùng, ngài nhìn không có vấn đề?" Bành Dịch Thần lúc này mới tin tưởng Lô Quan Diên đúng là cái quái tài, so sánh  « nhất sinh sở ái », hắn vậy mà càng ưa thích  «only you ».

	"Không có vấn đề. . ." Dừng một chút, Lô Quan Diên lại hỏi: "Bất quá ta tiếng phổ thông vô cùng bình thường, cái này hai bài ca tiếng phổ thông bản, cần ta tìm tiếng phổ thông tốt ca sĩ đến hát sao?"

	"Yên tâm, Lô tiên sinh, cái này hai bài ca tiếng phổ thông bản ca sĩ, chúng ta đã sắp xếp xong xuôi, chỉ hi vọng ngài chế tác tốt về sau, đến kinh đô tự mình giám chế tiếng phổ thông bản thu có thể. Tất cả xuất hành cùng thu phí tổn, đều từ công ty của chúng ta gánh chịu."

	Nghe được Bành Dịch Thần nói như vậy, Lô Quan Diên gật gật đầu, cười nói: "Được rồi. Vậy ta liền không thành vấn đề,

	Sau khi trở về sẽ lập tức bắt đầu chế tác!"

	"Vậy phiền phức ngài."

	"Không khách khí."

	. . .

	Bành Dịch Thần từ Hong Kong chạy về kinh đô về sau, ngày thứ hai chính là giao thừa.

	Vu Tĩnh cha mẹ cùng Bành Dịch Thần cha mẹ vì chiếu cố hai đứa bé công việc, năm nay đều chạy tới kinh đô, hai nhà người xem như chính thức gặp mặt.

	Cùng một chỗ ăn tết đồng thời, vừa vặn cũng đem Vu Tĩnh cùng Bành Dịch Thần kết hôn các hạng công việc thương lượng thỏa đáng.

	Quá khứ một cái hạnh phúc mà ấm áp tết xuân về sau, Bành Dịch Thần cùng Vu Tĩnh lập tức lại vùi đầu vào  « Đại Thoại Tây Du » tuyên truyền cùng hậu kỳ chế tác công việc ở trong.

	Vu Tĩnh làm Thần Tĩnh công ty điện ảnh "Bà chủ", lần này cũng là tự thân xuất mã, phụ trách  « Đại Thoại Tây Du » giai đoạn trước tất cả tuyên truyền hoạt động trù hoạch cùng tổ chức công việc.

	Mà Lô Quan Diên cũng dựa theo cùng Bành Dịch Thần ước định cẩn thận thời gian, kịp thời chạy tới kinh đô, phụ trách giám chế  « Đại Thoại Tây Du » khúc chủ đề  « nhất sinh sở ái » cùng trọng yếu phối nhạc  «only you ».

	Vì chế tạo ra trong suy nghĩ hoàn mỹ nhất quốc ngữ bản  « nhất sinh sở ái », Bành Dịch Thần lần này mời trong nước giới âm nhạc đỉnh cấp hát đem Hàn Hồng, gánh vác làm quốc ngữ bản  « nhất sinh sở ái » chủ xướng.

	Mà  «only you » thì từ Đường Tăng diễn viên, Bành Dịch Thần tôn kính nhất Hoa Hạ trứ danh diễn viên, Triệu Kiến Quốc tự mình biểu diễn.

	Lô Quan Diên đến kinh đô sáng ngày thứ hai, Bành Dịch Thần cùng Lô Quan Diên sớm đuổi tới Thần Tĩnh công ty điện ảnh hậu kỳ thu phim phối nhạc chuyên nghiệp phòng thu âm bên trong , chờ đợi Hàn Hồng cùng Triệu Kiến Quốc đến.

	Triệu Kiến Quốc biểu diễn  «only you » tương đối đơn giản, cho nên an bài ở trên buổi trưa thu.

	Bành Dịch Thần cùng Lô Quan Diên không đợi bao lâu, Triệu Kiến Quốc liền theo lúc chạy tới phòng thu âm.

	Triệu Kiến Quốc không hổ là xuất thân chính quy, thanh nhạc phương diện rèn luyện, một mực không có buông xuống qua.

	Chỉ dùng không đến 2 giờ, hắn liền đem  «only you » bài hát này thu tốt.

	. . .

	Buổi chiều 3 điểm nhiều, cùng Hàn Hồng hẹn xong đã đến giờ, vị này nội địa giới âm nhạc trọng lượng cấp hát đem cũng đúng hạn đi tới phòng thu âm.

	Tại Bành Dịch Thần ở tiền thế, hắn liền thích vô cùng vị này nữ ca sĩ, không chỉ có bởi vì nàng ca hát thực lực, càng bởi vì nàng trượng nghĩa hào sảng, bằng hữu khắp thiên hạ tính cách.

	Bành Dịch Thần cùng Hàn Hồng trước đây đã thông qua hai lần điện thoại, gặp mặt nhưng vẫn là lần thứ nhất.

	Trong điện thoại Bành Dịch Thần liền đã có chút cảm nhận được Hàn Hồng cởi mở tính cách, chờ thật gặp mặt về sau, loại cảm giác này liền càng thêm khắc sâu.

	Nàng thật giống như không phải ngành giải trí người, thích ngươi cùng không thích ngươi cũng sẽ viết lên mặt, vĩnh viễn là đi thẳng về thẳng tính tình.

	Vừa nhìn thấy Bành Dịch Thần, Hàn Hồng liền cười lớn xông lại cho hắn một cái to lớn ôm, vỗ bờ vai của hắn nói: "Bành đạo, ta vẫn luôn là ngươi trung thành nhất mê điện ảnh, vẫn là ngươi hội fan hâm mộ quả cam quân đoàn Phó đoàn trưởng, lần này rốt cục nhìn thấy ngươi cái này thần tượng, ngươi có thể nhất định thỏa mãn ta một cái tâm nguyện.

	Bị mình thích ca sĩ xem như thần tượng, Bành Dịch Thần cũng cao hứng phi thường, hắn cười trả lời: "Không có vấn đề, Hàn tỷ. Chỉ cần ta có thể làm được, nhất định thỏa mãn ngươi."

	Hàn Hồng lập tức lại là một trận cười to, "Sảng khoái, ta nguyện vọng chính là, ngươi cho ta thêm một ngàn cái kí tên."

	Bành Dịch Thần nghe chân mềm nhũn, kém chút ngã sấp xuống quá khứ.

	Phải biết hắn rất ít có mặt công khai hoạt động, cùng mê điện ảnh, fan hâm mộ cơ hội gặp mặt vô cùng ít ỏi, cho nên cho người ta kí tên số lần có thể đếm được trên đầu ngón tay.

	Hiện tại đột nhiên muốn thêm một ngàn cái kí tên, hắn ngẫm lại da đầu đều run lên.

	. . . 