 Hồi 402: Năm 2010 lịch chiếu hè những sự tình kia

	Tại Bành Dịch Thần vội vàng làm tốt chính mình bộ thứ nhất phim khoa học viễn tưởng  « nông thôn giáo sư » quay chụp công tác chuẩn bị thời điểm, năm 2010 lịch chiếu hè cũng dần dần hạ màn.

	Hoa Hạ cùng Bắc Mỹ phim thị trường, lần thứ nhất đem chú ý ánh mắt, tập trung tại cùng một nhà Hoa Hạ công ty điện ảnh trên thân.

	Thần Tĩnh điện ảnh công ty, cái này 3, 4 năm trước vẫn chỉ là một nhà nho nhỏ phim công việc đúng vậy công ty.

	Dựa vào  « vô gian đạo 1 » cùng  « Tucker &amp; Dale vs Evil » cái này hai bộ phim, tại Hoa Hạ cùng tinh kỳ quốc lịch chiếu hè khiến cho long trời lở đất.

	 « vô gian đạo 1 » không cần phải nói, Bành Dịch Thần biên kịch, Triệu Trạch Hâm đạo diễn, còn có Lưu Đắc Hoa, Lương Siêu Vĩ, Trần Đạo Minh, Triệu Kiến Quốc chờ nội địa, Hong Kong 7 cái Ảnh Đế gia nhập liên minh.

	Từ tháng 5 bắt đầu chiếu lên, liền phá vỡ Hoa Hạ ngày đầu phòng bán vé ghi chép, sau đó phòng bán vé mặc dù có chỗ hạ xuống, nhưng cũng phi thường ổn định duy trì tại mỗi ngày hơn 70 triệu tả hữu.

	Đến 7 tháng hạ chiếu thời điểm, bộ phim này tổng phòng bán vé vừa vặn đột phá 1 tỷ đại quan, trở thành Hoa Hạ bộ 2 tổng phòng bán vé đột phá 1 tỷ phim.

	Cùng  « Đại Thoại Tây Du » 1 0.1 ức, vẻn vẹn chênh lệch 1 ngàn vạn phòng bán vé mà thôi.

	Có nhỏ truyền thông thậm chí ác ý phỏng đoán,  « vô gian đạo 1 » sở dĩ không có đang đánh phá Hoa Hạ vé xem phim phòng ghi chép trước đó, liền 'Sớm' hạ chiếu.

	Chính là vì không đánh vỡ công ty bọn họ lão bản Bành Dịch Thần phòng bán vé ghi chép, để Hoa Hạ thương nghiệp phim đệ nhất nhân vinh dự y nguyên mang tại Bành Dịch Thần trên đầu.

	Đương nhiên loại thuyết pháp này, không có bao nhiêu người sẽ tin tưởng.

	 « vô gian đạo 1 » chiếu lên chu kỳ vượt qua  « Đại Thoại Tây Du » ròng rã 2 tuần, mà lại đến cuối cùng một tuần, mỗi ngày phòng bán vé chỉ có hơn 30 vạn.

	Người sáng suốt đều biết, bộ phim này phòng bán vé tiềm lực cùng toàn bộ khai quật ra. Muốn đột phá  « Đại Thoại Tây Du » phòng bán vé ghi chép hiển nhiên là không có khả năng thực hiện.

	Mà  « Tucker &amp; Dale vs Evil » tại Bắc Mỹ phim thị trường biểu hiện đồng dạng để cho người ta kinh diễm vô cùng.

	Từ tháng 4 trung tuần trên Bắc Mỹ chiếu, đến tháng 7 tại Bắc Mỹ triệt để hạ chiếu. Bộ phim này ngoại trừ ban sơ điểm chiếu hai tuần, bởi vì chiếu phim quy mô quá nhỏ, phòng bán vé thành tích không cách nào tiến vào Bắc Mỹ chu phòng bán vé bảng xếp hạng bên ngoài.

	Sau đó đại quy mô công chiếu nửa tháng thời gian bên trong, có hai phần ba thời gian, đều vinh đăng Bắc Mỹ chu phòng bán vé bảng xếp hạng mười vị trí đầu, thậm chí có 1 chu còn leo lên quán quân bảo tọa.

	Cuối cùng tại Bắc Mỹ thu được 2.8 ức đôla kinh người phòng bán vé thu nhập.

	Càng khiến người ta tuyệt vọng là, bộ phim này tháng 7 phần lại trên Hoa Hạ chiếu.

	Đối chính là theo sát lấy  « vô gian đạo 1 » hạ chiếu thời gian, bộ này đã bị Hoa Hạ mê điện ảnh trông mòn con mắt phim lại chiếu phim.

	Hoa Hạ chiếu ra mắt lễ, Bành Dịch Thần bởi vì vội vàng trù bị  « nông thôn giáo sư », căn bản không có thời gian tham gia.

	Cuối cùng chỉ có thể ghi chép một cái VCR tại chiếu ra mắt lễ bên trên phát hình một chút, dùng cái này thỏa mãn những cái kia từ khi Oscar lấy được thưởng về sau, liền rốt cuộc chưa thấy qua hắn đám mê điện ảnh.

	Cho dù dạng này một cái có chút vội vàng cùng không có thành ý chiếu ra mắt lễ, ngày thứ hai lại như cũ leo lên Hoa Hạ cơ hồ tất cả giải trí truyền thông trang đầu đầu đề.

	Bởi vì bộ phim này ngày đầu phòng bán vé đạt đến kinh người 1.1 ức, vượt qua trước đây  « vô gian đạo 1 » lập nên 97 triệu ngày đầu phòng bán vé ghi chép.

	Đây là đám mê điện ảnh nhẫn nhịn hai tháng (Bắc Mỹ sớm 2 tháng chiếu lên), sinh ra cường đại xem ảnh nhu cầu, cùng siêu lượng cấp 11000 khối màn bạc đáng sợ xếp phim lượng cộng đồng tác dụng kết quả.

	Nhưng bởi vì sau đó thời gian nửa tháng bên trong, bộ phim này phòng bán vé lại hạ xuống lợi hại, kinh khủng cùng màu đen hài hước tại Hoa Hạ phim trên thị trường dù sao cũng là phi thường nhỏ chúng đề tài, kì thị chủng tộc cùng thành kiến cũng không phải Hoa Hạ nóng bỏng nhất xã hội chủ đề.

	Bởi vậy, chờ Bành Dịch Thần fan cứng đều tiến vào rạp chiếu phim nhìn qua bộ phim này về sau, đến tiếp sau phòng bán vé tiềm lực liền không có tại tinh kỳ quốc khổng lồ như vậy.

	Cuối cùng bộ phim này đến hạ chiếu lúc, hết thảy chỉ thu được 8. 700 triệu Hoa Hạ tệ.

	Sau đó bộ phim này tại Legend Pictures thao tác dưới, lại tại Châu Âu, nước Nhật, bổng quốc các quốc gia chiếu lên.

	Cuối cùng bộ phim này toàn cầu tổng phòng bán vé khó khăn lắm đạt tới 500 triệu đôla, trở thành Bành Dịch Thần toàn cầu phòng bán vé cao nhất một bộ phim.

	Mà bộ phim này quay chụp chi phí thêm tuyên phát chi phí, hết thảy chỉ phí phí hết 35 triệu đôla mà thôi.

	Vẻn vẹn cái này một bộ phim phòng bán vé chia, Thần Tĩnh điện ảnh công ty liền thu được 95 triệu đôla thuần lợi nhuận.

	Nếu như lại thêm phim xung quanh cùng hậu kỳ bản quyền vận doanh thu nhập, bộ phim này Thần Tĩnh điện ảnh công ty ít nhất có thể thu được 1.5 ức đôla thuần thu nhập, cũng chính là đại khái thu hoạch được 600 triệu nhiều Hoa Hạ tệ lợi nhuận. (đôla so Hoa Hạ tệ đại khái vì 4:1)

	Tăng thêm  « vô gian đạo 1 » đại khái 4 ức Hoa Hạ tệ thuần thu nhập.

	Cái này lịch chiếu hè, Thần Tĩnh điện ảnh công ty dùng hai bộ phim liền thu được 1 tỷ Hoa Hạ tệ lãi ròng, liền xem như cướp ngân hàng cũng không có kiếm nhanh a.

	Dựa vào loại này lợi nhuận năng lực, vô số Hoa Hạ thế giới điện ảnh bên trong người đầu tư đều nâng lấy tiền muốn tìm Thần Tĩnh điện ảnh công ty hợp tác, nhưng lại phát hiện căn bản không tới phiên bọn hắn.

	Bành Dịch Thần phim khoa học viễn tưởng liền không nói, cái này từ năm trước liền không ngừng bị mê điện ảnh nóng xào phim, có Warner cái này tinh kỳ quốc lớn nhất công ty điện ảnh học thuộc lòng, căn bản sẽ không khiến người khác nhúng tay.

	Mà  « vô gian đạo 1 » về sau  « vô gian đạo 2 »  « vô gian đạo 3 » càng là đã sớm đập xong, liền đợi đến chiếu lên mà thôi.

	Tin tức linh thông người, thậm chí đạt được một tin tức.

	Đó chính là bộ này kinh diễm toàn bộ Hoa Hạ phim hình sự, bây giờ thậm chí đã có 3 nhà Hollywood công ty tìm tới Thần Tĩnh điện ảnh công ty, muốn phục chế tinh kỳ quốc phiên bản.

	Theo Hoa Hạ chính phủ buông ra Hollywood cùng Hoa Hạ công ty điện ảnh phim nhập khẩu hạn chế, Hollywood công ty điện ảnh cùng Hoa Hạ công ty điện ảnh hợp tác càng ngày càng chặt chẽ.

	Thần Tĩnh điện ảnh công ty chính là bên trong này người được lợi lớn nhất một trong.

	Bành Dịch Thần cá nhân phim tại tinh kỳ quốc cùng Hoa Hạ trước sau chiếu lên, thu được toàn cầu 500 triệu đôla phòng bán vé thành tích liền không nói.

	Mắt thấy  « vô gian đạo » bản quyền cũng bị Thần Tĩnh điện ảnh công ty dùng để, xem như cùng Hollywood công ty điện ảnh hợp tác quả cân.

	Lần thứ nhất đem Hoa Hạ phim bản quyền, đảo ngược phát ra đến tinh kỳ quốc.

	Cái này đối Hoa Hạ người làm phim tới nói, không chỉ là nhìn xem đỏ mắt, càng là tốt nhất tấm gương.

	Thần Tĩnh điện ảnh công ty thành công bí quyết, cũng tại vô số Hoa Hạ công ty điện ảnh cùng truyền thông nghiên cứu một chút, dần dần sáng tỏ, rõ ràng bắt đầu.

	Vậy chính là có một cái Thần cấp biên kịch Bành Dịch Thần, lại có có thể đem những này kinh điển kịch bản toàn diện quay chụp đúng chỗ đạo diễn, hơn nữa đối với đặc hiệu kỹ thuật hợp lý lợi dụng cùng coi trọng.

	Đương nhiên, muốn toàn bộ học được, đối với phần lớn công ty điện ảnh tới nói, đều là mười phần khó khăn.

	Nhưng đại lực bồi dưỡng một cái tốt biên kịch, đề cao đối kịch bản coi trọng trình độ, xác thực rất dễ dàng làm được.

	Trong lúc nhất thời, Hoa Hạ thoáng có chút danh khí biên kịch, đều thành bánh trái thơm ngon, bị các lớn công ty điện ảnh phong thưởng.

	Mà những cái kia tốt kịch bản càng là có thể bán ra trước kia không cách nào tưởng tượng giá trên trời, để càng có nhiều tài hoa người trẻ tuổi nguyện ý tiến vào cái nghề này.

	Bành Dịch Thần rốt cục sơ bộ thực hiện chính mình cải biến Hoa Hạ phim ngành nghề tệ nạn lý tưởng.

	Đương nhiên, lúc này ngoại giới nhao nhao hỗn loạn, đều không phải là Bành Dịch Thần quan tâm trọng điểm.

	Hắn từ kịch bản thế giới sau khi đi ra, mang theo hí tinh biểu diễn đánh giá, 20 năm tối cao chấp chính quan ký ức, cùng 3 cái tối cao chấp chính quan trên người kỹ năng, một lần nữa đầu nhập vào  « nông thôn giáo sư » công tác chuẩn bị ở trong.

	. . . 