Vội vàng lục chi không năm tháng. Mười mấy ngày nay trong, Tây Môn Khánh đều không ngừng mà chạy lao. Không phải tọa trấn Lương Sơn Chủ Phong trong Tụ Nghĩa Thính, cùng Ngô Dụng, Đào Khiêm, Tống Giang, Triều Cái luận nghị đại sự, chính là tiến về trước Thanh Long núi dò xét binh sĩ thao luyện. Nếu có thì giờ rãnh, liền tốt tốt bồi bồi cha mẹ cùng Võ Doanh các nàng.

Hôm nay sáng sớm, Tây Môn Khánh chính lúc tu luyện, Triều Cái tìm đi qua, nói Đường Thiên Hằng cầu kiến, chính Chu Quý Tửu Lầu trong.

Tây Môn Khánh ngừng lại, lau mồ hôi, hỏi: "Hắn làm sao tới rồi hả?"

Đường Thiên Hằng dĩ nhiên là là Thiên Tam rồi, hắn dã tâm khổng lồ, trí tuệ cao thâm, không thể so với Ngô Dụng thua kém. Lần trước Tây Môn Khánh thiếu chút nữa gặp hắn nói, phía sau còn là trời đưa đất đẩy đánh ra "Cấu kết với nhau làm việc xấu" ước định, mới bình yên bảo toàn.

Hôm nay Tây Môn Khánh thân số vừa mới bại lộ, chính trực mẫn cảm tới ranh giới. Hắn là Côn Luân đệ tử, hiện đến đây tìm Tây Môn Khánh, cũng có chút không bình thường rồi, rất có thể muốn tính kế Tây Môn Khánh đấy.

Nhìn xem Tây Môn Khánh cau mày, Triều Cái gãi gãi đầu, cũng cùng theo suy nghĩ nói: "Tất nhiên không phải là cái gì chuyện tốt! Cùng hắn người như vậy hợp tác, quả thực chính là bảo hổ lột da. Nghĩa Đế, ngươi có thể phải cẩn thận rồi. Nếu không ta với ngươi đây? Tuy rằng ta chỉ là Đại Võ Sư đỉnh phong, nhưng là có thể giúp ngươi trợ thủ, không phải sao?"

Tây Môn Khánh không có trả lời, rồi lại hỏi ngược lại còn lại: "Đúng rồi Triều đại ca, Đường Thiên Hằng chỉ nói muốn gặp ta, chưa nói những thứ khác lời nói sao?"

"Không có!" Triều Cái lắc đầu, nói: "Bất quá thám tử nói cho ta biết, hắn theo Đường Thiên Hằng biểu lộ nhìn ra âm trầm, song quyền nắm chặt không phải nắm, tâm cất giấu chuyện xấu, đoán chừng không phải là cái gì chuyện tốt, ngươi cẩn thận một chút."

"Hả? Ha ha. . . Không nghĩ tới Nhạc Phi tiểu tử kia huấn luyện thám tử còn có chút phổ a. Biểu lộ âm trầm, đích thị là tâm lý không thoải mái. Xem ra là phiền muộn ta là Chân Long Chi Chủ việc này rồi. Song quyền nắm chặt không phải cầm. Tức thì nói rõ lòng có sát ý. Không biết cái này sát ý là chỉ hướng về phía ta, còn là những người khác?" Tây Môn Khánh chọn lông mày vừa cười vừa nói.

Lập tức Tây Môn Khánh cùng Triều Cái trở về tứ hợp viện, vừa đi vừa nói chuyện: "Triều đại ca, lát nữa ta xuống núi phía sau. Ngươi nhiều đốc thúc Lâm Xung bọn hắn gấp rút huấn luyện, ta sợ chúng ta không có đánh Lương Sơn Huyền đâu rồi, triều đình cũng đã phái binh tới trấn áp chúng ta!"

"Tốt!" Triều Cái gật đầu đáp.

Trở về tứ hợp viện, Tây Môn Khánh thay xong quần áo, lập tức liền dẫn hai ba cái tiểu binh hạ sơn, đi thuyền đi tới Chu Quý Tửu Lầu.

Lên bờ, ngẩng đầu liền chứng kiến Đường Thiên Hằng đang ngồi nước trong đình, cùng Chu Quý cùng một chỗ uống rượu. Quả nhiên không xuất ra thám tử báo cáo, lúc này Đường Thiên Hằng trầm thấp sắc mặt, lông mày khóa lên. Có thể làm cho ngày xưa thích biết không nói vu sắc Đường Thiên Hằng bộ dáng như vậy. Rút cuộc là gì đại sự? Tây Môn Khánh còn có chút nhỏ chờ đợi.

Lúc này, Đường Thiên Hằng cũng nhìn thấy Tây Môn Khánh.

Lập tức, sắc mặt của hắn thay đổi. Mặt âm trầm màu quét qua mà, đứng lên ra nước đình, chắp tay chạy ra đón chào: "Nghĩa Đế, ngươi xem như đến rồi!"

Tây Môn Khánh đáp lễ, cười nói: "Đường đại thiếu gia đường xa mà đến, thật sự là không có từ xa tiếp đón! Chu Quý, còn không mau đem trong tiệm hảo tửu lấy ra. Ta cùng với Đường đại thiếu gia chè chén mấy chén a?"

"Tốt, Đại Thống Lĩnh!" Chu Quý đáp, lập tức cùng các tùy tùng vào phòng.

Tây Môn Khánh mời Đường Thiên Hằng tiến vào nước đình thôi, Tây Môn Khánh cho Đường Thiên Hằng rót đầy rượu. Cười hỏi: "Đường đại thiếu gia, không biết tìm ta có chuyện gì quan trọng?"

Đường Thiên Hằng cười nói: "Nghĩa Đế a, chớ để gọi ta cái gì Đường đại thiếu gia, ai, ta đây ngang phần, nào dám xưng là thiếu gia? Ngươi nếu không chê, không bằng liền kêu ta một tiếng Thiên Hằng!"

Lúc này Đường Thiên Hằng lễ phép có tốt, cùng Lương Sơn Huyền khi đó tưởng như hai người. Đoán chừng là thấy được Tây Môn Khánh thế lực cùng vốn liếng. Vì vậy đem Tây Môn Khánh trở thành chính thức địch nhân, cho nên mới sẽ như thế lễ phép.

Bất quá cái này cái gọi là lễ phép sau lưng. Là trắng dao găm tiến màu đỏ đao ra. Tây Môn Khánh tâm lý minh bạch thấu triệt, chỉ là cùng hắn chơi bí hiểm mà thôi.

"Tốt lắm. Ta liền bảo ngươi Thiên Hằng rồi. Ha ha. . . Thiên Hằng, ta xem ngươi vẻ mặt lo lắng, không biết đến ta Lương Sơn là vì cái gì đại sự?" Tây Môn Khánh giả bộ như nghi ngờ hỏi.

Đường Thiên Hằng thán một tiếng, vuốt vuốt lông mày, tựa hồ thể xác và tinh thần mệt mỏi nói: "Nghĩa Đế a, ngươi có chỗ không biết, lúc này ta và ngươi, đều gặp phải sinh mệnh nguy hiểm!"

"A? Lại có việc này?" Tây Môn Khánh kinh ngạc kêu lên, sợ tới mức Đường Thiên Hằng đều thân thể chấn động.

Sau đó, Tây Môn Khánh lại nói: "Là Côn Luân Phái cao thủ tới giết ta, còn là triều đình phái binh tới vây quét ta?"

Đường Thiên Hằng giọng căm hận nói: "Cả hai đều có!"

"A?" Tây Môn Khánh đáp: "Cái kia không biết Côn Luân gặp phái hạng gì cao thủ? Triều đình gặp phái bao nhiêu binh sĩ?"

Đường Thiên Hằng ngắm Tây Môn Khánh liếc, lập tức cười nói: "Côn Luân chuẩn bị làm cho huynh đệ của ta ra tay giết ngươi. Về phần triều đình nha, nghe nói đệ nhị Thánh Đồ đã đứng dậy quay về Đông Kinh rồi, đoán chừng gặp báo cáo Hoàng Đế, phái binh tới vây quét cùng ngươi. Đoán chừng nha, tối thiểu cũng phải năm vạn người!"

Tây Môn Khánh đồng tử co rụt lại, lập tức ra vẻ tò mò hỏi: "Đệ nhị Thánh Đồ quay về Đông Kinh rồi hả? Hắn làm sao lại nghĩ đứng lên quay về Đông Kinh? Đường huynh ngươi không phải đã nói rồi sao? Ba đại Thánh Đồ đang theo đi theo Côn Luân Chưởng Giáo tập võ, như thế nào dễ dàng liền xuống núi? Chẳng lẽ có người cáo tri hắn?"

"Ta đây liền không biết. Thân phận ta thấp kém, làm sao có thể biết Côn Luân đại sự. Hôm nay tới đây mục đích, liền là vì cho ngươi đề tỉnh một câu, cẩn thận thiên vừa cùng Thiên Nhị. Về phần triều đình phái binh tới vây quét ngươi, ta liền lực bất tòng tâm rồi. Bất quá ta ngược lại là có một đề nghị!" Đường Thiên Hằng cười nói.

Tây Môn Khánh hỏi: "Cái gì đề nghị?"

Đường Thiên Hằng uống một chén rượu, nói: "Tục ngữ nói tốt, tiên hạ thủ vi cường, Hậu Hạ Thủ Tao Ương. Nghĩa Đế không bằng động thủ trước, đem cái này Lương Sơn chung quanh chướng ngại, giống như Lương Sơn Huyền rồi, Đông Bình phủ rồi, Đông Xương phủ rồi, vân... vân, đều diệt trừ. Sau đó tăng lớn tốc độ xây dựng thế lực, cùng triều đình địa vị ngang nhau, đến lúc đó, ngay cả có binh đến vây quét, ngươi cũng không sợ! Sau đó lại chờ thêm một đoạn thời gian, thiên hạ đại loạn. Ngươi có thể khởi nghĩa vũ trang, chẳng phải đẹp quá thay? Nếu như ngươi không làm như vậy, cái kia các loại mấy ngày nữa triều đình đại quân đã đến, ngươi cố thủ Lương Sơn cái này một Thủy Trại, chậc chậc, có chút nguy hiểm a."

"Đường huynh nói có lý!" Tây Môn Khánh vẻ mặt bội phục, nhưng trong lòng lại không ngớt lời mắng.

Giờ này khắc này, Tây Môn Khánh thế nhưng là biết được Đường Thiên Hằng tới đây mục đích. Hắn chính là muốn toán loạn Tây Môn Khánh tạo phản, làm cho Tây Môn Khánh xuất binh đánh Lương Sơn Huyền, Đông Bình phủ, do đó nhắm trúng triều đình đến vây quét, làm cho triều đình, Côn Luân đem lực chú ý thả Lương Sơn thượng đến lúc đó hắn liền có thể sau lưng rất nhanh xây dựng thế lực của mình.

Đường Thiên Hằng tâm kế quả nhiên rất sâu, hắn nói với Tây Môn Khánh tồn tại nguy hiểm, nhập lại sảng khoái cho Tây Môn Khánh nghĩ kế, cũng là theo bên cạnh cảnh cáo Tây Môn Khánh. Cảnh cáo Tây Môn Khánh ngươi không xuất binh tạo phản, cũng phải xuất binh tạo phản. Nếu như ngươi không xuất ra động, ta liền tháo chạy nói triều đình phái binh vây quét, tháo chạy nói Côn Luân Phái người ám sát ngươi. Đến lúc đó, ngươi vẫn phải là tạo phản. Vì vậy ngươi còn không bằng tiên hạ thủ vi cường.

Đem Đường Thiên Hằng mưu ma chước quỷ hiểu rõ ràng về sau, Tây Môn Khánh hận không thể một cái tát chụp chết hắn. Bất quá nghĩ đến bản thân đại kế, Tây Môn Khánh vẫn là nhịn được. Cái này Đường Thiên Hằng còn có trọng dụng, còn không phải giết thời điểm.

Đường Thiên Hằng tính kế tốt, ý định Khu Lang Thôn Hổ, đem Lương Sơn đổ lên bên ngoài đi. Bất quá đáng tiếc, hắn nghìn tính vạn tính, cũng không có tính đến Tây Môn Khánh dĩ nhiên cũng làm nghĩ đến chủ động tạo phản, đã nghĩ ngợi lấy làm cho triều đình phái binh tới tiêu diệt. Bởi vì hắn không biết, Tây Môn Khánh bước đầu tiên mục đích chủ yếu, chính là vì chiêu an!

Vì vậy, kế tiếp Tây Môn Khánh muốn làm chính là, tương kế tựu kế!

Cho nên, Tây Môn Khánh nói ra: "Đường huynh nói được nói có lý, những câu nói đến lòng ta khảm trong rồi. Tốt! Ta qua mấy ngày liền xuất binh đánh Lương Sơn Huyền."

Nhìn xem Tây Môn Khánh lời thề son sắt bộ dáng, Đường Thiên Hằng nhăn lại lông mày, có chút bất ngờ. Hắn thật không ngờ đơn giản như vậy liền toán loạn Tây Môn Khánh, quá trình quá dễ dàng, hắn còn tưởng rằng muốn tốn nhiều chút ít miệng lưỡi đây.

Cho nên, Đường Thiên Hằng tâm lý cảm thấy có cổ quái. Nhưng mà cổ quái ở đâu, hắn lại nghĩ mãi mà không rõ.

Lúc này, Tây Môn Khánh lại nói: "Đúng rồi Đường huynh, ta chỗ này có một yêu cầu quá đáng!"

Đường Thiên Hằng hỏi: "Ngươi lời nói ngươi đã nói! Hai huynh đệ chúng ta còn gặp cái gì bên ngoài a!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Qua mấy ngày ta liền xuất binh đánh Lương Sơn Huyền, sau đó lại đánh Đông Bình phủ cùng Đông Xương phủ. Nhưng trong lúc này, nếu là triều đình vây quét đại quân đã đến, ta đây thì phiền toái. Vì vậy, ta khẩn cầu Đường huynh hỗ trợ, nhiều tìm xem người khuyên nói Hoàng Đế, làm cho hắn buông lỏng đối với Lương Sơn lực chú ý. Chờ ta thật sự bắt lại Đông Bình phủ, Đông Xương phủ về sau, hắn lại đến vây quét không muộn!"

Đường Thiên Hằng nhẹ gật đầu. Việc này chính là hắn ý đâu rồi, hắn đã nghĩ ngợi lấy làm cho Lương Sơn làm loạn, do đó hấp dẫn triều đình cùng Côn Luân lực chú ý. Cho nên tự nhiên không muốn Lương Sơn quá sớm bị tiêu diệt. Vì vậy cái này vội vàng, hắn chắc chắn giúp đỡ.

"Tốt! Việc này giao cho ta! Ngươi yên tâm!" Đường Thiên Hằng ha ha cười nói.

"Vậy làm phiền Đường huynh hỗ trợ." Tây Môn Khánh nói cám ơn.

Sau đó, hai người lại nói chuyện với nhau một phen, Đường Thiên Hằng mới cáo từ rời đi.

Tây Môn Khánh cùng Chu Quý nói mấy câu về sau, liền thừa lúc thuyền nhỏ tiến về trước Lương Sơn.

Mênh mông Thủy Bạc, tươi tốt cỏ lau. Tây Môn Khánh ngồi thuyền nhỏ bụi cỏ lau bên trong mặc đi, rời đi một hồi lâu mới ra bụi cỏ lau.

Vừa mới ra bụi cỏ lau, Tây Môn Khánh mí mắt rồi lại đột nhiên nhảy dựng.

Đầu thấy phía trước mấy mét chỗ, có đầu thuyền nhỏ tới lúc gấp rút gấp rút hướng Tây Môn Khánh nơi đây lái tới, hơn nữa cái kia thuyền nhỏ đầu thuyền thượng còn đứng lấy một cái áo trắng nam tử.

Nam tử tư thế hiên ngang,  trước mặt như Hàn Tinh. Phía sau hắn cõng đeo trường kiếm, hai tay hơi hơi phía sau lưng, giống như một thanh phong mang tất lộ Thần Kiếm.

Tây Môn Khánh lông mày bỗng nhiên chọn, lập tức khóe miệng nổi lên một vòng vui vẻ.

Đường Thiên Hằng a, Đường Thiên Hằng, ngươi quả nhiên gặp tính kế!

Tây Môn Khánh vừa mới ra mắt Đường Thiên Hằng, hắn cũng vừa vừa đã từng nói qua Thiên nhất hội đến ám sát bản thân. Hôm nay, hai người vừa chia tay, thiên một liền tới rồi. Cái này chẳng phải là nói Đường Thiên Hằng làm cho khuyên bảo Tây Môn Khánh mà nói, chính là tất cả đều là thật, đối với Tây Môn Khánh tốt? Điều này cũng theo bên cạnh nói, ta cho ngươi trước tạo phản, cũng là giúp ngươi. Cho nên Tây Môn Khánh mới tán thưởng Đường Thiên Hằng giỏi tính toán.

"Đường Thiên Hằng, ngươi giỏi tính toán. Bất quá ta còn phải cảm tạ ngươi. Ta đã sớm muốn diệt trừ thiên một, hôm nay hắn tự mình đưa tới cửa, vừa vặn giảm bớt ta tìm." Tây Môn Khánh thì thào tự nói, lập tức làm cho người chèo thuyền hoa hướng về phía thiên một thuyền.

p: Cầu âm thanh vé tháng a a a a! ! !