Từ khi Lâm Xung Báo Doanh bắt lại quân tiên phong danh xưng, cùng tồn tại hạ quân lệnh trạng muốn ba ngày bên trong bắt lại Lương Sơn về sau, toàn bộ Lương Sơn đều khẩn trương nhập lại hoạt động...mà bắt đầu!

Lâm Xung không biết ngày đêm thao luyện Báo Doanh, lấy một loại nghiền ép tính thủ đoạn huấn luyện binh sĩ, hơn nữa Tây Môn Khánh đề điểm Lâm Xung một ít kiếp trước bộ đội đặc chủng phương pháp huấn luyện, là để cho Lâm Xung phép huấn luyện vô cùng thê thảm, quả thực đem binh sĩ trở thành cầm thú đến huấn luyện, đưa bọn chúng tra tấn người tàn tật dạng. Bất quá tuy rằng huấn luyện đau khổ, mệt mỏi, nhưng binh sĩ rồi lại không hề câu oán hận. Bởi vì Tây Môn Khánh cho bọn hắn đãi ngộ là cả Lương Sơn tốt. Bọn hắn ăn được thịt bò, hòa hảo rượu đế, tẩy thoải mái suối nước nóng, ngủ thoải mái giường, đãi ngộ so với hắn cái này Lương Sơn Đại Thống Lĩnh còn tốt hơn ba phần! Vì vậy, toàn bộ Báo Doanh binh sĩ không hề câu oán hận, đều liều mạng huấn luyện, âm thầm thề phải đền đáp Tây Môn Khánh, đền đáp Lương Sơn!

Đồng thời, Báo Doanh đãi ngộ cũng khiến cho còn lại doanh binh sĩ hâm mộ thẳng chảy nước miếng. Muốn ăn thịt ngon? Không có biện pháp, bản thân doanh không có bổn sự, chỉ có thể hâm mộ người khác. Cho nên điều này cũng đã kích thích còn lại đầu lĩnh, đều liều mạng huấn luyện riêng phần mình quân đội, chuẩn bị các loại bắt lại Lương Sơn Huyền về sau, cướp lấy đánh gặp huyện cơ hội!

Kia lấy Lý Quỳ bộ binh Tứ Doanh tích cực. Phiền hơn, Bảo Húc hai vị tướng tá dưới sự trợ giúp, Lý Quỳ triệt để biến thành Hoàng Thế Nhân, so với kia Lâm Xung còn muốn tàn nhẫn, tra tấn toàn bộ Tứ Doanh tiếng oán than dậy đất, mỗi ngày huấn luyện chấm dứt, tất cả mọi người cơ hồ là nằm sấp lấy trở về phòng đấy. Nhưng không gì đáng trách đấy, bọn hắn chỉnh thể thực lực cũng tăng trưởng giống như đầu hỏa tiễn. Đối với cái này, Tây Môn Khánh cũng âm thầm cải thiện hắn thức ăn. Làm cho bọn này người đáng thương mà đã nhận được một chút an ủi.

----------------------

Lúc này Tây Môn Khánh đang cùng Lâm Xung, Chu Vũ ngồi một chỗ đình nghỉ mát uống rượu. Ngày mai Lâm Xung liền muốn mang binh đánh Lương Sơn Huyền thành, cho nên tối nay Báo Doanh toàn thể nghỉ ngơi và hồi phục. Cùng đợi sáng mai ra.

Tây Môn Khánh cho Lâm Xung cùng Chu Vũ rót một chén rượu, lập tức cười nói: "Lâm đại ca, Chu Vũ huynh đệ, ngày mai một trận chiến. Vất vả các ngươi!"

Lâm Xung nói: "Thống lĩnh khách khí, ta cùng Chu Vũ huynh đệ có thể đánh nhau Lương Sơn trận chiến đầu tiên, quả thực là lớn lao vinh hạnh, chúng ta cao hứng còn không kịp, nơi nào sẽ vất vả a!"

"Lâm đại ca nói không sai!" Nói xong, Chu Vũ gãi gãi đầu, lại nói: "Ta phát hiện tâm lý còn kích động lợi hại đây. Nghĩ đến bản thân sẽ phải đánh thị trấn, về sau còn có cơ hội đánh Đông Bình phủ, thậm chí Đông Xương phủ, lòng ta liền không an tĩnh được! Trước kia cùng Trần Đạt, Dương Xuân cùng một chỗ vào rừng làm cướp thời gian. Cũng thường thường mang binh cướp bóc, nhưng chưa bao giờ có hiện như vậy kích động tâm tình."

Dứt lời, Chu Vũ hung hăng uống một ngụm rượu.

Lâm Xung cũng sờ lên lồng ngực của mình. Lập tức vỗ Chu Vũ bả vai, ha ha cười nói: "Ta còn tưởng rằng chỉ có trong nội tâm của ta kích động đâu rồi, chưa từng nghĩ tiểu tử ngươi cũng là kích động lợi hại, còn thực không nhìn ra được chứ, bình thường ngươi ẩn giấu quá kỹ a!"

Chu Vũ sờ lên cái mũi, nói: "Ngươi bình thường thoạt nhìn cũng không có lộ ra được bao nhiêu kích động a, còn nói ta!"

"Hặc hặc. . ." Lâm Xung lập tức cười ha hả. Rồi sau đó. Lâm Xung nhìn về phía Tây Môn Khánh, hỏi: "Nghĩa Đế, ngươi không kích động này?"

"Kích động?" Tây Môn Khánh sờ lên cái mũi, nói: "Hoàn hảo. Không có quá có cảm giác!"

Đối với Tây Môn Khánh mà nói, Lương Sơn Huyền chỉ là nho nhỏ món ăn khai vị, không có gì con có thể cho người kích động đấy. Hiện sở dĩ làm động tĩnh lớn như vậy, cũng là bởi vì nó là Lương Sơn trên danh nghĩa trận chiến đầu tiên.

Nhưng mà Tây Môn Khánh lại không biết. Đối với Lâm Xung, Chu Vũ như vậy người cổ đại mà nói, đánh Lương Sơn Huyền liền tương đương với tạo phản! Người cổ đại chú ý muốn mời thiên địa Quân Thân Sư, hôm nay muốn tạo phản, liền tương đương với muốn khiêu chiến Cương Thường, chà đạp luân lý. Cho nên bọn hắn làm sao có thể không kích động?

Chứng kiến Tây Môn Khánh không sao cả kích động biểu lộ, Lâm Xung cùng Chu Vũ liếc nhau một cái. Đều trợn trắng mắt. Lâm Xung nói: "Nghĩa Đế quả thật là Nghĩa Đế, ta xem a. Đánh Đông Kinh thời điểm, ngươi mới có chút ít kích động!"

"Vậy khẳng định là đấy!" Tây Môn Khánh tin tưởng vững chắc nhẹ gật đầu. Có thể đánh Đông Kinh, vậy cũng liền đại biểu muốn được thiên hạ rồi, ai không kích động a?

Lâm Xung cùng Chu Vũ lại trợn trắng mắt.

Lúc này, Tây Môn Khánh hỏi: "Đúng rồi Lâm đại ca, Chu huynh đệ, các ngươi ngày mai chuẩn bị hành động như thế nào? Ta theo Thang Long chỗ đó biết được, các ngươi cũng không có muốn Tỉnh Lan các loại trèo lên thành công cụ. Xem ra các ngươi không muốn cường công, mà là ý định dùng trí rồi?"

Lâm Xung nhẹ gật đầu, nói: "Tự nhiên không thể cường công! Báo Doanh có thể là tâm huyết của ta, ba nghìn binh sĩ đều là huynh đệ của ta, nếu là cường công, vậy tổn thất vô cùng nghiêm trọng rồi. Vì vậy phải dùng trí! Về phần như thế nào dùng trí, vậy ngươi phải nghe một chút Chu Vũ huynh đệ biện pháp!"

"Chu Vũ huynh đệ, ngươi định rồi cái gì mưu kế?" Tây Môn Khánh hỏi.

Chu Vũ nở nụ cười, rất âm hiểm sờ lên Tiểu Hồ Tử, nói: "Còn muốn cảm tạ Học Cứu huynh đệ a, hắn sớm đem đánh Lương Sơn Huyền tin tức tràn ra đi, khiến Lương Sơn Huyền một mực như ngồi trên đống lửa, khiến cho thần hồn nát thần tính. Nhưng là chúng ta lại không có động thủ, một mực nguội lạnh bọn hắn hơn một tháng! Ha ha, một tháng trận địa sẵn sàng đón quân địch, đã sớm là Lương Sơn Huyền binh sĩ mỏi mệt không chịu nổi. Vì vậy ta cùng Lâm Xung thương lượng một phen, ý định trước phái ba gã Báo Doanh lẫn vào Lương Sơn Huyền bên trong, sau đó nội ứng ngoại hợp, một lần hành động bắt lại Lương Sơn Huyền. Đương nhiên, đây chỉ là đại khái ý tưởng, về phần thiết thực hành động, vậy thì phải chờ ngày mai xuất binh lúc lại làm cân nhắc. Dù sao thời cơ chiến đấu là thay đổi trong nháy mắt đấy."

"Võ có Lâm đại ca, có Chu huynh đệ, nho nhỏ Lương Sơn Huyền, quả thực dễ dàng! Ta thế nhưng là chờ các ngươi chiến thắng trở về, sau đó cho các ngươi bày rượu chúc mừng đây!" Tây Môn Khánh cười nói.

"Nghĩa Đế, ngươi tựu đợi đến tin tức tốt! Hặc hặc. . ." Lâm Xung cùng Chu Vũ lớn cười nói.

Rồi sau đó ba người ra sức uống thẳng đến đêm khuya, vừa rồi riêng phần mình quay về đi nghỉ ngơi.

Ngày kế tiếp, trời tờ mờ sáng thời điểm, Lương Sơn rất nhiều đầu lĩnh cùng ba nghìn Báo Doanh liền tụ Kim Sa Than trên.

Tây Môn Khánh đứng dựng võ tướng trên đài, Tế Thiên tế cờ, tự mình tiễn đưa Lâm Xung xuất binh. Lâm Xung uống xong tiễn đưa rượu, lập tức mang theo võ trang đầy đủ ba nghìn binh sĩ lên đuổi tạo chiến thuyền, sau đó ra lệnh một tiếng, trùng trùng điệp điệp sang nước mà qua, bắt đầu tiến Lương Sơn Huyền!

Sau đó, Tây Môn Khánh mới mang theo mọi người trở về sơn trại.

Tây Môn Khánh với tư cách Lương Sơn Đại Thống Lĩnh, thống lĩnh gần bốn vạn người, có rất nhiều chuyện muốn làm, giống như đánh Lương Sơn Huyền việc nhỏ như vậy, Tây Môn Khánh tự nhiên không cần cùng đi. Lâm Xung lớn như vậy đem, tự nhiên có thể một mình đảm đương một phía.

Trở lại trong Tụ Nghĩa Thính. Tây Môn Khánh cùng Đào Khiêm, Tống Giang, Triều Cái cùng một chỗ chế định Lương Sơn bước tiếp theo kế hoạch tác chiến.

Lúc này trong sảnh, Tây Môn Khánh đang đứng trên đường, chỉ vào một trương sâu sắc bản đồ địa hình, bắt đầu bàn luận viển vông.

"Thành công bắt lại Lương Sơn Huyền phía sau. Liền làm cho Lâm Xung tọa trấn chỗ đó. Có ba nghìn Báo Doanh gác, đã có thể phòng bị đến tiêu diệt chi địch, còn có thể cùng Lương Sơn Thủy Bạc hình thành kỷ góc xu thế, đạt thành bổ sung, có lợi cho Lương Sơn triển. Kế tiếp, chúng ta liền muốn đối với mặt phía bắc gặp huyện, phía tây tây thương huyện, mặt phía nam tôn huyện động thủ. Cái này ba huyện cùng Lương Sơn Huyền giống nhau, tới gần Lương Sơn, hơn nữa quy mô nhỏ. Rất dễ dàng bắt lại tay. Chúng ta đánh ba huyện, đã có thể luyện binh, lại có thể thanh trừ Thủy Bạc chung quanh trở ngại. Liền Lương Sơn đại bản doanh triệt để không có nỗi lo về sau. Đến lúc đó, lấy Lương Sơn Thủy Bạc vì tâm, phạm vi vài dặm, đều là địa bàn của chúng ta. Đến lúc đó chính là triều đình đến tiêu diệt, cũng không sợ!"

Tây Môn Khánh ung dung nói xong, lập tức uống một hớp rượu, nhìn phía Tống Giang ba người.

Tống Giang nhẹ gật đầu. Tuyệt mỹ trên mặt hiện lên vẻ tươi cười, nói: "Kế hoạch này rất hoàn mỹ, tin cậy tính thật lớn! Nếu thật có thể bắt lại gặp huyện, tây thương huyện cùng tôn huyện. Cái kia Lương Sơn thế lực liền thật sự là như ngày ngày, sau đó đối phó Dương Cốc huyện, Vận Thành to như vậy, đến lúc đó chúng ta liền thực không có gì phải sợ được rồi. Bất quá còn phải đợi các loại xem Học Cứu có hay không hối lộ đã thành những cái kia đáng chết tham quan! Không có tham quan cho chúng ta góp lời, cái kia Hoàng Đế nếu là phái binh tới tiêu diệt, kế hoạch này liền thực hiện không được nữa."

"Không sai! Tống huynh đệ nói một chút không sai!" Đào Khiêm đáp: "Hiện kế hoạch này là một khâu đập một khâu, có một khâu xuất hiện vấn đề, vậy có thể sử dụng chúng ta giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi. Cách mạng sơ kỳ đều là cất bước duy khó khăn a. . ."

Triều Cái phun một tiếng, cười mắng: "Được rồi Lão Đào. Ngươi cũng đừng nơi đây cảm thán. Ngươi phải tin tưởng Học Cứu, tin tưởng Nghĩa Đế. Chúng ta Lương Sơn định có thể thực hiện vĩ đại kế hoạch mục tiêu, đánh thành chiến lược bố trí!"

Đào Khiêm sững sờ. Lập tức vuốt vuốt râu ria cười ha ha, gật đầu nói: "Thiên Vương nói không sai, một chút cũng không sai. . ."

"Hặc hặc. . ." Lập tức, Tây Môn Khánh cùng Tống Giang cũng cười to dựng lên.

Tại đây lúc, bên ngoài phòng cũng truyền đến một tiếng cởi mở dáng tươi cười.

"Có gì vui sự tình, cười đến vui vẻ như vậy a, xem ra ta trở về rất là thời điểm a!"

Thanh âm rơi, liền gặp Ngô Dụng dẫn một năm nam tử đi đến.

Triều Cái vỗ tay một cái, lập tức đối với Tây Môn Khánh nói: "Xem! Học Cứu đã trở về! Vậy mà như thế nhanh. Nhìn hắn rạng rỡ đấy, đã biết rõ sự tình làm thành!"

Nói xong, đối với Học Cứu quát: "Ta nói lão Ngô a, sự tình làm được thế nào a? Nếu là làm hư hại, vậy không có uống rượu rồi!"

Ngô Dụng vuốt râu ria, chỉ vào Triều Cái cười mắng: "Ngươi thất phu, còn muốn cấm rượu của ta, có tin ta hay không với ngươi dốc sức liều mạng a!"

Lập tức nhìn về phía Tây Môn Khánh, trịnh trọng nói: "Nghĩa Đế, Học Cứu may mắn không làm nhục mệnh, thành công hối lộ Đồng Quán. Hắn cũng đã đáp ứng, gặp tiến phỉ báng cho Huy Tông, giúp chúng ta tranh thủ thời gian. Bất quá, Cao Cầu, Thái Kinh, Dương Tiễn cái này ba cái lão già kia rồi lại không chịu ngồi yên, theo ta điều tra, bọn hắn rất có thể gặp dâng thư, làm cho Huy Tông xuất binh đến vây quét chúng ta. Bất quá nha, có Đồng Quán giúp đỡ, hơn nữa coi như là phái binh tới tiêu diệt, cũng cần thời gian rất lâu điều binh, điều tướng, áp giải lương thảo, không có mấy tháng là tới không được đấy, hắc hắc. . . Vì vậy chúng ta tối thiểu còn có gần hai tháng có thể sử dụng lên!"

"Gần hai tháng, là đủ rồi, tuyệt đối có thể bắt lại gặp huyện, tây thương huyện cùng tôn huyện!" Đào Khiêm ung dung nói ra, vừa mới không bỏ xuống được đến tâm cũng triệt để bình tĩnh.

"Hả? Ý định muốn động gặp huyện, tây thương huyện cùng tôn huyện rồi hả? Hắc hắc, trách không được các ngươi vừa mới cười đến vui vẻ như vậy. Đây thật là kiện làm cho người ta cao hứng sự tình!" Ngô Dụng sững sờ, lập tức ha ha cười.

Lúc này, Tây Môn Khánh liếc hướng về phía Ngô Dụng sau lưng năm người, lập tức cười nói: "Trách không được Học Cứu quay về đến như vậy nhanh, nguyên lai là dựa vào Đái Viện Trường a. Đái Viện Trường, ngươi có thể đã tới!"

Cái này năm người không phải người bên ngoài, đúng là Đái Tông.

Đái Tông có chút câu nệ, vội vàng chắp tay nói: "Nghĩa Đế tốt, Thiên Vương, Công Minh ca ca tốt, Đào Tiên Sinh tốt. . ."

Lúc này, Ngô Dụng chen miệng nói: "Ta trở về trên đường vừa vặn gặp hắn, liền cùng hắn cùng nhau lên núi rồi. Nghĩa Đế, Đái Tông huynh đệ Thần Hành Thuật quả thật là Thiên Hạ Vô Song a, hắn cho ta thi pháp, điều khiển giáp ngựa coi như cũng được, quả thực ngày đi bốn dặm. Nếu không phải Đái Tông huynh đệ hỗ trợ, ta còn không biết khi nào mới có thể trở về. Thần Hành Thuật, quả thật là lợi hại!"

"Học Cứu khen nhầm rồi!" Đái Tông có chút nhỏ đến ý, vội vàng chắp tay nói ra.

Lúc này Lương Sơn hảo hán rất nhiều, có lớn bổn sự hào kiệt nhiều vô số kể. Đái Tông võ nghệ không lớn đấy, nhưng Thần Hành Thuật tuyệt đối dám nói thứ nhất. Hắn nhân tài như vậy, Lương Sơn tuyệt đối thiếu khuyết. Vốn Đái Tông còn có chút bận tâm lên Lương Sơn không bị trọng dụng, nhưng nghe đến Ngô Dụng như thế khen ngợi bản thân, lo lắng của hắn cũng chậm lại.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Học Cứu nói không sai, Đái Tông huynh đệ Thần Hành Thuật Thiên Hạ Vô Song, ta Lương Sơn hiện thiếu chính là Đái Tông huynh đệ tốt như vậy tay!"

Nói xong, Tây Môn Khánh nhìn về phía Đái Tông, hỏi: "Đái Tông huynh đệ, ta nghĩ bổ nhiệm ngươi vì Lương Sơn tổng dò xét hơi thở đầu lĩnh, chưởng quản Lương Sơn cơ mật đi dày chi quyền, ngươi xem coi thế nào? Về phần chỗ ngồi, ngươi liền ở Dương Chí phía dưới, Lưu Đường phía trên, như thế nào?"

"Dương Chí chi. . . Hạ Lưu Đường chi. . . Trên?" Đái Tông nghe xong, mừng rỡ như điên!

Từ khi Lương Sơn sắp xếp xong số ghế về sau, Thiên Hạ Chi Gian liền đã sớm thịnh truyền Lương Sơn số ghế một chuyện, Đái Tông cũng không ngoại lệ. Hắn thế nhưng là biết được Dương Chí chính là Lương Sơn thứ mười hai vị đầu lĩnh, thống lĩnh bộ binh thứ ba doanh, Lương Sơn địa vị cực cao. Mà hắn Đái Tông, hôm nay mới vừa vặn trên được Lương Sơn, còn chưa xây dựng qua cái gì công, vết thương qua cái gì nghiệp, liền được bổ nhiệm làm tổng dò xét hơi thở đầu lĩnh, hơn nữa còn là mười Tam Đầu Lĩnh! Đây đối với Đái Tông mà nói, quả thực giống như là giống như nằm mơ! Vốn dựa theo ý nghĩ của hắn, bản thân có thể làm cái đi mật thám con cũng không tệ rồi.

Phải biết rằng, hắn trước kia chỉ là ngục giam đội trưởng nhà lao mà thôi a!

Đột nhiên, Đái Tông nửa quỳ xuống, chắp tay trịnh trọng nói: "Nghĩa Đế như thế tín nhiệm Đái Tông, Đái Tông ổn thỏa vì Lương Sơn trung, đến chết mới thôi! Nếu như nuốt lời, trời giáng ngũ lôi oanh, chết không yên lành!"

Cảm động Đái Tông, thẳng tiếp nhận thề độc, đem bản thân bán cho Lương Sơn.

Tây Môn Khánh gật đầu cười. Lập tức vội vàng nâng dậy Đái Tông, sau đó đối với Triều Cái nói ra: "Triều đại ca, nếu như sự tình định xuống dưới, vậy ngươi liền mang Đái Tông huynh đệ đi xuống xem một chút, nhận thức nhận thức các vị huynh đệ, thuận tiện giải một cái Lương Sơn hoàn cảnh. Đúng rồi, đem Nhạc Phi tiểu tử kia giới thiệu cho Đái Tông huynh đệ hảo hảo nhận thức. Nhạc Phi là Lương Sơn thám báo đầu lĩnh, phải cùng Đái Tông vị này tổng dò xét hơi thở đầu lĩnh nhiều tiếp xúc nhiều, về sau hai người còn có hợp tác rồi! Ha ha. . ."

"Đái Tông huynh đệ, ngươi có cái gì cần, người, còn là vật, hoặc là tiền tài, quản đối với Triều đại ca mở miệng, chúng ta toàn lực ủng hộ ngươi, chỉ hy vọng ngươi có thể đem Lương Sơn dò xét hơi thở đi dày đội ngũ kéo, nhanh đến đưa vào sử dụng!" Tây Môn Khánh rồi hướng Đái Tông nói ra, khẩu khí lời nói thấm thía, người nào nghe xong đều sẽ cảm động xuất phát từ nội tâm đào phổi.

Đái Tông nện lấy ngực, kích động nói: "Nghĩa Đế yên tâm, ta Đái Tông liều chết hoàn thành nhiệm vụ!"

"Tốt! Cái kia vất vả Đái Tông huynh đệ!" Tây Môn Khánh vỗ vỗ Đái Tông bả vai, nói.

Rồi sau đó, Triều Cái mang theo cảm động Đái Tông ra Tụ Nghĩa Sảng. Đồng thời, Đái Tông còn thỉnh thoảng nhìn sang Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng, Đào Khiêm, trong mắt chính là là tri kỷ người chết!