Tây Môn Khánh một câu "Yến Thanh Tiểu ca", liền lập tức khơi gợi lên Yến Thanh chôn dấu trong nội tâm nhớ lại. Mỗi lần nghĩ đến trong lòng tưởng niệm chính là cái kia huynh đệ, Yến Thanh liền cảm xúc bành trướng tràn đầy cảm động, cùng với hoài niệm. Hôm nay, tưởng niệm người liền trước mắt, bản thân muốn dùng tính mạng báo lại ừ người liền trước người, Yến Thanh làm sao có thể không kích động?

Quyết đoán quỳ xuống ba đại bái! Chỉ có như thế, Yến Thanh mới có thể trò chuyện bề ngoài một cái trong lòng báo ân ý muốn.

Bởi vì bái quá nhanh, Tây Môn Khánh căn bản là không có cách nào khác ngăn cản, phía sau chỉ được đã nhận lấy cái này ba bái, rồi sau đó im lặng nói ra: "Yến Thanh Tiểu ca, chúng ta còn cả cái này một bộ này?"

Lập tức vội vàng đở dậy Yến Thanh, sau đó cho hắn một quyền.

Yến Thanh ha ha cười, cầm lấy tóc nói: "Nghĩa đệ, ngươi đối với ta đại ân, ta hiện chỉ có thể dùng cái này ba bái qua lại báo! Hơn nữa, bái đều bái đã xong, nghĩa đệ cũng không cần buồn bực. Ha ha, đi một chút, hai ta tìm một chỗ hảo hảo uống rượu, sau đó chậm rãi nói chuyện phiếm!"

"Đi!" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, sau đó chỉ vào dưới đài trợn mắt há hốc mồm mọi người, hỏi: "Yến Thanh, cái này đô vật trận đấu làm sao bây giờ?"

Yến Thanh khoát tay áo, sau đó tuyển tới đây một bên một cái quản sự, làm cho hắn phụ trách hậu sự.

Rồi sau đó, Yến Thanh mang theo Tây Môn Khánh đi tới thành nam lớn một chỗ quán rượu, tươi đẹp quán rượu!

Tươi đẹp quán rượu lầu ba chỗ ngồi gần cửa sổ thượng Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh liền nhau mà ngồi, trên mặt bàn bày đầy món ngon, đều là cái này tươi đẹp trong tửu lâu chiêu bài đồ ăn, không phải bình thường người có thể đủ tiền trả đấy. Hơn nữa toàn bộ lầu ba bị Yến Thanh bao xuống rồi, chỉ có hai người bọn họ, lộ ra dị thường yên tĩnh.

Nhìn xem đầy bàn món ngon mỹ thực, Tây Môn Khánh bẹp lấy miệng, nói: "Tiểu ca, ngươi một bàn này con thế nhưng là hao tổn không ít bạc ôi!!!, vài năm không gặp, ngươi ngược lại là lăn lộn mở, so với kia đại địa chủ còn biết hưởng thụ! Hặc hặc "

Yến Thanh cho Tây Môn Khánh đầy vào rượu, lập tức cười nói: "Không phải ta có bản lĩnh a, đều là đại ca của ta cho tiền. Ai, đời này, ta Yến Thanh chỉ thiếu hai người, một là ngươi, hai chính là đại ca của ta!"

Tây Môn Khánh trừng Yến Thanh liếc, nói: "Nói cái gì thiếu nợ không nợ đấy!" Sau đó, lông mày một dãn ra, hỏi: "Đúng rồi, vừa mới ta nghe người ta nói, ngươi nghĩa huynh là ngọc Kỳ Lân Lư Tuấn Nghĩa, có phải hay không? Ngươi làm sao sẽ mặc hắn làm nghĩa huynh hay sao? Còn có, ngươi nói ngươi tới Đại Danh Phủ là tới báo ân hay sao? Ngươi tìm được ngươi ân nhân đến sao?"

Yến Thanh nhẹ gật đầu, cười nói: "Tự nhiên là đã tìm được, nghĩa đệ, ngươi nghe ta chậm rãi nói với ngươi "

Đi qua Yến Thanh giảng thuật, Tây Môn Khánh mới biết được Yến Thanh ly khai Thanh Hà Huyện phía sau trải qua. Nguyên lai Yến Thanh ly khai Thanh Hà Huyện về sau, liền không có ngừng còn là một đường chạy đi chạy tới Đại Danh Phủ. Đã đến Đại Danh Phủ về sau, Yến Thanh liền tìm kiếm ân nhân của mình, cái này một tìm kiếm, mới phát hiện ân nhân của mình dĩ nhiên là ngọc Kỳ Lân Lư Tuấn Nghĩa! Nói cũng khéo hợp, ngay lúc đó Lư Tuấn Nghĩa phạm vào bệnh hiểm nghèo, nằm trên giường bệnh nặng không nổi. Lang trung nói cần một mặt đặc thù dược liệu mới có thể trị hết. Nhưng mà loại dược liệu kia sinh trên núi, Đại Danh Phủ bên trong căn bản cũng không có.

Yến Thanh biết rõ việc này về sau, phế đi cửu tử nhất sinh nguy hiểm trên vách đá thu thập đến đó một vị thuốc, nhập lại dẫn theo trở lại cứu Lư Tuấn Nghĩa. Bệnh tốt Lư Tuấn Nghĩa cảm kích Yến Thanh, liền muốn nhận thức Yến Thanh vì huynh đệ. Vốn Yến Thanh cực không muốn, nói mình là tới báo ân đấy. Nhưng gánh không được Lư Tuấn Nghĩa cố chấp, phía sau Yến Thanh liền nhận thức Lư Tuấn Nghĩa làm nghĩa huynh, liền Lư trong phủ sinh sống đứng lên, đã thành Lư phủ quản gia, trợ giúp Lư Tuấn Nghĩa chưởng quản nội trợ.

Lư Tuấn Nghĩa mặc dù có địa chủ tập tính, nhưng là không thiếu người giang hồ nghĩa khí, đối với tại ân nhân cứu mạng của mình, Lư Tuấn Nghĩa trong lòng tràn đầy cảm kích, cho nên đối đãi Yến Thanh rất tốt. Cái này bốn năm nay, hai người ở chung xuống cảm giác tin tưởng đậm đặc, Lư Tuấn Nghĩa thêm xem trọng Yến Thanh, đem Yến Thanh thật sự trở thành đệ đệ của mình, mọi chuyện quan tâm.

Nghe xong Yến Thanh giảng thuật, Tây Môn Khánh thổn thức không chỉ, khen: "Thật đúng là người tốt cả đời có phúc a, Yến Thanh Tiểu ca nhân phẩm tốt, có thể có hiện lần này kỳ ngộ, cũng là tượng thiên ban cho đấy."

Yến Thanh nhẹ gật đầu, nói: "Ha ha, nói cho cùng, đây đều là nâng nghĩa đệ phúc! Bằng không thì ta liền đã bị chết, ha ha đúng rồi nghĩa đệ, ngươi gần thế nào a? Vì sao trở về Đại Danh Phủ? Chớ không phải là có cái đại sự gì? Ta thế nhưng là thường nghe thấy ngươi 'Nghĩa Đế' danh tiếng a!"

Tây Môn Khánh lắc đầu, nói: "Không có gì đại sự, chỉ là ra ngoài du lịch, sau lại lấy Tín Châu tìm sư phụ ta, ta mới vừa từ Lương Sơn xuống, vừa vặn liền nghĩ đến Đại Danh Phủ nhìn xem, một là xem có thể hay không tìm được ngươi, cũng không biết ngươi trôi qua thế nào, hai chính là muốn kết giao một cái ngọc Kỳ Lân. Chưa từng nghĩ hôm nay mới vừa tới đến, liền thấy được võ đài ngươi, ha ha, huynh đệ ta đến thật đúng là có cạnh a!"

Yến Thanh biết vậy nên hổ thẹn, nói: "Nghĩa đệ quan tâm như vậy ta, mà ta đây bốn năm nay cũng không có cho ngươi ghi phong thư, ai, ta Yến Thanh thật sự là uổng làm người rồi!"

Nói xong, trực tiếp một cái bàn tay quạt trên mặt của mình. Thanh âm thanh thúy vang lên, liền gặp Yến Thanh trên mặt xuất hiện một cái bàn tay thủ ấn, hé mở mặt lập tức có chút sưng đỏ rồi.

Tây Môn Khánh trong lòng một phiền muộn, mắng: "Ài, Tiểu ca, làm cái gì vậy a? Vừa mới quỳ xuống, hiện lại tự mình đánh mình, ngươi căn bản cũng không thiếu nợ ta cái gì, không cần như vậy đối đãi bản thân! Nếu như ngươi đem ta làm huynh đệ, liền không muốn tính toán chi li thiếu nợ tại không nợ, ngươi không nợ ta, cái gì cũng không thiếu nợ! Nếu như ngươi về sau còn như vậy, ta đây lập tức liền đi, cũng không thấy nữa ngươi rồi!"

Yến Thanh ha ha cười cười, chặn lại nói: "Được được được, ta cũng là nhất thời tức giận, cho nên mới như vậy đấy. Nếu như nghĩa đệ đều đã nói như vậy, ta đây nghe lời ngươi lời nói là được!"

Tây Môn Khánh nói: "Cái này còn không sai biệt lắm!, uống rượu!"

Sau đó hai người đẩy chén đưa chén nhỏ, trò chuyện thật tốt không vui hồ.

Cơm nước no nê, Yến Thanh lúc này mới mang theo Tây Môn Khánh đi xuống tửu lâu, hướng phía Lư Tuấn Nghĩa phủ đệ đi đến.

Đi tới cửa trước phủ, Yến Thanh gảy vang lên đại môn, sau đó liền gặp cửa được mở ra, bên trong thò ra cái gã sai vặt đầu.

Gã sai vặt nhìn qua là Yến Thanh, lập tức cười cười, vội vàng mở cửa, cúi đầu khom lưng nói: "Là Tiểu Ất ca a! Tiểu Ất ca, lôi đài đánh cho thế nào a? Ta đoán nhất định là ngươi bách chiến bách thắng, thủ hộ lôi đài thẳng đến phía sau!"

Yến Thanh ha ha cười, vỗ vỗ gã sai vặt bả vai, nói: "Cút, ta nào có mạnh như vậy a! Đúng rồi, đại ca này?"

Gã sai vặt chỉ chỉ trong sân, sau đó nói: "Gia chủ còn hậu viện phòng luyện công trong đâu rồi, đều đi vào tốt mấy canh giờ rồi, còn không ra, thật lo lắng gia chủ mệt nhọc!"

Yến Thanh nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta đã biết, ngươi đi giúp đi! Đúng rồi, làm cho người chuẩn bị buổi tiệc, buổi tối muốn hảo hảo chúc mừng!"

Gã sai vặt liếc qua Tây Môn Khánh, nhẹ gật đầu, sau đó đã đi ra.

Yến Thanh quay đầu, đối với Tây Môn Khánh nói ra: "Nghĩa đệ, ta vào đi thôi, ta dẫn ngươi đi tìm đại ca. Đại ca hắn muốn Vũ Thành điên, mỗi ngày ngoại trừ ngủ ăn cơm, chính là ngốc luyện võ trong phòng tu luyện, ngẩn ngơ chính là một ngày."

Tây Môn Khánh cười cười, trong lòng biết rõ, cái này Lư Tuấn Nghĩa cùng Triều Cái đều là ngang nhau người, đều là cái loại này muốn Vũ Thành bị điên người, vì luyện võ, có thể không để ý niệm vật gì đó khác. Triều Cái luyện võ không có đón dâu, mà Lư Tuấn Nghĩa tuy rằng đón dâu rồi, nhưng rất hiển nhiên cũng là không nóng trung chuyện phòng the, cho tới bây giờ vợ hắn Cổ thị còn không có mang thai thai đến.

Tây Môn Khánh trong nội tâm cũng không có hổ thẹn muốn, có lẽ cái kia Cổ thị còn là xử nữ đây 

p: Đề cử trung ta sẽ cố gắng gấp bội! Cầu âm thanh phiếu đề cử ~~~~

Mặt khác cảm kích "Long đường" khen thưởng! Cám ơn á..., quyển sách lại thêm một cái người hâm mộ. Cũng cảm tạ "Ách sẽ phải đọc sách" phiếu vé ~~~ cám ơn các ngươi ~~~

;