Cùng Lý Sư Sư nói chuyện với nhau sau đó, Tây Môn Khánh tâm liền yên tĩnh trở lại, sẽ không táo bạo, lại mờ mịt, tâm tính trước đó chưa từng có thông thấu, đối với tương lai hết thảy, cũng đều dị thường rõ ràng, phi thường xác định mục tiêu của mình cùng cái gì nên làm, cái gì nên không làm.

Giấc mộng của mình, sẽ không bởi vì quyền thế hun đúc, mà biến hóa chút nào.

Hơn nữa hiện tại hết thảy sự tình đều theo kế hoạch phát triển, bản thân quang vinh trèo lên bảo tọa chỉ là vấn đề thời gian. Hiện tại giải quyết nội tâm hoang mang, cũng chạm vào đăng vị nhanh chóng tìm gặp. Mau chóng đăng cơ, tuy rằng khả năng tạo thành Đại Tống bất ổn, nhưng có thể mau chóng nhất thống Đại Tống, thúc đẩy Đại Tống đổi nhanh hơn khôi phục như lúc ban đầu.

Tây Môn Khánh ý định qua, chỉ chờ đại quân chinh chiến trở về, bản thân liền đăng cơ xưng đế. Sau đó mới chính thức bắt đầu cải cách, phát triển kinh tế, tạo phúc cho dân chúng.

Về phần Triệu lân mây cùng Đường Thiên Hằng, tức thì đã là khiêu lương tiểu sửu rồi, đã lật không xuất ra cái gì sóng lớn. Mà Liêu quốc chỗ đó, có Chu Đồng, Lôi Hoành tọa trấn, có thể bảo vệ không lo.

Sáng sớm hôm sau, Tây Môn Khánh liền dẫn một đội nhân mã, cùng với Võ Doanh, Lý Sư Sư các loại nữ nhân, hướng phía Đông Kinh thành đi đến.

Trở về tốc độ chậm rất nhiều, nhưng bởi vì địa giới bên trong thổ phỉ, Sơn Tặc đều bị bình định, cho nên đi đường trong chút nào không có nguy hiểm. Trên đường đi, Tây Môn Khánh phụng bồi chúng nữ chậm rãi đi, tựu như cùng ra ngoài du ngoạn bình thường. Điều này cũng đền bù những ngày này, không thể làm bạn các nàng áy náy.

Năm ngày về sau, Tây Môn Khánh mang theo chúng nữ về tới Đông Kinh thành.

Trước đem chúng nữ an bài tốt, làm cho các nàng vào ở Hoàng Cung, sau đó, Tây Môn Khánh đã tìm được Tống Giang cùng Ngô Dụng.

Trong ngự thư phòng, ba người ngồi đối diện nhau.

Tây Môn Khánh cười hỏi: "Lão Tống, lão Ngô, ra ngoài chinh chiến huynh đệ thế nào? Tình huống như thế nào a?"

Ngô Dụng vuốt vuốt chòm râu, cười nói: "Thống lĩnh có chỗ không biết, ngươi đi trong mấy ngày này, rất nhiều đầu lĩnh đều đưa tới tin chiến thắng, bọn hắn đến mức, tất cả đều là thắng lợi. Ha ha những cái kia thổ phỉ cùng Sơn Tặc đều là Thổ Cẩu ngói gà, căn bản cũng không phải là chúng ta Lương Sơn đại quân đối thủ! Trong đó Lý Quỳ hùng doanh mạnh nhất, đến mức, chỉ cần là người phản kháng toàn bộ bị giết chết!"

Tây Môn Khánh nói: "Thiết Ngưu thứ này, sẽ không nên làm cho hắn đi. Hắn nếu là giết thượng ẩn, liền dân chúng đều giết, cái kia còn chịu nổi sao?"

Tống Giang cười nói: "Thống lĩnh yên tâm, Lý Quỳ cái thằng kia tuy rằng lỗ mãng, nhưng là có chừng mực, ngươi yên tâm. Hắn chỉ giết Loạn Thần Tặc Tử không giết nghèo khổ dân chúng. Ngươi yên tâm đi."

"Ha ha, vậy là tốt rồi! Đúng rồi hai vị quân sư, các ngươi đoán chừng một cái, đại quân còn cần bao nhiêu ngày có thể thủ thắng trở về, còn lớn hơn Tống một cái thanh minh?" Tây Môn Khánh hỏi.

Ngô Dụng cùng Tống Giang liếc nhau, Ngô Dụng lông mày nhăn nhăn, lập tức tính toán nói: "Ngắn nhất nửa tháng, dài nhất một tháng.

Làm sao vậy thống lĩnh ngươi hỏi cái này để làm gì a?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Cũng không có gì, chính là cảm thấy đại quân sau khi trở về, đại cục cũng có thể định rồi!"

Tống Giang cùng Ngô Dụng vui vẻ hỏi vội: "Thống lĩnh, ý của ngươi là, đăng cơ?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Ừ, không sai. Ta nghĩ thấu một ít gì đó, cũng là nên đăng cơ rồi."

"Hặc hặc, lão đệ a, ngươi rốt cuộc suy nghĩ minh bạch. Là nên đăng cơ a, tuyệt đối nên đăng cơ rồi! Hiện tại đại sự đầy đủ hoàn mỹ, chỉ thiếu gió đông rồi, hặc hặc chỉ cần ngươi đăng cơ, chúng ta đây tình hình chung gặp càng thêm ổn, càng thêm kiên cố!" Tống Giang vui mừng nói.

Ngô Dụng nói: "Đúng vậy a, Công Minh nói không sai! Nếu như thống lĩnh đã nghĩ kỹ, ta đây nhanh chóng đi chuẩn bị, đi đầu tạo thế các loại đại quân trở về thành, chính là đăng cơ ngày, ngươi xem coi thế nào a thống lĩnh?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Tốt! Vậy làm phiền hai vị quân sư rồi!"

Hai mươi lăm ngày về sau, Quan Thắng, Lâm Xung các loại đại quân khải hoàn hồi triều. Cái này hơn một tháng qua, Quan Thắng các loại doanh chia nhiều đường chinh phạt thiên hạ, hầu như quét hết làm loạn tặc nhân cùng thổ phỉ, hơn nữa còn sửa trị địa phương, giết làm hại hương dân tham quan. Đại quân đến mức vật nhỏ không đáng, rất được dân chúng ủng hộ. Cho tới bây giờ, Hán Quân danh tiếng Uy Chấn Thiên Hạ, đã vì thiên hạ chính thống.

Tiếp theo, Ngô Dụng cùng Tống Giang không ngừng tạo thế, đã đem Tây Môn Khánh thân phận tô đậm đã trở thành Chân Long Chi Tử.

Cho nên Tây Môn Khánh kế vị, dân chúng không chỉ có không ghét, hơn nữa vỗ tay tương trợ.

Lúc này trên Kim Loan điện, Hình Thiên trang trí buổi tiệc, khao thưởng đại quân.

Bất quá các vị đầu lĩnh đối với uống rượu ăn thịt không cảm thấy hứng thú, mà là đối với Hình Thiên khi nào đăng cơ rất dám quan tâm.

Liền gặp Lý Quỳ xiên lấy eo thì thầm nói: "Thống lĩnh, ngươi lúc nào đăng cơ làm Hoàng Đế a, quân sư không phải nói chờ chúng ta trở về liền đăng cơ đấy sao? Vậy ngày mai mà bắt đầu đi!"

Quan Thắng cùng Lâm Xung đám người cũng đứng dậy ôm quyền, khom người hô: "Thống lĩnh, kính xin đăng cơ xưng hoàng, rất nhanh thành Đế!"

"Đúng vậy a thống lĩnh, nước không thể một ngày không có vua, Đại Tống an bình, Toàn Hệ tại thống lĩnh rồi!" Những người khác cũng hô.

Tây Môn Khánh khoát tay áo, cười nói: "Đăng cơ ngày, đã định ra rồi, năm ngày người hiểu biết ít đi. Chỉ chờ Kế Châu Chu Đồng, Lôi Hoành bọn hắn đã đến, cùng với Lương Sơn Thủy Bạc huynh đệ, gia thuộc người nhà đã đến, chính là đăng cơ ngày."

Mọi người nghe xong, lúc này mới yên lòng lại.

Đúng lúc này, ngoài cửa thị vệ báo lại, nói Khổng Minh, Khổng Lượng cùng Lữ Phương, Quách Thịnh đuổi đến trở về.

Tây Môn Khánh đại hỉ, vội vàng làm cho người ta gọi đến. Chỉ chốc lát, bốn người liền lên điện.

Tây Môn Khánh nhìn xem bốn người, hỏi vội: "Còn có Triệu Vân Lân cùng Đường Thiên Hằng tin tức?"

Lữ Phương ôm quyền nói: "Quay về thống lĩnh, theo Diêm La quân doanh các huynh đệ dò xét, phát hiện Triệu Vân Lân đào tẩu về sau, liền tiềm nhập Thổ Phiên, nhập lại đầu phục Thổ Phiên Nhị Hoàng Tử, muốn trợ kia cướp lấy Thổ Phiên vị trí, do đó phản công Đại Tống. Về phần Đường Thiên Hằng, thì là dẫn đầu tàn binh ra biển rồi, theo thám tử điều tra, có lẽ đi đến Đông Doanh!"

"Đi Đông Doanh?" Tây Môn Khánh lông mày cú sốc, lập tức hừ lạnh nói: "Thực là muốn chết! Ngày đó nhất định phải xuất binh Đông Doanh, đem Đông Doanh triệt để tiêu diệt! Về phần Triệu Vân Lân, hừ, đừng tưởng rằng trốn vào Thổ Phiên là được vô tư, chỉ chờ Bản vương đăng cơ, thiên hạ nhất thống, tức là xuất binh ngày! Đến lúc đó, tiêu diệt Triệu Vân Lân, tiêu diệt Đông Doanh, diệt trừ Côn Luân, Nga Mi, nuốt mất Đại Liêu, ở trong tầm tay!"

Giai mọi người phía dưới nghe được Tây Môn Khánh nói như thế, mỗi cái hưng phấn liên tục.

Đối với bọn họ mà nói, tiêu diệt tặc nhân không tính công tích, mà Khai Cương Thác Thổ, mới là công lao to lớn a!

Lập tức, mọi người nhao nhao ôm quyền, nửa quỳ hô: "Bọn thần nguyện quét dọn kẻ thù bên ngoài, gương cao quốc gia của ta uy!"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, lập tức giơ lên chén rượu, cười nói: "Tốt! Có chư vị huynh đệ tại, chúng ta Đại Tống, đem như thái dương giống như, trở thành cái trên Địa Cầu sáng chói nhất quốc gia! Cạn!"

"Cạn!" Mọi người nâng chén đáp.

Sau đó, mọi người uống một hơi cạn sạch.

Uống rượu xong, Võ Tòng tò mò hỏi: "Đúng rồi thống lĩnh, nếu như dựng nước, cái kia Quốc Hào là cái gì, còn là Tống này?"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Đương nhiên không phải Tống rồi! Lúc này thiên hạ, ở đâu còn có Triệu Gia quan hệ! Chúng ta đứng nước, số vì 'Minh ." Năm ngày về sau, Đại Tống liền đem liền vì 'Đại Minh, ! Chư vị, Bản vương cùng các ngươi, vì Đại Minh cộng vết thương quang minh tương lai!" ! .