Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng khó khăn vạn ngăn mà ra khỏi sơn cốc, lập tức vung ra chân, lấy chạy như điên tốc độ hướng Từ Ninh đại doanh chạy đi. Hai người coi như là người mang cao thâm võ nghệ, liên tục chạy như điên mấy canh giờ sau cũng có chút kiệt lực. Nhưng nhìn xem đại doanh liền trước mắt, hai người không dám dừng lại, tiếp tục chạy như điên.

Lúc chạng vạng tối, hai người rốt cuộc chạy về đại doanh.

Biết được Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng đã trở về, Từ Ninh vội vàng đón chào, sau đó vẻ mặt kinh ngạc mà hỏi: "Thống lĩnh, Nhị Lang, làm sao lại hai người các ngươi? Còn lại đại quân đây?"

Tây Môn Khánh phất phất tay, nói: "Đừng nói nữa, chạy nhanh cho chúng ta làm cho chút ít nước, chuẩn bị chút đồ ăn, khát giết chúng ta!"

Từ Ninh vội vàng làm cho người ta chuẩn bị. Hai người ăn như hổ đói ăn uống no đủ về sau, liền đem bị nhốt tin tức nói cho Từ Ninh.

Nghe xong Tây Môn Khánh kể ra, Từ Ninh nói: "Thống lĩnh, chúng ta hiện liền ra sao?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Hiện liền ra! Tranh thủ đêm khuya đi đến hạp cốc phụ cận, sau đó lắp xong Hỏa Pháo, sau đó lúc rạng sáng động thủ! Khi đó quân địch đúng là ngủ say thời gian, tính cảnh giác nhỏ!"

Từ Ninh nhẹ gật đầu, lập tức xuống dưới chuẩn bị.

Chỉ chốc lát đại quân tập kết hoàn thành, liền hoả tốc hướng phía đá xanh dụ dám đi.

Đại quân cấp tốc đi về phía trước, giờ sửu canh ba liền đi tới đá xanh dụ cách đó không xa. Lập tức Tây Môn Khánh hạ lệnh, làm cho binh sĩ chiến mã trên vó ngựa quấn lên vải vóc, nhập lại ngựa trong miệng để đó một cái vòng gỗ phòng ngừa chiến mã tiếng Hi..i...iiii âm thanh, sau đó đại quân lén lút nhích tới gần Liêu quốc sau lưng.

Làm cho Từ Ninh cùng Câu Liêm thương doanh binh sĩ Tàng Mật rừng nghỉ ngơi, Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng dẫn đầu hơn ba mươi người, điều khiển Hỏa Pháo mò xuống Liêu Quân sau lưng gò cao.

Đứng gò cao thượng đầu thấy phía trước phía dưới chính là Liêu Quân quân doanh làm cho địa phương. Bởi vì dựa vào hạp cốc trước mồm, địa thế rất phập phồng, vì vậy quân doanh an đâm là dưới ngọn núi trên đất bằng, nhanh liên tiếp, rất là chen chúc.

Tây Môn Khánh mệnh hai khung Hỏa Pháo nhắm ngay Liêu Quân quân doanh cửa trước sau, lại mệnh bốn khung Hỏa Pháo nhắm ngay Liêu Quân đại doanh bên cạnh ngọn núi, phía sau bốn khung Hỏa Pháo thì là nhắm ngay đại doanh ương Quân Trướng chỗ.

Chỉ có thể rạng sáng đã đến, sau đó Hỏa Pháo tiến hành công kích, sau đó Câu Liêm thương doanh binh sĩ công kích. Phen này xuống, Liêu Quân nhất định lớn sợ. Đến lúc đó trong sơn cốc Lương Sơn đại quân nhận được tin tức xung phong liều chết đi ra, tất nhiên sẽ làm cho đại loạn Liêu Quân thêm kinh hoảng!

Lắp xong Hỏa Pháo, Tây Môn Khánh thật dài mà thở dài một hơi, Tây Môn Khánh nói: "Lần này nếu không phải lưu lại một tay, chúng ta đều muốn nuốt hận sơn cốc a, xem ra sau này còn cần cẩn thận, vạn không thể khinh thường! Cũng đã không thể xuất hiện như hôm nay như vậy ngoài ý muốn! Lần này sở dĩ bên trên, hay là bởi vì kiêu ngạo nguyên nhân! Về sau muốn điều chỉnh tâm tình, không thể khinh thường bất cứ địch nhân nào a!"

Một bên Võ Tòng cười nói: "Được rồi Nghĩa Đế, người nào không có điểm ngạo khí tâm tình a, lần này là cái giáo huấn, nhớ kỹ là được!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức vỗ vỗ Võ Tòng bả vai, sau đó nói: "Chúng ta liền nằm cái này nghỉ ngơi một chút! Chạy một ngày đường, vừa vội chạy chạy chạy tới nơi này, thế nhưng là mệt muốn chết rồi! Nhanh lên nghỉ ngơi, rạng sáng canh giờ còn muốn chém giết đây!"

Võ Tòng nhẹ gật đầu, nói: "Đi lặc!"

Nói qua, nằm trên đồng cỏ liền ngủ.

Lúc rạng sáng, thiên tài mù mịt mà lộ ra, thời tiết lạnh muốn chết, tựa hồ có tuyết rơi nhiều tiến đến. Liêu Quân trong đại doanh Liêu Quân ngồi vây quanh bên cạnh đống lửa, nướng bắt tay vào làm. Binh lính tuần tra dậm chân, ha ha lấy tức giận đến.

Hạp cốc trước mồm đã bị xếp lên trên sâu sắc hàng rào cùng sừng hươu, canh phòng nghiêm ngặt trong sơn cốc Lương Sơn cường công đi ra. Nhập lại mà còn có rất nhiều binh sĩ lấp kín hạp cốc trước mồm, cẩn thận đề phòng.

Hạ Trọng Bảo từng cái dò xét một phen, mới chắp tay sau lưng, hướng phía quân Quân Trướng đi đến, hắn chuẩn bị quát chén rượu nhỏ, hảo hảo ấm áp dạ dày.

Nhưng liền lúc, tới gần gò cao trên đột nhiên nổ một tiếng sấm sét, theo sát lại là vài âm thanh.

Hạ Trọng Bảo sợ tới mức cả kinh, liền vội vàng ngẩng đầu nhìn lại, liền thấy kia gò cao thượng có mấy cái nho nhỏ điểm đen bay tới, hướng phía đại doanh đáp xuống.

Hạ Trọng Bảo nhướng mày, thầm nghĩ cái này là vật gì? Đột nhiên, hắn thân thể run lên, hoảng sợ kêu lên: "Địch tập kích, địch tập kích, đây là Hỏa Pháo, chú ý, cẩn thận!"

Nhưng mà hắn vừa dứt lời, Liêu Quân binh sĩ còn không có phản ứng thời điểm, cái kia đạn pháo đã rơi...mà bắt đầu, trực tiếp Tướng Quân doanh cửa trước hàng rào nổ bay rồi, trước cửa hai vị binh sĩ cũng là huyết nhục vẩy ra.

Sau đó, toàn bộ trong đại doanh loạn thành ổ, đều là kêu rên thanh âm.

Vòng thứ nhất công kích đình chỉ.

Liền Hạ Trọng Bảo vừa mới thở dài một hơi thời điểm, đợt thứ hai công kích lại bắt đầu rồi.

Mười khung Hỏa Pháo tiếp ngay cả công kích, liều mạng phun ra đạn pháo, đem Liêu Quân đại doanh oanh được thất linh bát lạc. Hạ Trọng Bảo cũng né một bên không dám xông vào đại doanh, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem đại doanh loạn cả một đoàn.

Lúc này, chuyện đáng sợ xuất hiện.

Đại doanh bên cạnh ngọn núi bởi vì nhận đạn pháo tập kích, đã trở nên dị thường yếu ớt, không ngừng có đá vụn từ phía trên rơi xuống. Theo phía sau một viên đạn pháo oanh phía trên, chỉ nghe ầm ầm vang lớn, một khối cực lớn Sơn Thạch rơi xuống phía dưới, trực tiếp đem phía dưới ba gã Liêu Quân binh sĩ nện thành thịt vụn.

Trọn vẹn càng nhiều miếng đạn pháo bị khuynh tiết hạ xuống, toàn bộ Liêu Quân tử thương vô cùng nghiêm trọng. Hạ Trọng Bảo không có trong quân doanh, vì vậy tránh thoát một kiếp, mà Vân Sơn, rồi lại trực tiếp bị oanh đã thành thịt nát, đệ đệ của hắn chúc mừng Trọng Dương cũng bị oanh rớt một cái cánh tay một chân, đã thành phế nhân.

Đạn pháo dùng, Từ Ninh cùng Võ Tòng suất lĩnh lấy Câu Liêm thương doanh bắt đầu tiến công.

Câu Liêm thương doanh tuy rằng không nhiều lắm, chỉ có một vạn năm ngàn người, nhưng mỗi cái đều là hảo thủ, cái kia Câu Liêm thương đùa nghịch đứng lên, chuyên môn chọn địch nhân cổ, cổ chân, cổ tay tiến công, rất nhiều Liêu Binh bị gọt đứt gãy tay chân nằm mà kêu rên.

Hạ Trọng Bảo hai mắt đỏ ngầu, lập tức chỉ huy đại quân phản kích!

Hỏa Pháo tuy rằng uy mãnh, nhưng tổn thương lực cũng không tính lớn, Liêu Quân chỉ có hơn một vạn người tử thương nghiêm trọng. Vì vậy Liêu Quân có thể rất phản ứng nhanh, nhập lại đem Câu Liêm thương doanh ngăn chặn. Liền Hạ Trọng Bảo thoáng nhả ra tức giận thời điểm, hạp cốc đám sớm liền chuẩn bị sẵn sàng Lương Sơn xung phong liều chết đi ra.

Bọn hắn ánh sáng chú ý sau lưng đại quân rồi, rồi lại đã quên đá xanh dụ bên trong Lương Sơn đại quân!

Lương Sơn binh sĩ đều ăn uống no đủ, nhập lại tâm lý cất giấu một cái oán khí. Bị địch nhân vây khốn trong sơn cốc chờ chết, thế nhưng là để cho bọn họ không dễ chịu a, hôm nay có thể đi ra giết địch, bọn hắn mỗi cái gào khóc kêu.

Lập tức, Liêu Quân lâm vào tiền hậu giáp kích, trong lúc nhất thời quân tâm đại loạn.

Mà Lương Sơn đại quân nhưng là Việt Chiến càng hăng, càng giết lướt qua nghiện. Phía sau Liêu Quân không thể không tứ tán né ra.

Hạ Trọng Bảo giết một gã Lương Sơn binh sĩ về sau, chứng kiến binh lính của mình đều chạy trối chết rồi, hắn vẻ mặt tràn đầy đắng chát. Vốn cho là mình một phương nắm chắc thắng lợi nắm, lại không ngờ tới kết cục như thế bi ai, mười bảy vạn đại quân, liền như thế bị địch nhân mười vạn đại quân giết được bị thua giấu trốn, hắn còn có gì thể diện quay về U Châu gặp mặt Thánh Thượng? Còn không bằng chết trận sa trường. Bất quá chứng kiến đệ đệ của mình bản thân bị trọng thương, sắp kiên trì không nổi. Hắn cắn răng một cái, ôm chúc mừng Trọng Dương liền lên một con ngựa, lập tức dẫn đầu đại bộ phận Liêu Quân chạy trối chết.

Hạ Trọng Bảo đào tẩu, Tây Môn Khánh cũng không hiểu biết, hắn lúc này chính bắt chạy thục mạng Liêu Quân. Các loại Tây Môn Khánh kịp phản ứng muốn phải tìm Hạ Trọng Bảo lúc, mới biết được hắn đã trốn.

Phía sau Tây Môn Khánh chỉ được buông tha cho, sau đó mạng lớn quân thêm tiến tốc độ giải quyết chiến đấu.

Thẳng đến thời gian lúc giữa trưa, chiến tranh mới chấm dứt. Tây Môn Khánh mạng lớn quân an quân cắm trại, sau đó quân trong doanh trướng nghe trận phía sau thương vong báo cáo.

Một trận chiến này đánh cho cực kỳ xinh đẹp, tử thương gần hai vạn người dưới tình huống, tru sát Liêu Quân bốn vạn người tại chúng, đầu hàng tù binh hơn năm vạn người, về phần còn lại Liêu Quân thì là chạy trối chết.

Nghe xong báo cáo, Tây Môn Khánh nói: "Học Cứu, đem hi sinh binh sĩ nạp danh sách, đợi trở lại Lương Sơn, cấp cho từng hi sinh gia đình số tiền lớn với tư cách bổ sung lo lắng, không thể để cho người nhà của bọn hắn đã bị sinh hoạt áp bách. Những binh lính này cho ta Lương Sơn cống hiến sinh mệnh, chúng ta không thể để cho người nhà của bọn hắn thất vọng đau khổ, không thể để cho bọn hắn chết không nhắm mắt còn muốn lo lắng trong nhà sinh hoạt!"

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, nói: "Ta lấy mệnh lệnh người đi làm, thống lĩnh yên tâm là được!" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Như thế rất tốt! Lần này đá xanh dụ chiến dịch là trận đại thắng lợi, nhưng đối với chúng ta mà nói cũng là trận giáo huấn! Không thể bởi vì địch nhân lực yếu, liền khinh thường chút nào! Lần này nếu không phải có Hỏa Pháo tay, đánh cho địch nhân bối rối, chúng ta rất khó lấy được lớn như vậy thắng lợi! Đến lúc đó coi như là có thể thắng lợi, mười vạn đội ngũ còn không biết thừa bao nhiêu đây!"

"Thống lĩnh nói không sai!" Rất nhiều người ngay ngắn hướng gật đầu, tràn đầy cảm xúc.

Lúc này, Võ Tòng hỏi: "Thống lĩnh, chúng ta đây tiếp được tới làm gì? Là quay về Kế Châu, còn là binh U Châu?"

Lập tức, mọi người ánh mắt đều đính hướng về phía Tây Môn Khánh, vẻ mặt tha thiết.

Tây Môn Khánh nheo lại ánh mắt, cười hắc hắc, nói: "Đương nhiên là không ngừng cố gắng, đánh U Châu! Bất quá hiện đội ngũ chưa đủ, còn cần bổ sung! Tần Minh!"

"!" Tần Minh quát.

Tây Môn Khánh nói: "Ta mệnh ngươi mang hi sinh các huynh đệ thi thể cùng bị thương huynh đệ quay về Kế Châu, đưa bọn chúng hảo hảo an táng, an bài, sau đó tại đại quân tụ hợp!"

Tần Minh ôm quyền nói: "Đúng, thống lĩnh!"

Tây Môn Khánh lại nói: "Đái Tông!"

Đái Tông vội vàng đứng dậy.

Tây Môn Khánh nói: "Ta mệnh ngươi nhanh chóng tiến về trước Bá Châu, mệnh Chu Đồng mang năm vạn đội ngũ tiến về trước U Châu, nhập lại cùng ta quân tụ hợp!"

Đái Tông tuân lệnh, lập tức vội lui xuống.

Tây Môn Khánh nhìn quanh một vòng đầu lĩnh, nói: "Trương Thanh, Lý Quỳ các loại đầu lĩnh đều trở về Lương Sơn, binh lính của bọn hắn tạm thời có phó tướng đảm nhiệm đầu lĩnh, lần này binh U Châu, phải đem lấy xuống, bắt không được U Châu, chúng ta liền không trở về Kế Châu, chư vị huynh đệ, các ngươi có thể có lòng tin?"

"Thề sống chết bắt lại U Châu!" Mọi người cùng kêu lên quát, khuôn mặt kiên quyết.

Hai ngày sau, Tây Môn Khánh dẫn đầu Lương Sơn đại quân đến đến U Châu ngoài dặm, nhập lại cùng Chu Đồng dẫn đầu đột kích doanh, Vũ Doanh, hùng doanh, đâm doanh tụ hợp.

Đến tận đây, Tây Môn Khánh đánh U Châu cộng xuất động Báo Doanh, ưng doanh, đột kích doanh, Thanh Long đại đao doanh, lửa bừng doanh, Câu Liêm thương doanh, giống như doanh, hùng doanh, Sói doanh, đâm doanh, công kích mười lăm vạn đại quân.

Mà Mạch Đao Doanh, ngao doanh, thuẫn doanh các loại quân ngựa thì là đóng giữ Đàn Châu, Kế Châu, Bá Châu.

Lương Sơn đại quân nghiền ép mà đến, khiến cho U Châu thành nội nhân tâm sợ hãi. Chưa đủ vạn đội ngũ, như thế nào ngăn cản Lương Sơn khí thế rộng rãi đại quân?

Lang Chủ sớm đã về tới Yên Kinh tọa trấn, chỉ để lại Ngột Nhan cùng Hạ Trọng Bảo gác, lúc này hai người trong quân doanh, vẻ mặt cau mày.

! #