Đem Tây Môn Khánh theo ngủ mơ khi...tỉnh lại, Lâm Xung Báo Doanh đã thành công đoạt được Lương Sơn Huyền, nhập lại bắt Lương Sơn Huyền sở hữu chức quan viên, nhập lại bắt làm tù binh hơn ba nghìn binh sĩ!

Toàn bộ công thành kế hoạch, Lâm Xung cùng Chu Vũ chỉ dùng một ngày một đêm thời gian, toàn bộ Báo Doanh đầu hy sinh không đến người, đả thương mấy người.

Lấy như vậy trả giá thật nhỏ đổi lấy tính áp đảo thành công, Tây Môn Khánh đều có chút hoảng hốt, nhưng tâm lý hơn còn là kích động! Lương Sơn Huyền mặc dù chỉ là cái món ăn khai vị, nhưng dù sao cũng là Lương Sơn trận chiến đầu tiên, cái này giống như là nữ nhân cáo biệt thân xử nữ phần, lần thứ nhất làm cho đại biểu ý nghĩa là phi thường trọng yếu phi thường đấy. Tây Môn Khánh hoàn toàn tin tưởng, các loại ngày nào đó cách mạng thành công, cướp lấy Lương Sơn Huyền một trận chiến này tuyệt đối sẽ danh cái sử sách, trở thành đời sau đám học sinh lịch sử giáo khoa thư trên sự kiện trọng đại!

Đương nhiên, Lương Sơn nếu là bị đã trấn áp, cái kia một trận chiến này cũng sẽ bị phê đấu (*công khai xử lý tội lỗi) thành "Triều đình thành công bóp chết làm loạn tặc nhân" ? Có lẽ liền cái rắm đều không có.

Tây Môn Khánh ở đâu còn có thể ngủ được hạ vội vàng liền rời đi Phan Kim Liên ôn nhu hương, mặc quần áo tử tế, lúc gần đi vẫn không quên sờ soạng một cái Phan Kim Liên lớn thỏ thỏ. Ra cửa, liền dẫn ngoài cửa chờ đợi thám tử đi tới Tụ Nghĩa Sảng.

Lúc này trong Tụ Nghĩa Thính, rất nhiều đầu lĩnh đã sớm đợi chờ đã lâu.

Tây Môn Khánh đi vào trên đường an ngồi xuống, lập tức hỏi hướng về phía Đường Hạ đứng đấy Đái Tông: "Đái Tông, Báo Doanh hiện tình huống như thế nào, nhanh nói rõ chi tiết, làm cho đoàn người đám nghe một chút vui cười a vui cười a!"

Đái Tông mặc dù là hôm trước mới lên Lương Sơn, là hôm trước mới đem tổng dò xét hơi thở đầu lĩnh, nhưng một chút không thấy vang công tác của hắn hiệu suất. Khoan hãy nói, Đái Tông quả thật là khô chạy trốn hàng. Với hắn mà nói, không có nhanh, chỉ có nhanh! Một ngày một đêm qua, Đái Tông Lương Sơn cùng Lương Sơn Huyền hai đầu chạy. Đem Lâm Xung kế hoạch tác chiến, tác chiến tiến trình, kỹ càng rõ ràng Truyền Tống đến Lương Sơn thượng làm cho Tây Môn Khánh đám người giống như hiện trường trực tiếp bình thường, giống như là thấy tận mắt chứng nhận Lâm Xung nhất cử nhất động.

Tối hôm qua trước khi ngủ, Đái Tông tin tức truyền đến là Lâm Xung chính là thủ hạ đã sờ vào Lương Sơn Huyền, nhập lại đã khống chế huyện lệnh cùng Huyện Úy, Đô Đầu vân... vân, nhập lại chuẩn bị nửa đêm động thủ. Chưa từng nghĩ hôm nay năm thời gian cũng đã bắt lại Lương Sơn Huyền thành. Lúc này Tây Môn Khánh không thể chờ đợi được hỏi thăm Đái Tông tình huống.

Nghe được Tây Môn Khánh câu hỏi, lại nhìn...nữa bên cạnh hai bên vạn chúng nhìn trừng trừng nhìn chăm chú ánh mắt của mình. Đái Tông cảm giác mình có chút phiêu phiêu dục tiên, đầu không tự giác liền nâng lên. Tâm đây thêm kiên định về sau muốn làm sống tổng dò xét hơi thở chức, bởi vì này với hắn mà nói là loại hưởng thụ.

"Quay về Đại Thống Lĩnh. Các vị đầu lĩnh. Lâm Xung đầu lĩnh đã ở buổi trưa canh ba thành công bắt lại Lương Sơn Huyền. . ."

Đái Tông chân thành mà nói, đem Lâm Xung Lương Sơn Huyền tình huống từng cái không lọt giảng thuật đi ra.

Về sau, Đái Tông không quên đắc ý bổ sung nói ra: "Đúng rồi Đại Thống Lĩnh, rừng đầu lĩnh nâng ta hỏi ngươi, hắn bước tiếp theo nên như thế nào hành động, có hay không có chỉ lệnh? Nếu là có, Đái Tông nguyện ý hai nén hương trong thời gian truyền đạt đến Lâm Xung tay!"

Tây Môn Khánh khoát tay áo. Cười nói: "Mấy ngày nay vất vả ngươi rồi, ngươi đi xuống trước nghỉ ngơi."

"Vâng!" Đái Tông nhẹ gật đầu, chỉ có thể lui qua một bên, an ngồi xuống.

Sau đó. Tây Môn Khánh quét mắt mọi người liếc, sau đó cười nói: "Chư vị huynh đệ, Lâm Xung đã thành công bắt lại Lương Sơn Huyền, hơn nữa tổn thất cực ít. Kế tiếp chúng ta liền muốn đối với gặp huyện động thủ, các ngươi ai ngờ xuất binh, có hay không cũng có thể lấy binh không thấy máu thủ đoạn bắt lại gặp huyện?"

Lời này vừa nói ra, nhắm trúng mọi người càng không ngừng bĩu môi, mỗi cái không phục. Nhưng tâm lý có hay không đáy vượt qua Lâm Xung, cho nên chỉ có thể hừ lạnh một tiếng.

Tây Môn Khánh đứng lên. Lại nói: "Học Cứu cùng ta đi chuyến Lương Sơn Huyền, Lương Sơn công việc đều có Triều đại ca cùng Công Minh ca ca chịu trách nhiệm. Các ngươi đều lưu lại Lương Sơn hảo hảo huấn luyện binh sĩ. Đánh gặp huyện, cũng chính là cái này bốn năm ngày thời gian."

Nói qua, liền cùng Ngô Dụng cùng đi ra Tụ Nghĩa Sảng.

Tây Môn Khánh, Ngô Dụng hai người ngồi thuyền vượt qua Thủy Bạc, sau đó cưỡi khoái mã, hừng đông thời gian liền đi tới Lương Sơn Huyền trước.

Nhìn trước mắt phong cảnh như trước, nhưng thành bắc đóng chặt, trên tường thành cũng bị mặc Lương Sơn đặc sắc kỵ binh trang phục đích Báo Doanh binh sĩ bảo thủ lấy Lương Sơn Huyền thành, Tây Môn Khánh kéo lại cương ngựa, cười đối với Ngô Dụng nói: "Học Cứu, không có thực thật không ngờ a, hôm nay Lương Sơn Huyền vậy mà đến tay của chúng ta, thành chúng ta túi chi vật."

Ngô Dụng vuốt vuốt râu ria, đáp: "Đúng vậy a, từ hôm nay trở đi, chúng ta không bao giờ nữa là căn nhà nhỏ bé Tặc Sơn tặc nhân rồi, về sau bày trước mặt chúng ta đấy, không phải vô hạn huy hoàng, chính là bị Tru Diệt!"

"Cái này đã là đầu không đường về, cũng là đầu tiền đồ tươi sáng!" Tây Môn Khánh  âm u nói ra, lập tức gắp kẹp đùi ngựa, hướng phía cửa thành đi đến.

Đi vào trước cửa thành, Tây Môn Khánh lấy ra thân phận lệnh bài, lập tức liền bị binh sĩ cầm giữ đám lấy tiến vào nội thành.

Lúc này nội thành trên đường cái, không có một bóng người, chỉ có lạnh rung ấm gió thổi qua. Bất quá trên mặt đất đã khô cạn máu tươi, lại nói rõ nửa đêm chém giết có bao nhiêu hung hiểm.

Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng đi vào Lương Sơn Huyền huyện nha lúc, vừa vặn cùng vừa mới ra nghênh tiếp Lâm Xung, Chu Vũ chạm mặt.

Hai người một ngày một đêm không ngủ, nhưng tinh thần rồi lại tốt thần kỳ, mỗi cái tinh thần vô cùng phấn chấn, nhìn ra được hai người bọn họ nội tâm rất kích động.

"Thống lĩnh, quân sư, các ngươi làm sao tới rồi hả?" Lâm Xung dắt qua Tây Môn Khánh tay, cười hỏi.

Tây Môn Khánh xuống ngựa, đem dây cương giao cho Lâm Xung, sau đó cười nói: "Lương Sơn thứ nhất trận chiến bị các ngươi đánh cho xinh đẹp như vậy, ta làm sao có thể không đến xem? Mặt khác, ta cũng đến xem Lương Sơn Huyền tình huống!"

Chu Vũ nói: "Thống lĩnh, Học Cứu, các ngươi còn là huyện nha trong mời, ta vừa mới đem Lương Sơn Huyền đại khái tình huống điều tra rõ ràng, vừa vặn cho các ngươi báo cáo hồi báo, trùng hợp chính là bọn ngươi đến rồi!"

"Chu huynh đệ khổ cực rồi!" Ngô Dụng nhẹ gật đầu nói ra, lập tức liền cùng Tây Môn Khánh cùng một chỗ tiến vào huyện nha.

Vừa vào huyện nha, liền gặp huyện nha chánh đường hai bên quỳ mười mấy người. Vì cái gì người tự nhiên chính là Lương Sơn Huyền huyện lệnh. Chỉ thấy hắn hơn năm mươi tuổi, bụng phệ, bụng so với kia mười tháng hoài thai nữ tử còn muốn đồ sộ. Lúc này hắn sợ tới mức co quắp quỳ chỗ đó, miệng một mực run lấy, cũng không biết nhắc tới cái gì.

Chờ chứng kiến Lâm Xung, Chu Vũ dẫn Tây Môn Khánh, Ngô Dụng sau khi đi vào, hắn là trực tiếp dập đầu cầu xin tha thứ: "Đại Hiệp tha mạng, tha mạng a, ta. . . Ta cũng không có trải qua chuyện thương thiên hại lý gì, các ngươi tạm tha vào ta cái này cái mạng nhỏ!"

Nói xong, đùng đùng lại là một cái khấu đầu.

"Loại nhu nhược!" Tây Môn Khánh tâm thầm nghĩ, lập tức chán ghét trừng mắt liếc hắn một cái. Ngươi không có trải qua chuyện thương thiên hại lý gì? Có quỷ mới tin! Lớn như vậy bụng, lại là xuyên kim lại là mang bạc đấy, ngươi dám nói bản thân không có tham qua họ bạc?

Liền chờ Tây Môn Khánh vừa định cất bước tiến hậu đường lúc, huyện lệnh bên cạnh Huyện Thừa rồi lại mắng: "Vòng quanh trạch dân, ta chỉ cho là ngươi tham tài, chưa từng nghĩ nguyên lai còn là một rất sợ chết người nhu nhược! Thật sự là đáng xấu hổ! Ta Tư Mã quận hổ thẹn cùng ngươi cùng quan!"

Dứt lời, đối với Tây Môn Khánh chính là khạc một bãi đàm, giọng căm hận mắng: "Vạn giết tặc nhân, thực xin lỗi trời đất chứng giám, vậy mà làm loạn, luôn luôn một ngày, các ngươi đều bị triều đình trấn áp, sau đó cả nhà tịch thu tài sản giết kẻ phạm tội, giết liền. . ."

"Đùng!"

Không đợi hắn nói xong, Lâm Xung một cái tránh bước liền đi tới Tư Mã quận trước người, một cái miệng rộng con tránh tới. Đem cánh bay ra ngoài, thổ huyết ngất đi.

Tây Môn Khánh liếc qua câm như hến những người khác, lại nhìn một chút chính dập đầu đích huyện lệnh vòng quanh trạch dân, lại nhìn nhìn qua hôn mê Tư Mã quận, lập tức cười một tiếng, tiến vào hậu đường.

Đi vào hậu đường, bốn người ngồi xuống. Tây Môn Khánh hỏi hướng Chu Vũ: "Chu Vũ, trên đường quỳ những cái kia quan viên, có bao nhiêu chết tiệt? Đúng rồi, cái kia Tư Mã quận như thế nào? Nhìn hắn mặc dù có chút cổ hủ, nhưng không giống như là tham quan ô lại a?"

Chu Vũ cầm lấy trên mặt bàn để đó sổ sách, mở ra phía sau đưa cho Tây Môn Khánh, sau đó nói: "Tiền đường quỳ những người kia, ngoại trừ một cái Tư Mã quận, những người khác đều tham ô nhận hối lộ, tai họa quê nhà, đều đáng chết! Kia lấy huyện lệnh vòng quanh trạch dân quá mức! Thống lĩnh, ta chỗ này có phần sổ sách, phía trên ghi lại vòng quanh trạch dân làm cho tham kim ngạch có bao nhiêu, là từ hắn phòng ngủ bức tường kẽ hở đi ra đấy!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, đại khái liền nhìn thoáng qua, cái này nhìn qua lập tức cả kinh. Ai có thể nghĩ đến, nho nhỏ Lương Sơn Huyền lệnh, chỉ là thống trị mấy vạn họ, hắn dĩ nhiên cũng làm tham ô mấy vạn lượng hoàng kim!

"Đáng chết, ngày mai kéo đến miệng hét bán thức ăn chém!" Tây Môn Khánh đẩy tính sổ bản, quát.

Lúc này, Chu Vũ lại nói: "Về phần Tư Mã quận, hắn nhưng là vị thanh quan. Tuy rằng đảm nhiệm Lương Sơn Huyền Huyện Thừa chức, nhưng khác cương vị công tác, chưa bao giờ tham qua họ một phần một hạt! Nhà của hắn hiện cũng chỉ có phòng ốc ba gian, cực kỳ Thanh Hàn!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức gõ cái bàn, nói: "Đã như vậy, cái kia liền thả hắn. Đúng rồi, hiện Lương Sơn Huyền vật có ngươi cùng Lâm Xung chịu trách nhiệm. Lâm Xung, ta mệnh Báo Doanh trấn này thủ, thủ hộ Lương Sơn Thủy Bạc Đông Phương vị. Về phần Lương Sơn Huyền bên trong họ, định muốn hảo hảo trấn an."

Nói qua, Tây Môn Khánh nhìn về phía Ngô Dụng, hỏi: "Học Cứu, ngươi có cái gì tốt biện pháp? Hôm nay nội thành họ tất nhiên sợ sợ chúng ta ba phần. Có biện pháp nào tiêu trừ họ khủng hoảng, để cho bọn họ tiếp nhận chúng ta? Nếu là có thể đạt được Lương Sơn Huyền họ ủng hộ, chúng ta đây đối với cả huyện thành khống chế đem thêm hoàn mỹ. Hơn nữa cũng không cần hao phí cực lớn nhân lực vật lực rồi."

Ngô Dụng suy nghĩ một cái, lập tức cười một tiếng, nói: "Ta chỗ này vừa đúng có một chủ ý!"

"Nhanh chóng nói đến!" Tây Môn Khánh hỏi vội.

Ngô Dụng nói: "Kỳ thật họ cũng không hận chúng ta, chỉ là sợ hãi chúng ta! Đối với bọn họ mà nói, chúng ta chính là kẻ trộm, là cùng tham quan giống nhau, đoạt bọn hắn đồ vật người! Kỳ thật họ rất đơn thuần, bọn hắn cũng không hồ người nào mà quản xem bọn hắn làm cái khỉ gió gì, đầu hồ ai giúp trợ giúp hắn đám! Chúng ta nếu là có thể làm cho họ biết rõ, chúng ta chiếm cứ Lương Sơn Huyền là vì bọn họ tốt, vậy bọn họ tự nhiên mà vậy sẽ gặp thiên hướng chúng ta, cùng chúng ta thân như một nhà!"

"Vậy làm sao đối với bọn họ tốt?" Lâm Xung không hiểu hỏi.

Ngô Dụng cười cười, nói: "Mở thương thả lương thực!" Nói xong ngẩn người, tựa hồ nghĩ tới điều gì, lại bổ sung: "Đúng rồi, tốt chờ ngày mai giết tham quan về sau, lại làm cho Tư Mã quận thả lương thực! Giết tham quan, vì họ hả giận. Lúc sau Tư Mã quận cái này thanh quan thả lương thực, có thể làm cho họ tin tưởng chúng ta, ủng hộ chúng ta!"

p: Cầu vé tháng a!