Quyển 2:: Giang hồ đi ] Chương 3:17 quay về: Chủ động nghênh chiến

------------


Ngày xưa phồn hoa Đông Xương trong phủ, lúc này bầu không khí nhưng có chút áp bách. Chỉ thấy trên đường cái không ngừng có binh sĩ ghé qua, mỗi cái mặc Hộ Giáp, cầm trong tay binh khí, khí thế hung hăng hướng phía thành bắc đại doanh chạy đi. Hơn nữa, Đông Xương phủ, bốn phía quân nhu thương khố cũng đại môn toàn bộ triển khai, càng không ngừng có binh sĩ tiến vào kia chuyển ra lương thảo, sau đó chứa lên xe vận hướng thành Bắc Đại doanh. Đương nhiên, binh khí thương khố cũng là như thế, các loại binh khí nhao nhao bị chuyển ra, ngay ngắn hướng vận hướng thành Bắc Đại doanh.

Mà lúc này thành Bắc Đại doanh, là một bộ đại chiến mặc dù tình cảnh. Cực lớn quân doanh chiếm diện tích vài dặm, giữ nguyên tốt lều vải. Lúc này cực lớn Giáo Trường, hơn vạn binh sĩ chia làm vô số cánh quân Phương Trận, bắt đầu thao luyện, quát quát thanh âm liên tiếp, cực kỳ uy phong. Chỉ thấy cái kia trường thương như rừng, tựa hồ có thể xuyên phá thiên. Lưỡi đao lập loè Bạch Mang, so với kia mặt trời còn muốn sáng ngời. Áo giáp dữ tợn, khoác trên vai trên thân người hầu như biến thành sặc sỡ mãnh thú, chiến mã tiếng Hi..i...iiii âm thanh, Chiến Phong lạnh thấu xương.

Cùng Lương Sơn binh sĩ so sánh với, Đông Xương phủ cái này năm vạn đội ngũ, mới thật sự là tinh nhuệ quân a.

Nhạc Phi cùng Đái Tông ra Thủy Bạc, liền ngày đêm chạy đi đi tới Đông Xương phủ. Vừa vào Đông Xương phủ, hai người liền thấy được đại chiến mặc dù một bộ tình cảnh. Đối với cái này, hai người âm thầm kinh hãi.

Xem ra Đông Xương phủ là quyết tâm muốn tiêu diệt lương sơn. Lúc này đại quân đã tập kết hoàn tất, chỉ chờ lương thảo cùng vũ khí chuẩn bị cho tốt, cái kia đại quân là được trực tiếp xuất phát tiến lương sơn. Dựa theo cái này tốc độ, cũng chính là mấy ngày.

Lúc này Nhạc Phi cùng Đái Tông mới vừa từ thành Bắc Đại doanh dò xét tình hình quân địch trở về. Hai người tìm một nhà Tửu Lầu, kêu rượu thịt nghỉ ngơi cùng ăn. Nhạc Phi mặt sắc mặt ngưng trọng, nói: "Đái Tông đại ca, Đông Xương phủ đại quân thật sự là lợi hại, ngươi xem một chút cái kia khí thế, hơn xa chúng ta Lương Sơn một bậc a."

"Không sai!" Đái Tông đáp, sau đó cười một tiếng, nói: "Bất quá cũng không cần sợ! Binh sĩ càng lợi hại cũng vô dụng, tướng lĩnh không được, những binh lính kia chính là bị tàn sát ngờ tới."

"Nói không sai. Nhưng mà, ngươi đã quên lần này mang binh là ai chưa?" Nhạc Phi trợn trắng mắt, hỏi.

Đái Tông sững sờ, lập tức trên mặt nhíu lại, nói: "Dương Bất Phong bất luận cái gì Chỉ Huy Sứ, Trương Thanh đảm nhiệm phó chức, xem ra Dương Bất Phong là muốn Khu Lang Thôn Hổ, làm cho Trương Thanh cùng thống lĩnh đánh, do đó lưỡng bại câu thương a."

"Đúng vậy a, dương cẩu tặc quả nhiên giỏi tính toán! Xem ra Đông Xương phủ tình huống được sớm đi nói với thống lĩnh. Đái Tông đại ca, ta xem ngươi còn là nhanh chút ít trở về!" Nhạc Phi nói ra.

Đái Tông nhẹ gật đầu, nói: "Uống xong chén rượu này ta liền chạy trở về, ngươi yên tâm. Nhạc Phi lão đệ, ngươi liền ở lại nơi này tiếp tục điều tra tình huống."

"Tốt!" Nhạc Phi nhẹ gật đầu.

Sau đó hai người tách ra.

Đái Tông làm lên Thần Hành Thuật, ngày đi bát trong, một chút thời gian liền về tới Lương Sơn Thủy Bạc. Sau đó Đái Tông không dám trì hoãn, trực tiếp đã tìm được Tây Môn Khánh.

Nghe xong Đái Tông báo cáo, Tây Môn Khánh hoả tốc triệu tập Ngô Dụng, Đào Khiêm, Tống Giang cùng Triều Cái, tại Tụ Nghĩa Sảng thương nghị.

Trong sảnh, Ngô Dụng cũng hỏi thăm Đái Tông một phen, biết được Đông Xương phủ chuẩn xác công việc. Phía sau Ngô Dụng vuốt râu ria, đối với Tây Môn Khánh nói: "Nghĩa Đế, Dương Bất Phong vậy mà chiếm Trương Viễn binh quyền, nhập lại dâng thư vây quét Lương Sơn, xem ra Dương Bất Phong là quyết tâm đều muốn bắt lại Lương Sơn a. Hiện có thể xác định, Dương Bất Phong là vì báo thù riêng. Bất quá cái này thù riêng thế nhưng là bao gồm Thái Kinh, Dương Tiễn, Cao Cầu ba người oán hận a."

Tây Môn Khánh nói: "Không sai. Dương Bất Phong có thể đoạt được Trương thúc thúc binh quyền, đích thị là dựa vào ba cái kia cẩu tặc trợ giúp, bằng không thì chỉ bằng vào Dương Tiễn, còn không cách nào rung chuyển Trương thúc thúc Đông Xương phủ địa vị. Cái này ba cái cẩu tặc hận chúng ta Lương Sơn tận xương, đã sớm muốn tiêu diệt lương sơn, hôm nay rốt cuộc lộ ra răng nanh rồi. Ngươi hối lộ qua Đồng Quán, làm cho hắn góp lời cho Hoàng Đế, hơn nữa Đường Thiên Hằng hỗ trợ, cho nên Hoàng Đế mới không có phái đại quân đến đây vây quét chúng ta. Nhưng Dương Tiễn ba người cũng không ngốc, biết rõ quanh co vòng vèo sách lược. Nếu như Hoàng Đế không muốn gây chiến, vậy phái địa phương quân xuất mã. Bất quá lần này địa phương quân thế nhưng là lợi hại, trọn vẹn năm vạn đội ngũ, so với Hoàng Đế phái tới đại quân cũng không yếu a, vậy cũng đều là Đông Xương phủ tinh nhuệ, là ta Trương thúc thúc huấn luyện nhiều năm hảo binh a."

Triều Cái cũng nhẹ gật đầu, nói: "Lão đệ nói không sai. Chúng ta đây hiện nên làm cái gì bây giờ? Dựa theo Đái Tông lời nói, quân địch năm ngày phía sau liền sẽ đến Lương Sơn, đúng rồi, triều đình thám tử hồi báo, nói Cao Cầu đã khiến phái năm mươi chiếc chiến thuyền theo Hoàng Hà nhánh sông lái tới Lương Sơn Thủy Bạc, ít ngày nữa sẽ gặp tại Dương Bất Phong tụ hợp! Mẹ kiếp, liền chiến thuyền đều làm đã đến, xem ra Cao Cầu ba cái chó chết, là quyết tâm vây quét Lương Sơn a! Nếu là Dương Bất Phong tiếp nhận chiến thuyền, cái kia bằng vào dữ tợn chiến thuyền răng nanh, người nào có thể ngăn cản bọn hắn? Chẳng lẽ dựa vào chúng ta Lương Sơn thủy quân mấy chiếc kia thuyền hỏng này?"

Tống Giang nói: "Không sai, Triều đại ca nói lý! Hiện Lương núi phòng ngự còn là quá yếu, Hỏa Pháo, trạm gác sơn trại, thủy quân trang bị, chiến thuyền vân... vân, đều không có bổ sung tốt. Quân địch chỉ cần có cỡ lớn chiến thuyền, có thể dễ dàng xé rách nước của chúng ta đỗ ưu thế, dễ dàng công trên Lương Sơn, vì vậy tất nhiên không thể để cho Dương Bất Phong cùng chiến thuyền tiếp nhận!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Như thế xem ra, chúng ta đây phải động thủ trước, trực tiếp trên nửa đường ngăn lại Dương Bất Phong, sau đó đánh bại hắn, làm cho hắn không cách nào cùng chiến thuyền tụ hợp!"

Ngô Dụng nói: "Không sai, phải làm như vậy! Tại kia trông coi Lương Sơn chờ đợi địch nhân đến tiêu diệt, không bằng vượt lên trước công kích! Chư vị, các ngươi vả lại xem!"

Nói qua, Ngô Dụng chỉ vào trên đường treo trên vách tường lớn bản đồ địa hình, sau đó chỉ vào một chỗ, nói: "Các ngươi xem nơi đây, đây là Đông Xương trước phủ đến Lương Sơn phải qua đấy, cái này trên mặt đất có hai tòa núi, tên là Hổ núi cùng báo núi, hai núi hai liền, lúc giữa chỉ có một con đường, Dương Bất Phong mang binh đến đây, nhất định được đi đường này! Chúng ta chỉ cần vượt lên trước hai phía sau núi  trước mặt bố trí phòng vệ, có thể đưa bọn chúng vây khốn núi trước. Như vậy Dương Bất Phong liền không thể không chỗ đó cùng chúng ta khai chiến, chúng ta có thể đứt rời hắn chiến thuyền ưu thế. Khi đó Cao Cầu phái tới chiến thuyền cũng chỉ có thể ngoan ngoãn đi trở về!"

"Đã như vậy, cái kia cứ làm như thế! Học Cứu, lát nữa ngươi đi truyền tin Chúng Quân tập kết. Ừ, đúng rồi, Lâm Xung cũng mang binh theo Lương Sơn Huyền rút khỏi đến. Chỉ để lại thủy quân thủ hộ Thủy Bạc, Lương Sơn toàn thể binh sĩ toàn bộ thành viên xuất động, ngày mai ba nấu cơm, năm ra, tiến về trước Hổ núi cùng báo núi chuẩn bị nghênh chiến!" Tây Môn Khánh trầm giọng nói.

"Tốt!" Ngô Dụng gật đầu đáp.

Lúc này, một bên Đào Khiêm vuốt vuốt râu ria, cơ trí nói: "Thống lĩnh, chúng ta Lương Sơn phòng ngự kém đến rất a, quân địch chỉ cần phái tới cỡ lớn chiến thuyền, chúng ta đây liền vô kế khả thi. Đã như vậy, chúng ta đây vì sao không giành được địch nhân chiến thuyền đây? Chúng ta thủy quân nếu là có chiến thuyền gần thân, cái kia an toàn phòng ngự chỉ số, sẽ sâu sắc đề cao. Cơ hội lần này, thế nhưng là là không dễ a! Đưa tới đồ ăn không ăn, cũng có chút không thể nào nói nổi rồi! Ha ha. . ."

"Hả?" Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, lập tức nhìn về phía Đào Khiêm. Sau đó cười nói: "Quân sư ý kiến hay! Lần này Cao Cầu làm ra năm mươi chiếc cỡ lớn chiến thuyền, chúng ta nếu không phải xin vui lòng nhận cho, liền thực xin lỗi Cao Cầu hảo ý, ha ha. . . Ta còn đang lo Lương Sơn Thủy Bạc phòng ngự đâu rồi, hôm nay hắn sẽ đưa đến chiến thuyền rồi, hặc hặc, quả nhiên là cùng ta tâm ý. Quân sư, lần này xuất binh, ngươi cùng với Triều đại ca, Công Minh ca ca lưu lại tọa trấn, tám nghìn thủy quân lưu lại cho các ngươi, cho ta thừa cơ đã đoạt địch quân năm mươi chiếc chiến thuyền!"

"Hặc hặc, thống lĩnh yên tâm, chúng ta tất nhiên hoàn thành nhiệm vụ!" Đào Khiêm cùng Triều Cái, Tống Giang liếc nhau, lập tức cùng kêu lên nói ra.

Rồi sau đó, mọi người nhao nhao đi ra ngoài chuẩn bị trước khi chiến đấu công việc.

Ngày kế tiếp 3h phân, Tây Môn Khánh sớm đứng lên, phụng bồi chúng nữ nếm qua một lần khó bỏ khó phân điểm tâm, sau đó lại cáo từ phụ thân mẫu thân về sau, Tây Môn Khánh mới một thân quân trang đi vào Tụ Nghĩa Sảng trước.

Lúc này Tụ Nghĩa Sảng trước Đại Giáo Trường bên trong, cùng với dưới núi Kim Sa Than thượng vịt miệng trên ghềnh bãi, đều tập kết đầy Lương Sơn quân. Trọn vẹn hai vạn tám nghìn đội ngũ, toàn bộ chuẩn bị sẵn sàng. Bất quá đáng tiếc chính là, hầu xây dựng cũng không chế tạo ra đến sở hữu quân phục, cho nên toàn bộ đại quân quần áo còn là cao thấp không đều, không như cái gì chính quy quân, giống như là tạp bài quân. Nhưng mọi người nhiệt tình, nhưng không có bởi vì này cái chưa đủ mà ảnh hưởng chút nào.

Sau đó, Tây Môn Khánh trên giáo trường Tế Thiên, lập tức lớn làm vừa ra, toàn thể xuất động. Sớm liền chuẩn bị tốt hơn một nghìn chiếc thuyền nhỏ vận chuyển lại, đem Lương Sơn trên binh sĩ, lương thảo, chiến mã, vật tư vân... vân toàn bộ chở đi ra ngoài.

Sở hữu binh sĩ, vật tư vận nước chảy đỗ, liền hao phí tốt mấy canh giờ. Sau đó Chúng Quân cả đội, thám báo đi đầu phía trước dò đường. Phía sau đại quân chậm rãi đi về phía trước.

Đại quân chi, là mười một người kỵ binh Tiểu Bưu đem, bọn hắn tất cả lĩnh hai người phía trước mở đường. Sau đó là Dương Chí "Mạch Đao Doanh", sau đó là bát đại bộ binh doanh. Hai bên tức thì có hoa quang vinh "Vũ Doanh" thủ hộ.

Xa hơn về sau, chính là đại quân cần thiết vật tư, ví dụ như lương thảo, lều vải, đồ dùng nhà bếp vân... vân. Phía sau thì là Lâm Xung Báo Doanh bọc hậu.

Muốn xách chính là, Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng sau khi thương nghị, đối với bát đại Bộ Quân doanh lại đã tiến hành cẩn thận biến.

Lỗ Trí Thâm một doanh, tên là "Giống như doanh", Lý Quỳ Tứ Doanh tên là "Hùng doanh", hai doanh bên trong sở hữu thân cao thấp hơn một mét tám, thể trọng ít hơn so với một tám mươi cân người toàn bộ bố trí vào còn lại doanh. Đồng dạng, còn lại doanh bên trong cao, đại quân hán, cũng điều vào giống như doanh cùng hùng doanh bên trong. Nhân viên biến đổi, hai trong đại doanh tất cả mọi người đem trường thương, trường đao các loại vũ khí hạng nhẹ toàn bộ chuyển biến làm thang, búa các loại vũ khí hạng nặng, hơn nữa mặc trên người được cũng không còn là Nhuyễn Giáp, bộ phận Hộ Giáp, hơn nữa toàn bộ chế tạo toàn thân Trọng Giáp. Giống như doanh cùng hùng doanh cũng triệt để chuyển biến làm Trọng Giáp bộ binh.

Mà Nhị Doanh Võ Tòng cùng Tam doanh Lưu Đường, tức thì phân biệt tên là "Sói doanh" cùng "Ngao doanh" . Hai doanh binh sĩ binh khí toàn bộ đổi thành Tiêm Đao, trên thân thì là ăn mặc quần áo nhẹ nhanh và tiện Nhuyễn Giáp, trở thành tính cơ động mạnh bộ binh.

Về phần năm doanh Dương Hùng cùng doanh Thạch Tú, hai doanh hợp hai làm một, tên là "Thuẫn doanh" . Tên như ý nghĩa, hai doanh toàn thể nhân viên đem khiêng trên cỡ lớn tấm thuẫn, trở thành toàn quân phòng ngự mạnh tấm thuẫn doanh, bảo hộ toàn quân an toàn.

Phía sau bảy doanh Giải Trân cùng bát doanh Giải Bảo, cũng là hợp hai làm một, tên là "Đâm doanh", toàn thể binh sĩ toàn bộ mang theo ngón tay cái vừa thô vừa to, dài ước chừng một mét bảy, sức nặng hơn mười cân trường mâu, trở thành lực sát thương cực lớn "Cây lao tay" . Hơn nữa còn có chứa toàn bộ chế tác tiểu hình Gia Cát Liên Nỗ!

Bộ binh chuyển biến, sâu sắc tăng lên bộ binh thực lực. Tất cả doanh phân công rõ ràng, cũng có hiệu quả tăng lên sức chiến đấu, tin tưởng kế tiếp đại chiến, định có thể vung không tưởng được hiệu quả!

. . .