"Thiếu gia, cho!"

Chứng kiến Tây Môn Khánh tu luyện chấm dứt, Võ Doanh vội vàng đi ra phía trước, thẹn thùng đưa cho Tây Môn Khánh một khối sạch sẽ khăn mặt.

Tây Môn Khánh tiếp nhận khăn mặt xoa xoa mồ hôi trên mặt châu cùng dơ bẩn, lập tức cười hỏi: "Doanh nhi, nhà ta ở được coi như cũng được sao? Thói quen không thói quen? Nếu là có cái gì không thói quen địa phương ngươi cần phải nói ra. Kỳ thật Doanh nhi a, ngươi thật sự không dùng hầu hạ ta, ngươi coi như ta là thân nhân của các ngươi, cái này lý an tâm ngồi xuống là được. Đúng rồi, nếu là ngươi đám không thói quen, ta cũng có thể cho các ngươi một khoản tiền, cho các ngươi đi ra ngoài làm việc buôn bán!" [bp; "Bành!" Võ Doanh vậy mà trực tiếp quỳ xuống, cúi đầu thanh âm bi thiết mà hỏi: "Thiếu gia không muốn Doanh nhi sao?"

Tây Môn Khánh vội vàng nâng dậy, cười khổ nói: "Doanh nhi nhanh mau đứng lên, ta làm sao có thể không muốn ngươi, chỉ là sợ ngươi vất vả, nếu như ngươi là muốn ngốc nơi đây, liền một mực ngốc xuống dưới, cả đời đều được, thế nào a?"

Võ Doanh lúc này mới nín khóc mỉm cười, nói: "Ừ, đã biết rõ Thiếu gia tốt rồi. Thiếu niên đã cứu ta mệnh, Doanh nhi liền muốn cả đời hầu hạ Thiếu gia!"

Nói xong, Võ Doanh tựa hồ nghĩ tới điều gì xấu hổ đồ vật, mặt vừa đỏ rồi, đỏ đến giống như ánh nắng chiều bình thường, thấy được Tây Môn Khánh ngây ngẩn cả người.

Tây Môn Khánh cũng không phải là Liễu Hạ Huệ, nghẹn lâu như vậy, nhưng làm hắn đến mức không nhẹ, lúc này Tây Môn Khánh hận không thể tìm tới vô số pretty girl đại chiến ba trăm hiệp. Hiện như thế một vị như hoa như ngọc xinh đẹp Tiểu Mỹ mặt mày trước, Tây Môn Khánh như thế nào không động tâm, tiểu đệ đệ như thế nào không hưng phấn? Loli? Tây Môn Khánh cũng không hồ cái gì loli, đối với hắn cái này đầu đói bụng vài chục năm sắc lang mà nói, quản hắn loli còn là Thục Phụ, chỉ cần là nữ nhân xinh đẹp, hết thảy cũng có thể bắt lại!

Lúc này Tây Môn Khánh lại nghĩ tới Thanh Liên, nghĩ tới cái kia tuyệt mỹ như yêu nữ tử. Cùng Võ Doanh so với, Thanh Liên sức hấp dẫn thêm lớn, cũng thêm đáng sợ!



Âm thầm nuốt nuốt nước miếng, Tây Môn Khánh ôn nhu nói: "Doanh nhi, ngươi thật xinh đẹp!"

Võ Doanh đỏ mặt, lập tức rất phong tình liếc qua Tây Môn Khánh, cái kia trong mắt hầu như đều có thể chảy ra nước, làm cho Tây Môn Khánh tâm thêm xao động rồi.

Tuổi còn nhỏ liền trổ mã như thế phong tình, thật khó nghĩ đến nàng lớn lên như thế nào yêu nghiệt? Lúc này Tây Môn Khánh hận không thể đại biểu ánh trăng diệt trừ nàng! Giúp đỡ thiên hạ đàn ông giải quyết cái yêu tinh này 

Lập tức Tây Môn Khánh tính xâm lược ánh mắt thế công hạ Võ Doanh thực xấu hổ không chịu nổi, liền chạy trối chết, bên cạnh chạy còn nói nói: "Thiếu niên, lão gia phòng khách chờ ngươi đây "

Nhìn xem đào tẩu Võ Doanh, Tây Môn Khánh cười ha ha, trong nội tâm vô cùng thoải mái.

Tây Môn Khánh thay xong quần áo đi vào phòng khách lúc, liền gặp Tây Môn Xuy Tuyết đang cùng hai vị lão giả nói chuyện phiếm.

Chứng kiến cái kia hai vị cả hai, Tây Môn Khánh lông mày không tự giác nhăn nhăn.

Không bởi vì cái khác, liền là vì cái kia hai vị lão giả đều là nội lực người, hơn nữa tu vi rất cao, tối thiểu cũng là Đại Võ Sư cảnh giới đỉnh phong!

Tây Môn Khánh rất ngạc nhiên, cha của mình tại sao có thể có bằng hữu như vậy? Đại Võ Sư đỉnh phong, còn kém một đường liền có thể đi vào Tông Sư, nhân vật bực này tuyệt đối không phải là tầm thường vô vi thế hệ. Cha của mình chỉ là một kẻ thương nhân, làm sao sẽ cùng võ công cao thủ nhấc lên quan hệ? Hơn nữa bọn hắn trò chuyện rất hưng, tựa hồ quan hệ còn phi thường không tồi.

Tây Môn Khánh âm thầm híp mắt, cẩn thận đánh giá hai vị này lão giả.

Bên trái ngồi vị lão giả kia, song chưởng dày rộng vừa thô vừa to, hai tay mười ngón giống như cương cân thiết cốt, giống như một mảnh dài hẹp Cầu Long, tràn đầy sức bật cùng xé rách cảm giác, tựa hồ có thể sinh xé Hổ giống như. Tây Môn Khánh biết rõ, ngón tay có thể luyện ra bực này tạo nghệ người, tuyệt đối là sử dụng ám khí hoặc là tiễn cao thủ, bọn họ ám khí, tiễn thuật tuyệt đối là quỷ thần khó lường lực lượng, làm cho người ta khó lòng phòng bị.

Mà bên phải ngồi vị lão giả kia, song chưởng lòng bàn tay tràn đầy vết chai, có lẽ tu luyện thương, kích các loại vũ khí luyện được đấy, hơn nữa hạ bàn ổn trọng, nhìn qua chính là lập tức hãn tướng.

Liền Tây Môn Khánh dò xét hai người này lúc, Tây Môn Xuy Tuyết kêu: "Khánh nhi, thất thần làm gì? Còn không tiến đến a? Mau tới liền gặp ngươi Trương thúc thúc cùng Từ thúc thúc!"

Tây Môn Khánh thu hồi nhãn thần, lập tức đi đến. Đi vào hai vị cả hai trước người, Tây Môn Khánh cúi đầu bái nói: "Chất nhi Tây Môn Khánh bái kiến hai vị thúc thúc!"

"Tốt, tốt, tốt! Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên a, so với ta nhà tên khốn kia nhi tử ưu tú hơn nhiều, ha ha ha " bên trái Trương Văn Viễn cười ha ha nói ra, sau đó vội vàng đở dậy Tây Môn Khánh.

Mà bên phải từ Chiến Phong lại đột nhiên duỗi ra tay trái bắt được Tây Môn Khánh tay phải. Tay trái của hắn giống như cái kia kìm sắt, chế trụ Tây Môn Khánh làm cho hắn toàn bộ tay phải trong nháy mắt run lên, một chút khí lực đều sử dụng không được.

Tây Môn Khánh trên mặt không hề biến hóa, trong cơ thể Tiên Thiên chi khí rồi lại nhanh chóng vận chuyển tại trên tay phải, sau đó đột nhiên một lần phát lực.

Nội lực tung hoành, giống như cái kia vô hình tia lửa văng khắp nơi bình thường, rồi đột nhiên nổ tung từ Chiến Phong tay. Từ Chiến Phong khẽ dạ, khuôn mặt kinh ngạc, lập tức tay phải hóa chỉ, đầu hướng phía Tây Môn Khánh ngực chính là điểm lấy. Tây Môn Khánh gặp không sợ hãi, khẽ quát một tiếng, tay phải hóa quyền, đầu hướng phía từ Chiến Phong đầu ngón tay chính là đập tới.

Cả hai đột nhiên va chạm, cực lớn nội lực đột nhiên kéo tới tứ tán mở đi ra. Từ Chiến Phong hai chân mãnh liệt đạp mặt đất, tay phải thì là nắm chặt cái ghế nắm tay, cho đến đem nắm tay bóp được vỡ nát mới dừng lại lắc lư thân thể. Mà Tây Môn Khánh thì là rút lui mười bước xa mới dừng lại, hơn nữa toàn bộ tay phải đã tê liệt, không hề hay biết.

Từ Chiến Phong kinh ngạc khuôn mặt lập tức biến thành cuồng hỉ, vội vàng kêu lên: "Tốt, quả nhiên lợi hại, tuổi còn nhỏ cũng đã là Vũ Sư trung phẩm rồi, chậc chậc, phần này thiên tư, thật sự là nghịch thiên a. Ta vẫn cho là ta đứa con kia là một cái võ học kỳ tài, mà hắn cũng chỉ là đã đến hai mươi tuổi mới đi vào Vũ Sư trung phẩm. Chất nhi mười hai tuổi liền như thế được, về sau thành tích, khó có thể tưởng tượng a. Lão ca, ngươi sinh cái hảo nhi tử, sinh ra cái hảo nhi tử a!"

Từ Chiến Phong thổn thức thở dài, lập tức đối với Tây Môn Xuy Tuyết chắp tay khen.

Tây Môn Xuy Tuyết tương đối cao hứng, cười lên ha hả, nói: "Hặc hặc, tiểu tử này có thể có tiền đồ tốt rồi, về sau còn muốn làm phiền các ngươi cho ta chăm sóc hắn, tiểu tử này không thành thật một chút, về sau còn không biết sẽ sanh ra chuyện gì xấu đến đâu rồi, chỉnh ra cái gì yêu thiêu thân!"

Tây Môn Khánh lập tức không vui, nói: "Cha, ta nào có như vậy hồ đồ, nào có ngươi như vậy tổn hại con mình đấy!"

"Tiểu tử ngươi nếu không hồ đồ, vậy lão tử ta có thể sống yên ổn hơn nhiều!" Tây Môn Xuy Tuyết một dựng râu kêu lên.

Tây Môn Khánh nhếch miệng, không nói gì thêm.

Lúc này, Trương Văn Viễn đối với Tây Môn Xuy Tuyết nói ra: "Lão ca, ngươi đây liền không hiểu đi, khánh chất nhi tất cả hành động chính là đại nghĩa hành trình, tương lai những thứ này đại nghĩa hành trình đều mang đến cho hắn không cách nào đoán trước trợ giúp, lão ca điểm ấy ngươi có thể phải tin tưởng ta!"

Từ Chiến Phong cũng nhẹ gật đầu, nói: "Không sai đại ca, ngươi không giang hồ, không biết chuyện giang hồ tình. Ta cùng lão Trương mới vừa tới đến Đông Bình phủ lúc, cũng đã nghe thấy khánh chất nhi đại danh, lúc ấy chúng ta còn suy đoán, cái này Tây Môn Khánh rút cuộc là người nào, chẳng lẽ chính là đại ca nhi tử? Lúc ấy còn nghi hoặc có chút không thể tin được, nhưng hiện rồi lại hoàn toàn có thể thừa nhận. Đại ca, Khánh nhi không phải người bình thường, về sau thành tựu cũng sẽ không cực hạn Thanh Hà Huyện cái này nhỏ địa phương nhỏ bé."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, thở dài một hơi, nói: "Kỳ thật những thứ này đạo lý ta đều hiểu, chỉ là lo lắng tiểu tử này về sau chọc cái gì đại họa, ai, ngươi cũng biết, ta Tây Môn gia tộc con một mấy đời đến đây, chỉ có cái này môt đứa con trai, nếu là hắn đã xảy ra chuyện, ta đây đầu mạng già làm sao bây giờ a!"

Nhi tử còn có thiên tư, về sau thành tựu lại hùng vĩ, làm cha mẹ đều sợ hãi hài tử có nguy hiểm gì. Bọn hắn trong suy nghĩ, hy vọng chỉ là hài tử yên ổn sinh sống sống, cả đời bình an, vô tai không khó!

Tây Môn Khánh có chút áy náy, nói: "Cha, ngươi yên tâm, hài nhi gặp chú ý đấy, về sau nhất định nhiều cho chúng ta Tây Môn gia nối dõi tông đường!"

Tây Môn Xuy Tuyết cười cười, sau đó chỉ vào Trương Văn Viễn cùng từ Chiến Phong, đối với Tây Môn Khánh thoải mái nói: "Đúng không? Vậy ngươi còn không mau mau bái kiến nhạc phụ đại nhân?"

p: Đoán xem cái này Trương Văn Viễn cùng từ Chiến Phong là ai?