Triều Cái đám người hiện nấp trong thước núi Huyền Nữ Miếu trung tuy rằng thước phía sau núi chính là gặp huyện, có ngàn người binh sĩ gác, nhưng Triều Cái bọn hắn còn là an toàn, nhất thời nửa khắc sẽ không bị phát hiện. Nhưng hiện Tây Môn Khánh tụy lấy hơn hai trăm người một đường tiến lên, liền lập tức đưa tới binh sĩ chú ý, có thể tin tưởng, lúc này Triệu Năng cùng Triệu Đắc đã tập kết binh lính, đoán chừng chính hoả tốc hướng phía Cưu Sơn nơi đây chạy đến.

Như thế xem ra, Tây Môn Khánh lần này cử động ngược lại là có chút thất sách, còn chưa cứu được Triều Cái bọn hắn đâu rồi, cũng đã trước đưa tới binh sĩ đuổi bắt. Kỳ thật không phải! Hiện binh sĩ mặc dù không có tìm được Triều Cái, nhưng cũng chỉ là vấn đề thời gian, binh sĩ cẩn thận một chiếc tra được, sớm muộn gì sẽ tìm được Cưu Sơn cái này, đến lúc đó Triều Cái bọn hắn đồng dạng nguy hiểm. Hơn nữa Tây Môn Khánh lần này như thế huy động nhân lực xây dựng đột kích đội, kỳ thật còn có một cái khác lần ý định!

Cái gì ý định? Chính là lập uy!

Không sai, chính là lập uy. Triều Cái đám người bị binh sĩ đuổi bắt, chạy trối chết, coi như là trốn lên Lương Sơn, cũng sẽ lọt vào binh sĩ vây công, coi như là phía sau đánh lui binh sĩ, nhưng Triều Cái các loại thanh danh của người cũng đem giảm xuống rất nhiều, đến lúc đó chính là muốn chiêu binh mãi mã, đều có chút khó khăn. Bởi vì khi đó Triều Cái là chó nhà có tang! Nhưng mà, nếu như Triều Cái đám người xung phong liều chết đi ra ngoài, vạn người binh sĩ trong như vào không người chi địa, cái kia Triều Cái đám người cũng không phải là chó nhà có tang rồi, hơn nữa một cái con hung thần! Có thể đem triều đình binh sĩ đánh cho rơi hoa nước chảy, nhân vật như vậy cái nào không phải nổi tiếng hay sao?

Đến lúc đó Lương Sơn trên nhận người, trên giang hồ hảo hán cũng sẽ nhao nhao mà đến hợp nhau. Hơn nữa Tây Môn Khánh cũng định dùng lúc này đây đột kích rèn luyện mình một chút, làm cho mình ôn tập một cái kiếp trước quân sự thống soái năng lực, đồng thời Tây Môn Khánh cũng muốn thừa dịp cơ hội lần này, xem thật kỹ xem Đại Tống binh sĩ, rút cuộc là cái dạng gì!

Cho nên, đi qua nghĩ sâu tính kỹ, Tây Môn Khánh mới có thể áp dụng đột kích trù hoạch.

Tây Môn Khánh gắp kẹp ngựa eo lập tức đối với sau lưng quân hán nói: "Toàn thể nghe lệnh, tiến vào Cưu Sơn!" "Tuân lệnh!" Mọi người cùng kêu lên quát lập tức cùng theo Tây Môn Khánh cùng một chỗ tiến vào trên núi, hướng phía giữa hai ngọn núi Huyền Nữ Miếu trong tiến đến.

Lại nói vương Hổ bị Tây Môn Khánh đám người dọa bể mật về sau, liền lập tức đốt lên gió lửa, chính hắn cũng lập tức lên ngựa, hướng phía Vận Thành huyện cửa tiến đến.

Lúc này Vận Thành huyện trong quân doanh Triệu Năng cùng Triệu Đắc đã chờ xuất phát rồi, trọn vẹn hai nghìn binh sĩ xếp thành hàng hình, chờ đợi đuổi bắt.

Triệu Năng chỉ vào cái kia dấy lên gió lửa, vẻ mặt cuồng tiếu, nói: "Đệ đệ, gió lửa dấy lên, nhất định là phát hiện Triều Cái đám người tung tích! Ha ha ha mẹ kiếp, tìm bọn hắn vài ngày, rốt cuộc cho ta đã tìm được! Hừ, giấu? Ta xem bọn hắn có thể giấu bao lâu! Hiện nhịn không được muốn chạy rồi a!"

Triệu Đắc cũng ha ha cười to nói: "Đúng rồi! Muốn chạy trốn nào có dễ dàng như vậy, Vận Thành huyện năm nghìn binh sĩ toàn thể xúc động, chung quanh thị trấn binh sĩ lẫn nhau hô ứng, Đại Danh Phủ hơn một nghìn quân ngựa cũng xuất phát mà đến, bọn hắn hiện không trốn mà nói, vậy sau này muốn chạy trốn liền trốn không thoát rồi! Bất quá hiện trốn cũng tốt, chúng ta vừa vặn bắt lấy bọn hắn, như vậy chính là chúng ta lập công lớn, chậc chậc, nếu là có thể bắt sống Triều Cái đám người cái kia nhưng chỉ có Thái thái sư người tâm phúc á..., hai anh em chúng ta liền thăng chức rất nhanh rồi!"

Triệu Năng nhẹ gật đầu, nói: "Không sai!" Lập tức Triệu Năng tìm ngựa, đối với trước người hai nghìn binh sĩ quát: "Đều cho nghe, kính trọng phạm Triều Cái đã có tung tích, chúng ta hiện liền muốn nắm bắt bọn hắn! Lập tức chính là kiến công lập nghiệp lúc sau, các ngươi đều cho ta tinh linh điểm, nếu bắt sống Triều Cái, Ngô Dụng, cái kia tiền đồ của các ngươi liền vô lượng rồi! Tốt toàn quân nghe lệnh, toàn thể xuất động xuất phát!"

Theo Triệu Năng thanh âm rơi, Triệu Năng cùng Triệu Đắc một con ngựa trước mắt, mang theo hai nghìn binh sĩ ra quân trại rồi sau đó đầu hướng phía gió lửa làm cho đốt chi địa chạy đi.

Lúc này Tống gia trang bên trong, Tống Giang đứng trong sân nhìn xem cái kia Tây Nam phương hướng dấy lên gió lửa, hắn trong lòng căng thẳng, nói thầm: "Nghĩa Đế, hiện thế nhưng là đã đến thời điểm mấu chốt rồi, binh sĩ đi vây đuổi các ngươi, ngươi cũng phải cẩn thận a!"

Lại nói Triệu Năng Triệu Đắc hai người mang theo tám trăm kỵ binh một nghìn hai trăm bộ binh một đường đi vội, hướng phía gió lửa dấy lên chi địa chạy đi, không tới nửa đường, liền gặp gấp trở về báo tin vương Hổ.

Thấy được Triệu Năng, Triệu Đắc, vương Hổ vui vẻ, lập tức ghì ngựa dây thừng, sau đó nhảy xuống, quỳ xuống: "Hai vị đều đầu, việc lớn không tốt rồi, việc lớn không tốt rồi!" Triệu Đắc hỏi vội: "Có phải hay không Triều Cái xông vào các ngươi cửa khẩu? Đúng rồi, Triều Cái đám người hiện trốn hướng về phía ở đâu, nhanh chóng nói cho ta biết!" Triệu Đắc tự nhiên không tin chỉ bằng vương Hổ hơn mười người có thể bắt lấy Triều Cái. Hắn muốn chỉ là Triều Cái tung tích, mà không phải dựa vào vương Hổ những thứ này lâu la bắt người.

Vương Hổ sững sờ, ấp úng, không nói gì.

"Thối lắm a!" Triệu Năng chính lo lắng lắm, nhìn qua vương Hổ như thế bà nương, lập tức lớn tức giận mắng.

Vương Hổ vội vàng nói: "Thuộc hạ, thuộc hạ cũng không có phát hiện Triều Cái đám người tung tích, chỉ là phát hiện một đám sơn tặc, trọn vẹn hơn hai trăm người, đều là một thân màu đen e kỵ binh, trong tay cầm vũ khí, khí thế hung hung đấy. . ."

"Cái gì? Không phải Triều Cái bọn hắn?" Triệu Năng nghe xong, lập tức lớn phiền muộn, trực tiếp vung ra lập tức cây roi, rút vương Hổ sau lưng đeo, mắng: "Con mẹ nó ngươi làm chuyện gì? Phát hiện nhiệm vụ chủ yếu chính là điều tra Triều Cái, ngươi quản cái gì sơn tặc tóm cái này Vận Thành huyện chung quanh có không ít sơn tặc, ta nếu bắt bọn họ, lúc nào có thể bắt xong? Ngươi ***, đây chính là báo cáo láo (sai) quân vụ, lão tử hiện là có thể sống róc xương lóc thịt ngươi!"

Vương Hổ sợ tới mức khẽ run rẩy, vội vàng dập đầu nói: "Đều đầu, tha mạng, tha mạng! Ta là hoài nghi những hắc y nhân kia trong có Triều Cái, cho nên mới đốt gió lửa đấy.

Hai vị đều đầu cũng biết, trong khoảng thời gian này sở hữu sơn tặc đều co lên cái đuôi làm người, không dám khiêu khích chúng ta điều tra, nhưng chỉ có cái này nhất hỏa nhân dám trắng trợn! Hơn nữa ta xem bọn hắn vội vã đấy, tựa hồ muốn chạy mau ra Vận Thành huyện, vì vậy tiểu nhân mới phát giác được, bọn hắn nhân trung, nhất định có Triều Cái!" Triệu Năng nghe xong, trong lòng tức giận lại muốn giơ roi đánh tiếp, nhưng bị Triệu Đắc ngăn cản rồi.

Triệu Đắc có chút ý nghĩ, nho nhỏ nghĩ đến, vội nói: "Đại ca ngươi trước hàng hàng lửa! Vương Hổ nói không sai! Hiện Vận Thành huyện náo lật trời, đều là binh sĩ điều tra, phụ cận mấy chỗ sơn tặc ổ cũng không dám ra ngoài đến thở, đều thành thành thật thật ở lại đó. Hiện vô cớ chạy ra một đám sơn tặc, không thể không nhường người hoài nghi! Vì vậy vương Hổ suy đoán rất có đạo lý! Vì đảm bảo để đạt được mục đích, chúng ta cũng phải đuổi theo đi lên xem một chút!" Nói xong, Triệu Đắc nhìn về phía vương Hổ, hỏi: "Vương Hổ, đám người kia trốn hướng về phía ở đâu?" Vương Hổ nuốt nuốt nước miếng, nói: "Ta xem phương hướng của bọn hắn, hẳn là đi gặp huyện đấy, đúng rồi, gặp huyện cùng Vận Thành chỗ giao giới, có chỗ Cưu Sơn, chỗ đó rừng rậm rậm rạp, hiện còn không có bị điều tra đây!"

Triệu Đắc nghe xong, lập tức cả kinh, sau đó kêu lên: "Đại ca, Cưu Sơn chỗ đó còn chưa tới, Triều Cái bọn hắn rất có thể liền trốn đến đó trong! Như thế xem ra, cái kia hỏa sơn tặc rất có thể là Triều Cái đồng lõa, muốn đi cứu Triều Cái đấy! Không sai, rất có thể! Dựa vào, những người kia có phải điên rồi hay không? Vậy mà muốn vượt qua? Cái này. . ."

Triệu Năng cũng là sững sờ, thật không dám tin tưởng hỏi: "Lão đệ, cái này rất không có khả năng đi! Triều Cái không trốn đi coi như xong, còn muốn lấy xông ra đây? Điều này sao có thể! Chúng ta trong tay còn có hai nghìn đội ngũ, gặp huyện cũng tụ tập hơn một nghìn người, bọn hắn cái kia hơn hai trăm người có thể xông ra đi, quả thực chính là người si nói mộng, điều này sao có thể a!"

Triệu Đắc cũng thật không dám tin tưởng trong lòng suy đoán, dù sao Tây Môn Khánh cách làm quá vượt qua thường nhân tư tưởng rồi. Không trốn đi tránh né điều tra, lại vẫn nghĩ đến xông ra đi, đây cũng quá mạo hiểm đi!

Triệu Đắc lung lay đầu, lập tức nói: "Mặc kệ, nếu như Cưu Sơn không có điều tra, chúng ta đây vừa vặn tiến về trước chỗ đó! Đúng rồi đại ca, hiện liền cho gặp huyện tôn đều đầu dùng bồ câu đưa tin, làm cho hắn chết giữ vững vị trí Cưu Sơn cửa ra vào, phòng ngừa Triều Cái đám người đào tẩu!"

Lập tức, Triệu Đắc đối với sau lưng binh sĩ kêu lên: "Toàn thể nghe lệnh, xuất phát Cưu Sơn, không được sai sót!" Lập tức, mênh mông động động hai nghìn đội ngũ, hướng phía ổ núi xuất phát rồi.

Cưu Sơn trong, Tây Môn Khánh dựa theo Đường Tam chỉ đường, rất nhanh liền vượt qua phía trước một ngọn núi, đi tới thứ hai ngọn núi dưới núi.

Đường Tam chỉ vào thứ hai ngọn núi trên sườn núi một rừng cây, nói: "Thiếu chủ, trong rừng cây kia chính là Huyền Nữ Miếu rồi!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, quả nhiên trong rừng cây mơ hồ thấy được một tòa miếu viện.

Tại đây lúc, sau lưng thám tử khoái mã chạy tới, xuống ngựa nửa quỳ nói: "Báo!" Tây Môn Khánh hỏi: "Chuyện gì?." Thám tử nói: "Quay về Thiếu chủ, Triệu Năng Triệu Đắc tập kết hai nghìn binh sĩ chính hoả tốc đuổi theo! Đoán chừng ra một khắc đồng hồ sẽ gặp chạy đến! Mặt khác, Cưu Sơn cửa ra vào cũng bị gặp huyện tôn đều đầu bảo thủ lấy!" Tây Môn Khánh lập tức cười lạnh một tiếng, nói: "Đã sớm đoán được các ngươi sẽ đến. Ta làm ra động tĩnh lớn như vậy, chính là vì cho các ngươi đuổi theo, các ngươi nếu không đuổi theo, vậy không thú vị rồi.

Hừ hừ lần này ta Tây Môn Khánh liền bất cứ giá nào mệnh cùng các ngươi hảo hảo vui đùa một chút, cho các ngươi nhìn xem, chúng ta Tiêm Đao đột kích đội lợi hại!"

Cái này hai trăm ba mươi người đột kích đội, bị Tây Môn Khánh tên là "Tiêm Đao" !

Tây Môn Khánh nói xong, lập tức vung tay lên, mọi người cưỡi ngựa chạy lên núi, hướng phía thiếp nữ miếu xuất phát.

Lúc này Huyền Nữ Miếu trong, Triều Cái đám người chính lo lắng chờ đợi. Thì Thiên ly khai đã vài ngày rồi, đến hiện vẫn chưa về, mắt thấy binh sĩ liền tra được Cưu Sơn, bọn họ nguy hiểm càng lúc càng lớn, Triều Cái quả thực chính là nóng vội như lửa cháy. Ngược lại là một bên Ngô Dụng khí định thần nhàn, không hề e biến.

Tại đây lúc, Triều Cái lỗ tai khẽ động, liền đã nhận ra ngoài miếu có quân ngựa chạy lên. Triều Cái trong nội tâm bỗng nhiên sợ, lập tức cầm theo Thanh Long Khai Sơn Đao liền ra hậu đường, đi vào tiền điện dưới cửa sổ, Triều Cái xuyên thấu qua cửa sổ liền thấy được chính đuổi đi lên Tây Môn Khánh đám người.

Bởi vì Tây Môn Khánh mang theo che mặt phân bố, Triều Cái không có nhận ra Tây Môn Khánh, hơn nữa Triều Cái hoảng hốt, liền cho rằng Tây Môn Khánh đám người là binh sĩ, liền hoang mang rối loạn chạy trở về hậu đường, đối với Ngô Dụng đám người kêu lên: "Việc lớn không tốt rồi, binh sĩ giết đi lên!"

"A? Nhanh như vậy!" Lưu Đường cả kinh, trực tiếp nhảy dựng lên, kêu lên: "Móa, liều mạng chúng ta giết đi ra ngoài!" Nguyễn thị tam huynh đệ cũng là liền vội vàng gật đầu, nắm chặt binh khí, nói: "Không sai, liền là chết, cũng không thể khiến bọn hắn bắt sống!"

Ngược lại là Ngô Dụng gặp không sợ hãi, hỏi: "Thiên Vương, ngươi nói ngoài cửa đã đến binh sĩ, thật sự thấy rõ?" Triều thiếp sững sờ, lập tức một suy nghĩ sâu xa, liền kéo đập cái trán, nói: "Ngược lại là không thấy rõ, bọn hắn đều mặc lấy hắc y, cầm đầu nam tử còn che mặt!"

Ngô Dụng lập tức nở nụ cười.

Ngô Dụng nói: "Ha ha, Thiên Vương, Nghĩa Đế đến rồi!" Lúc này, ngoài miếu cũng truyền đến Tây Môn Khánh thanh âm: "Hoảng đại ca, học cứu, các ngươi sao?

Ta đã đến. . ." : Vé tháng, ngươi ở đâu a? ! .