Chu Quý người này tuy rằng võ nghệ không mạnh, nhưng điều tra thám thính tin tức bổn sự cũng không nhỏ, hơn nữa hắn làm người cũng coi như trượng nghĩa, cho nên Tây Môn Khánh nhập lại không có tính toán đối với hắn gạt kế hoạch của mình. Huống chi, Tây Môn Khánh cũng cần một cái nội ứng Lương Sơn giám sát lấy, thuận tiện về sau làm việc. Tống Vạn cùng Đỗ Thiên mặc dù có dũng nhưng không mưu, Tây Môn Khánh cũng không dám để cho bọn họ làm bản thân thám tử. Chu Quý làm người cũng coi như khéo đưa đẩy, cho nên làm cho hắn làm bản thân thám tử, không thể tốt hơn rồi.

Nghe được Tây Môn Khánh trả lời, Chu Quý rõ ràng lớn nghi, nhíu lại lông mày, hỏi: "Vì tương lai của chúng ta? Nghĩa Đế, cái này là ý gì?"

Tây Môn Khánh ha ha nở nụ cười, hỏi ngược lại: "Chu đại ca, ngươi cảm thấy Lương Sơn Vương Luân trong tay gặp đi thật xa? Còn có, Chu đại ca muốn một mực làm kẻ trộm này? Chẳng lẽ không muốn lưu lại cái rõ ràng chính danh tiết?"

Chu Quý hít một tiếng, quát to một tiếng say rượu, ung dung nói: "Lương Sơn Vương Luân trong tay, chính là hỏng mất một phương bảo địa a. Nghĩa Đế ngươi hiện nhắc nhở hắn, cho hắn biết cẩn thận, vốn lấy phía sau đây? Ha ha, không hiểu sống yên ổn nghĩ đến ngày gian nguy hắn qua không được bao lâu sẽ đã quên cẩn thận. Hiện Lương Sơn thế đơn lực bạc, chung quanh thế lực càng ngày càng mạnh, ta đoán chừng, qua không được ba bốn năm thời gian, Lương Sơn sẽ rơi xuống hắn trong tay người rồi!"

Nói xong, Chu Quý dừng một chút, rồi sau đó lại nói: "Về phần danh tiết, ai ai không muốn có một tốt thanh danh, có thể ánh sáng cạnh cửa a? Chỉ là sự thật vô cùng tàn khốc rồi. Hiện đã biến thành giặc cỏ, thì như thế nào có thể trong lịch sử lưu lại tốt được gọi là đoạn? Chẳng lẽ chờ đợi triều đình chiêu an này? Ha ha, có thể bị chiêu an cường đạo, đều là thế lực khổng lồ, triều đình trấn áp không được, chúng ta Lương Sơn tuy rằng chiêm thiên lúc địa lợi chi địa, nhưng còn xa xa còn chưa đạt tới đối kháng triều đình binh mã năng lực!"

Không có người cam tâm tình nguyện muốn đi làm cường đạo, thậm chí nghĩ có thể bình yên sinh hoạt, có thể vì nước trung, danh lưu lại sử sách. Chỉ là mộng tưởng rất no đầy, sự thật rất xương cảm giác, triều đình Vô Đạo, Hoàng Đế ngu ngốc, đại thần tham lam, hơn nữa nạn đói, thu thuế, hồng thủy vân... vân tự nhiên tai nạn, làm cho đám dân chúng dân chúng lầm than, không thể không ngược lại! Cho nên mới có như thế người lên núi vì kẻ trộm, cướp bóc mà sống.

Tây Môn Khánh vỗ vỗ Chu Quý bả vai, lập tức cười nói: "Chu đại ca, chỉ cần trong lòng có ý muốn, liền nhất định có cơ hội! Chu đại ca, ta cho ngươi biết đi, kỳ thật ta nói với Vương Luân Chúc Triều Phụng sự tình, chính là vì làm cho Vương Luân cảnh giác một ít, cho ta cẩn thận canh phòng nghiêm ngặt Chúc Triều Phụng, ngàn vạn không thể để cho Chúc Triều Phụng hoặc là thế lực khác cướp đi Lương Sơn! Về phần ta vì sao phải làm như vậy? Cũng là bởi vì ta vừa ý Lương Sơn cái này khối lớn thịt mỡ, tính toán đợi thời cơ chín muồi về sau, liền đem cái này khối thịt mỡ bỏ vào trong túi!"

"A?" Chu Quý cả kinh, thân thể nhoáng một cái, lập tức một bộ khó mà tin được bộ dạng nhìn xem Tây Môn Khánh. Sau đó Chu Quý cười khổ lắc đầu, nói: "Nghĩa Đế, nói như ngươi vậy, ta còn thật không tin! Nhà của ngươi Đông Bình trong phủ là nhất đẳng giàu có người ta, có thể nói là áo cơm không lo, vì sao rồi lại muốn đánh Lương Sơn chủ ý? Ngươi ngàn vạn đừng nói là muốn đi làm sơn tặc a?"

Tây Môn Khánh cười lắc đầu, nói: "Tự nhiên không phải là vì làm sơn tặc! Ta chỉ là muốn loạn thế đã đến thời điểm, tìm địa phương an toàn, có thể để bảo vệ ta người bên cạnh. Chu Quý đại ca, ngươi cũng thấy đấy, hiện triều đình loạn như vậy, mặt phía bắc Liêu quốc thường xuyên xâm chiếm, nếu là cái nào một ngày Liêu Quân thật sự đánh cho tiến đến, ta đây nhà giàu có như vậy người ta gặp có cái gì kết cục? Bị kẻ trộm binh xét nhà đầu là chuyện nhỏ rồi. Hơn nữa đến lúc đó, chết kẻ trộm binh trong tay dân chúng lại đem sẽ có bao nhiêu? Ta Tây Môn Khánh là một cái tục nhân, không hiểu được cái gì vì nước thuần phục, chỉ là muốn bảo hộ có lẽ bảo hộ người! Nếu như triều đình không cách nào làm được, ta không ngại đả đảo nó, thay hắn đi làm! Ta biết rõ, ta nói ra lời này tới là đại nghịch bất đạo đấy, nhưng ta không sợ. Hôm nay đem lời này nói với cho Chu Quý đại ca, liền là vì cùng Chu Quý đại ca thẳng thắn thành khẩn gặp nhau, hơn nữa hy vọng ngươi có thể giúp ta! Nếu như, nếu như tương lai chúng ta có thể lái được vết thương thịnh thế, đó chính là chúng ta danh rủ xuống thiên cổ thời khắc, là đời sau người kính ngưỡng chúng ta thời khắc! Chu Quý đại ca, nếu như ngươi muốn giúp ta, ta Nghĩa Đế cảm động đến rơi nước mắt, nguyện bái ngươi vì dài. Nếu là Chu đại ca cho là ta Tây Môn Khánh là người si nói mộng mà nói, liền đem ta là nói bậy, chính là đi nha môn tố giác ta, ta Tây Môn Khánh cũng sẽ không trách tội Chu đại ca!"

"Nói nhảm!" Chu Quý mãnh liệt vỗ bàn một cái, vẻ mặt phẫn nộ, nói: "Nghĩa Đế, ngươi đem ta Chu Quý xem đã thành người nào?"

Tây Môn Khánh vội vàng nói xin lỗi, nói: "Chu đại ca, chớ để tức giận!"

Chu Quý sâu nhả một hơi, lập tức nhìn xem Tây Môn Khánh, nói: "Nghĩa Đế a, ta Chu Quý không phải là cái gì người tài ba, không có gì cao cường võ nghệ, nhưng trong nội tâm cũng ôm một viên cứu dân chúng tại khó khăn tâm, nếu không phải bị ép, ai nguyện ý làm sơn tặc? Nghĩa Đế ý tưởng mặc dù có chút lớn mật, thậm chí có thể nói đại nghịch bất đạo, nhưng ta Chu Quý lần này còn liền liều mạng đi theo lão đệ làm đi! Câu cửa miệng đều nói, sĩ là tri kỷ người chết, Nghĩa Đế như vậy tin tưởng ta, dám đem trong lòng chí nguyện to lớn nói ra, cái này là tín nhiệm ta Chu Quý! Ta Chu Quý sống lớn như vậy, lại trên giang hồ lăn lộn lâu như vậy, còn chưa từng có ảnh hình người Nghĩa Đế như vậy thẳng thắn thành khẩn đối với ta. Ta Chu Quý nguyện ý vì Nghĩa Đế hiệu quả dốc sức khuyển mã, chỉ cần có thể dùng đạt được ta, ta Chu Quý tuyệt đối không có hai lời!"

Nói đến về sau, Chu Quý vẻ mặt kích động, khí tức có chút hỗn loạn.

Cổ đại người chú ý chính là sĩ là tri kỷ người chết. Tây Môn Khánh dám đem đại nghịch bất đạo mất đầu diệt cửu tộc trong nội tâm lời nói nói với cho Chu Quý, điều này làm cho Chu Quý trong lòng nhất thời sinh ra tri kỷ hảo cảm! Tây Môn Khánh như vậy thẳng thắn thành khẩn đối với hắn, hắn Chu Quý tự nhiên dùng tính mạng thủ vệ!

Cái này chính là hào kiệt, cái này chính là nghĩa sĩ nên làm!

Tây Môn Khánh trong lòng cũng kích động muôn phần!

Đây là Tây Môn Khánh lần thứ nhất đối với người nói ra trong lòng chí nguyện to lớn, cái này một nói ra, Tây Môn Khánh biết vậy nên ngực một hồi thoải mái, trước đó chưa từng có nhẹ nhõm.

Trùng sinh đến cái thế giới này, Tây Môn Khánh không phải là không có nghĩ tới làm nhỏ tài chủ, có rảnh dạo chơi Hoa Lầu, đùa giỡn đùa giỡn tiểu cô nương, mỗi ngày ăn uống miễn phí đấy! Chỉ là như vậy thời gian trôi qua có ý tứ này?

Nhân sinh có hợp lại còn có thể đặc sắc, có mục tiêu mới có thể đặc sắc! Không có mục tiêu nhân sinh, chính là đi một cái mê cung, nói tới nói lui, thủy chung lượn quanh không ra lòng của mình phòng. Đã có mục tiêu, coi như tại cho ngươi một cái "Tuyến" cùng "Động lực", như thế mới có tin tưởng một mực kiên cường đi xuống lấy, thẳng đến đi ra đạt được thành công!

Tây Môn Khánh kiếp trước là cô nhi, về sau làm binh, trong nội tâm hiểu được dân gian dân chúng khó khăn. Cái loại này đói bụng cảm giác, cái loại này bị người khi nhục, bị người quyền đấm cước đá cảm giác, là người bình thường không cách nào tưởng tượng đấy. Vì vậy, sau khi sống lại Tây Môn Khánh không muốn Đại Tống triều vô số dân chúng cũng giống như kiếp trước cái kia dạng nhận khó khăn!

Xây dựng thế lực, cho có lẽ nhận bảo hộ người một cái che đậy, đây đối với phát hiện Tây Môn Khánh mà nói chỉ là một cái mộng tưởng, chỉ là một cái hy vọng xa vời, nhưng Tây Môn Khánh rồi lại lòng mang lấy chấp niệm, tin tưởng mình có thể thành công! Nhất định có thể thành công!

Hơn nữa Tây Môn Khánh tin tưởng, gặp có rất nhiều rất nhiều hào kiệt, giống như Triều Cái, Lưu Đường, Thì Thiên, Tống Giang, Chu Quý vân vân và vân vân người, gặp vươn tay ra ủng hộ bản thân, chịu đựng bản thân, cùng mình hết thảy trả khởi động cái này phiến thiên địa!

;