Mọi người có làm sai thời điểm, nhưng chỉ cần có thể suy nghĩ cẩn thận, mở ngộ tỉnh xuyên thấu qua, chính là lớn thiện chi vì, liền có lẽ đạt được mọi người tha thứ. Chính là phóng hạ đồ đao lập địa thành phật.

	Giả Liên hoàn toàn chính xác phóng đãng qua, câu dẫn qua Yến Thanh, thông đồng Lý Cố, hồng hạnh xuất tường (*) qua. Thế nhưng dù sao cũng là Giả Liên đã từng hành vi, không thể che hòm quan tài kết luận nhất định Giả Liên là một cái quá không biết xấu hổ, quá đáng xấu hổ, quá ti tiện nữ tử nói nữa chi, Giả Liên sẽ biến thành cái dạng kia, kỳ thật đều là vì trong lòng ngượng ngùng phẫn nộ bóp méo tư duy, do đó mới biến thành đấy.

	Nàng lúc này cải biến trở về, đối mặt Lý Cố xâm phạm, nàng không có lại đón ý nói hùa, mà là đã chết đối mặt. Hành động như vậy, vẫn chưa thể nói rõ nàng đã cải biến này?

	Lúc trước vì để cho Tây Môn Khánh tin tưởng mình, Giả Liên tự sát. Hiện vì lòng trung thành bên trong lời thề, nàng lần nữa tự sát. Loại này tự sát, đã đem Giả Liên trước kia tất cả hành động đều format rồi.

	Một cái có thể vì muốn mà buông tha cho sinh mệnh người, mặc kệ nàng trước kia như thế, nàng lúc này, là một cái liệt nữ con, là một cái đáng giá người thương yêu nữ tử

	Liền Giả Liên muốn cắn lưỡi mục đích bản thân thời điểm, một tiếng quát chói tai quát: "Súc sinh, ngươi làm gì?"

	Liền gặp sau lưng Yến Thanh nhanh chạy tới, lập tức một tay níu lại xé rách Giả Liên quần áo Lý Cố, sau đó một cái đấm móc đánh cho Lý Cố mặt.

	Yến Thanh tốt xấu là Vũ Sư tu vi, một quyền xuống dưới, trực tiếp đánh bay Lý Cố, đánh cho hắn mặt huyết nhục mơ hồ.

	Rồi sau đó, phẫn nộ Yến Thanh một cước đá ra, trực tiếp lại đem Lý Cố đá bay ra ngoài, phun máu ngất đi.

	Yến Thanh hung hăng mắng Lý Cố, sau đó vội vàng đở lên Giả Liên, vội vàng nói: "Chị dâu, ngươi không có chuyện gì sao?" .

	Giả Liên nức nở hai tiếng, lập tức hai mắt đẫm lệ mà cười cười nói: "Thúc thúc, ta không sao "

	Nghe Giả Liên nhu hòa lời nói, Yến Thanh hơi sững sờ, giương mắt nhìn nhìn Giả Liên, trong lòng có chút khác thường. Hắn cảm thấy phát hiện cái này chị dâu cùng trước kia có chút bất đồng, về phần ở đâu bất đồng, Yến Thanh lại không hợp ý nhau.

	Yến Thanh cỡi quần áo ra, cho Giả Liên khoác trên vai...mà bắt đầu, lập tức chỉ vào hôn mê Lý Cố mắng: "Cái thằng kia quả nhiên đáng chết, vậy mà muốn xâm phạm chị dâu ." Ta hiện liền phế đi gia hỏa này "

	Nói xong, liền muốn trước lại bổ sung hai chân.

	Giả Liên liền vội vàng kéo Yến Thanh, lắc đầu, sau đó nhìn thoáng qua Lý Cố, thở dài một cái nói: "Tiểu Ất, nhìn hắn cùng ta có chút thân thích mặt mũi, tha hắn, cho hắn chút ít tiền tài, thả hắn đi "

	Yến Thanh vội vàng nói: "Như vậy sao được? Hôm nay may mắn có ta, bằng không thì chị dâu liền nguy hiểm. Lưu lại cái thằng này chính là cái tai họa, còn là nhanh diệt trừ "

	Giả Liên lắc đầu, vẻ mặt cầu khẩn, nói: "Thúc thúc, nghe chị dâu một lần, buông tha hắn, muốn trách, thì trách ta "

	Yến Thanh còn muốn phản bác, chờ chứng kiến Giả Liên vẻ mặt cầu khẩn bộ dáng, Yến Thanh nuốt nuốt nước miếng, không có phản bác mà là nhẹ gật đầu.

	Yến Thanh nói: "Chị dâu, ta có thể tha cái thằng này, nhưng ta phải đem việc này thông báo cho đại ca còn có Nghĩa Đế, còn phải nghe nghe ý kiến của bọn hắn "

	Giả Liên sững sờ, trong lòng bỗng nhiên gấp, sợ một hồi Lý Cố đem lỗi của mình sự tình đều nói ra. Bất quá Giả Liên rất thông minh, một nghĩ lại xuống liền cảm thấy rất không có khả năng. Lúc này Lý Cố xâm phạm bản thân trước sau đó bị đánh xới đất. Một hồi chính là hắn nói xảy ra sự tình, đoán chừng Lư Tuấn Nghĩa cùng Yến Thanh đều sẽ không tin tưởng. Lại thêm Tây Môn Khánh cũng sẽ giúp đỡ lấy nàng, vì vậy Giả Liên cũng không phải lo lắng.

	Cho nên Giả Liên nhẹ gật đầu, nói: "Toàn bộ bằng thúc thúc làm chủ "

	Sau đó, Yến Thanh cầm theo hôn mê Lý Cố, cùng Giả Liên cùng một chỗ hướng phòng khách đi đến. Đã đến phòng khách, Yến Thanh kêu mấy cái tiểu nhân lấy ra dây thừng trói lại Lý Cố, sau đó tự mình đi kêu Lư Tuấn Nghĩa cùng Tây Môn Khánh.

	Đem Yến Thanh đi vào Tây Môn Khánh gian phòng lúc, Tây Môn Khánh chính tu luyện. Nhìn xem Yến Thanh vội vã chạy tới, Tây Môn Khánh tò mò hỏi: "Tiểu Ất làm sao vậy? Như vậy vội vàng, xảy ra chuyện gì đại sự này?"

	Yến Thanh nhẹ gật đầu, nói: "Cái kia chết tiệt Lý Cố, vậy mà muốn mạo phạm chị dâu, thiếu chút nữa liền làm hại chị dâu nàng cắn lưỡi từ "

	"Đáng chết" không có chờ tây Yến Thanh nói xong, Tây Môn Khánh gầm lên giận dữ, song quyền nắm chặt gầm thét đi ra, cái kia tư thế, sợ tới mức Yến Thanh vội vàng trong nháy mắt.

	Yến Thanh vội vàng bổ sung: "Nghĩa Đế đừng vội, cái kia Lý Cố cũng không có thực hiện được, bị ta kịp thời ngăn lại, cũng không có gây thành tội lớn. Ta vốn muốn giết cái thằng kia, nhưng chị dâu rồi lại thiện lương sẽ khiến ta thả hắn. Ai, không có biện pháp ta chỉ phải đáp ứng. Đi Nghĩa Đế, đi phòng khách nhìn xem. Tuy rằng tha cái thằng kia, nhưng phải hảo hảo giáo huấn một cái mới Hành đại ca lúc này chính phòng khách rồi."

	Nghe xong Yến Thanh giảng thuật, Tây Môn Khánh phẫn nộ tâm tình mới tốt nữa tới đây. Tây Môn Khánh tuy rằng không muốn Giả Liên, đối với nàng chỉ là thương cảm, nhưng nàng dù sao là nữ nhân của mình. Nữ nhân của mình nhận lấy ủy khuất, Tây Môn Khánh sao có thể không phẫn nộ? Bất quá may mắn Giả Liên không có bị thương, nếu là thật sự bị thương tổn, Tây Môn Khánh không ngại sống róc xương lóc thịt Lý Cố. Đồng thời, nghe được Yến Thanh nói, Giả Liên ý định cắn lưỡi từ để tránh bị tổn thương thời điểm, Tây Môn Khánh trong nội tâm lại bị cảm động một lần, trong nội tâm cũng thêm xác định muốn hảo hảo bảo hộ Giả Liên ý tưởng.

	Đi vào phòng khách lúc, liền gặp Lư Tuấn Nghĩa vẻ mặt xanh mét ngồi thẳng vị, mắt lạnh nhìn mà nằm Lý Cố cùng quỳ Giả Liên.

	Lúc này Giả Liên quỳ Lư Tuấn Nghĩa phía dưới, cúi đầu.

	Tây Môn Khánh lập tức giận dữ, lập tức một bước vượt mức quy định kéo Giả Liên, hỏi: "Lư đại ca, ngươi cái này là ý gì? Vì sao làm cho cổ làm cho chị dâu như vậy quỳ?"

	Lư Tuấn Nghĩa hừ lạnh một tiếng, nói: "Hừ, cái này bà nương thông đồng hạ nhân, không tốt biết điều, cái này nếu là truyền ra ngoài, ta Lư Tuấn Nghĩa như thế nào làm người? Mặt khác, hôm nay sự tình là chuyện nhà của ta, cũng không nhọc đến Nghĩa Đế quan tâm "

	Tây Môn Khánh bị lấp, trong lúc nhất thời thật đúng là nói không nên lời lời nói.

	Giả Liên nhu tình nhìn một chút Tây Môn Khánh, trong nội tâm rất cảm động Tây Môn Khánh quan tâm. Giả Liên nói khẽ: "Thúc thúc yên tâm chính là "

	Nói xong, giãy giụa ra, lại quỳ xuống.

	Tây Môn Khánh lại muốn đi rồi, lại bị Yến Thanh cho ngăn lại. Yến Thanh thấp giọng nói: "Nghĩa Đế, ngươi càng là giúp đỡ chị dâu, đại ca hắn càng phẫn nộ chị dâu chỉ cần quỳ một hồi liền không sao, ngươi yên tâm chính là "

	Tây Môn Khánh trong lòng nén giận, lập tức chỉ được nhẹ gật đầu. Bất quá lúc này Tây Môn Khánh mới ý thức tới, vì sao Giả Liên biết nói, nàng như vậy oán hận Lư Tuấn Nghĩa, tức giận như vậy Lư Tuấn Nghĩa Giả Liên thế nhưng là vợ của hắn, nương tử của hắn, là nghìn năm tu được cùng gối ngủ người thân nhất. Giả Liên thiếu chút nữa bị xâm phạm, hắn không chỉ có không có không quan tâm Giả Liên, ngược lại còn làm cho Giả Liên quỳ xuống, một mực lo lắng thanh danh của mình. Như thế hành vi, không nói Giả Liên như vậy thông minh suy nghĩ nhiều nữ tử, chính là một cái trung thực nữ nhân, cũng sẽ sinh ra tức giận đấy.

	Lúc này, Lư Tuấn Nghĩa phất phất tay, để cho thủ hạ người bưng tới một chén nước, sau đó tưới đã đến Lý Cố mặt.

	Lúc này, Lý Cố mới ung dung tỉnh lại.

	Sau khi tỉnh lại, Lý Cố cả kinh, lập tức mới nhìn đến trước người ngồi ngay ngắn Lư Tuấn Nghĩa cùng đứng một bên Tây Môn Khánh Yến Thanh hai người.

	Lý Cố sợ tới mức khẽ run rẩy, lập tức nghĩ tới vừa mới chuyện đã xảy ra. Lập tức vội vàng quỳ xuống xuống, đối với Lư Tuấn Nghĩa chính là dập đầu, cầu khẩn nói: "Lão gia tha mạng, tha mạng, tiểu nhân bị ma quỷ ám ảnh, bị phu nhân câu dẫn mới sẽ làm ra sự tình như này đến "

	Giảo hoạt Lý Cố trực tiếp kéo Giả Liên rơi xuống nước, ý định chính là mình chết, cũng không cho Giả Liên tiện nhân này sống một mình.

	Chỉ là không đợi Lư Tuấn Nghĩa nói chuyện, một bên Yến Thanh liền phẫn nộ trực tiếp một cước, lại đem Lý Cố bị đá hộc máu.

	Tây Môn Khánh đá xong, Yến Thanh cũng chỉ vào Lý Cố mắng: "Ngươi cái thằng này muốn chết có phải hay không? Ta chị dâu câu dẫn ngươi? Ngươi cũng không nhìn một chút ngươi đức hạnh còn có, vừa mới trong hoa viên tình cảnh ta thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, rõ ràng là ngươi muốn xâm phạm chị dâu, ngươi còn trái lại vu hãm, thực là muốn chết "

	Lý Cố sợ tới mức khẽ run rẩy, lau đi khóe miệng máu, khuôn mặt tích tụ.

	Lý Cố quỳ Lư Tuấn Nghĩa dưới chân, kêu rên nói: "Lão gia, tiểu nhân nói được một chút không sai a, đều là phu nhân nàng câu dẫn tiểu nhân. Đúng rồi, phu nhân hắn còn muốn tính toán lão gia gia sản "

	Lúc này Lý Cố vì mạng sống, đem cái gì đều nói ra.

	Một bên Tây Môn Khánh lập tức sững sờ, lập tức trong lòng giật mình, rốt cuộc biết Giả Liên cái kia cái gọi là kế hoạch là cái gì. Tây Môn Khánh trong lòng lập tức có chút tức giận, thầm nghĩ Giả Liên có chút quá mức. Bất quá lại nghĩ đến chỗ này lúc Giả Liên đã đem sự tình trước kia đều thả, sửa lại rồi, Tây Môn Khánh cũng sẽ không có lại suy nghĩ nhiều.

	Kỳ thật Tây Môn Khánh không biết, Giả Liên cha mẹ sở dĩ phá sản, kỳ thật đại bộ phận nguyên nhân đều là vì Lư Tuấn Nghĩa phụ thân. Năm đó nếu không phải Lư Tuấn Nghĩa phụ thân bỏ đá xuống giếng, Giả Liên cha mẹ cũng sẽ không chết, Giả Liên cũng sẽ không lưu lạc phố phường tầm đó. Giả Liên vì trả thù Lư Tuấn Nghĩa, trong đó rất đại bộ phận nguyên nhân đều là nghĩ đến báo thù cho cha mẹ, cho nên hắn mới có thể giả dạng làm phóng đãng bộ dáng, câu dẫn Lý Cố, nghĩ đến mưu hại Lư Tuấn Nghĩa, báo thù cho cha mẹ. Tiếp theo mới là đối với chính mình tao ngộ cảm thấy bất bình. Những chuyện này Tây Môn Khánh không biết được, nếu là biết rõ, đoán chừng Tây Môn Khánh liền sẽ không nói Giả Liên một tia không phải. Báo thù cho cha mẹ, chớ nói giả bộ như phóng đãng, chính là xuống lần nữa tung tóe, cũng là sự tình hữu duyên từ, bị buộc bất đắc dĩ.

	Bất quá bất kể thế nào nói, lúc này Giả Liên yêu Tây Môn Khánh, cũng định buông tha cho một ít, liền cừu hận cũng quên, đầu muốn cùng Tây Môn Khánh, nhận thức cái kia trong mộng hạnh phúc

	Quỳ Lý Cố tuy rằng kể ra tình hình thực tế, nhưng bởi vì hắn xâm phạm trước, cho nên Yến Thanh cùng Lư Tuấn Nghĩa kiên quyết không tin.

	Yến Thanh hung dữ mà mắng: "Ngươi cái thằng này muốn chết! Vừa mới ta chị dâu còn nói tha cho tính mệnh của ngươi, cho ngươi tiền tài rời đi, bất quá hiện xem ra, chị dâu chính là quá nhân từ rồi, ngươi người như vậy, nên tươi sống chết cháy "

	Lý Cố mãnh liệt khẽ giật mình, ngơ ngác nhìn một chút quỳ Giả Liên, hắn trong lúc nhất thời vậy mà không biết nói cái gì đó.

	Tại đây lúc, một mực ngồi ngay ngắn Lư Tuấn Nghĩa mãnh liệt vỗ bàn, liền nghe một tiếng ầm vang nổ vang, liền đem bên cạnh cái bàn đập nát, biến thành chia năm xẻ bảy. Lư Tuấn Nghĩa đứng lên, mắng: "Lý Cố, ta hảo tâm đối đãi ngươi, mặc ngươi làm quản sự, nhưng ngươi cũng không suy nghĩ ta cho ân huệ của ngươi, cũng dám mạo phạm phu nhân của ta, ngươi thật coi ta Lư Tuấn Nghĩa dễ khi dễ hay sao? Theo lý, ta có lẽ một chưởng đập chết ngươi, bất quá nhìn ngươi cho ta Lô gia vất vả nhiều như vậy năm phần, ta hôm nay liền phế đi ngươi một cái cánh tay "

	Nói xong, Lư Tuấn Nghĩa thân thể nhoáng một cái, trực tiếp di chuyển đi tới Lý Cố trước người, sau đó Lý Cố không có kịp phản ứng trong nháy mắt, liền đem Lý Cố toàn bộ tay trái cánh tay túm xuống dưới, lập tức, huyết nhục vẩy ra.

	Lý Cố nhìn xem cánh tay của mình không cánh mà bay, ngẩn người phía sau mới kêu rên kêu lên, nằm mà lăn qua lăn lại.

	Lư Tuấn Nghĩa hai tay phía sau lưng, lập tức đối với vẻ mặt trắng bệch hạ nhân nói ra: "Đem Lý Cố cho ta văng ra "

	Mấy cái tiểu nhân liên tục gật đầu, điều khiển Lý Cố liền ra phòng khách. Lập tức trong phòng khách chỉ còn lại có Tây Môn Khánh, Yến Thanh cùng Lư Tuấn Nghĩa, Giả Liên.

	Nhìn xem Giả Liên còn quỳ, Tây Môn Khánh vội vàng nói: "Lư đại ca, ta xem hãy để cho chị dâu nhanh chút ít đứng lên "

	Chưa từng nghĩ Lư Tuấn Nghĩa trực tiếp khoát tay áo ngăn lại Tây Môn Khánh, nhập lại nói: "Nghĩa Đế chậm đã, vẫn không thể làm cho cái này bà nương đứng lên "

	Sau đó, liền nghe Lư Tuấn Nghĩa chỉ vào Giả Liên nói ra: "Hừ, không tuân thủ nữ tắc tiện nhân, ta tuân thủ lời hứa cưới ngươi, ngươi phải cho ta thành thành thật thật nghe lời, hôm nay may mắn có Yến Thanh, bằng không thì ngươi liền bị vũ nhục rồi. Đến lúc đó việc này nếu truyền đi, ngươi sẽ khiến ta Lư Tuấn Nghĩa mặt để vào đâu?"

	Giả Liên nghe xong, tức giận đến toàn thân phát run, lập tức giơ lên hai mắt đẫm lệ hỏi: "Ta không tuân thủ nữ tắc? Còn không phải bị ngươi dồn ép ngươi quan tâm qua ta này? Ta thiếu chút nữa bị người vũ nhục, ngươi lại chỉ muốn lấy mặt của mình, ngươi đến cùng đem ta đem cái gì?"

	Lư Tuấn Nghĩa hừ lạnh mắng: "Câm miệng ngươi một vị phụ nhân, còn ngươi nữa mở miệng phần, cũng dám phản bác ta, có tin ta hay không bỏ ngươi "

	Giả Liên mấp máy miệng, thê thảm cười, giải thoát bình thường, nói: "Bỏ ta? Ngươi đừng a "

	Lư Tuấn Nghĩa lông mày bỗng nhiên nhăn, lập tức thò tay đã nghĩ cánh Giả Liên, 

	Tây Môn Khánh mặt lạnh lấy, nói: "Lư đại ca, đánh nữ nhân cũng không đối với "

	Lư Tuấn Nghĩa thu tay về, lập tức chỉ vào Giả Liên cả giận nói: "Tốt, hôm nay ta liền bỏ ngươi "