Tây Môn Khánh, Tử Huyên hai người vừa vào Vận Thành cửa thành, liền bị cửa thành bên trong náo nhiệt hấp dẫn. Cùng Thanh Hà Huyện so với, Vận Thành liền phồn hoa chút ít, trên đường phố người bán hàng rong, hai bên cửa hàng cũng nhiều chút ít, hối hả tiếng rao hàng liên tiếp, vãng lai không dứt, chỉ là cửa hàng không ít, nhưng đều là chút ít cỡ nhỏ tiệm bán thuốc, phân bố cửa hàng, lương thực cửa hàng, nhỏ tiệm rượu, có thể được cho xa hoa lớn cửa hàng cửa làm nhưng là liếc không có phát hiện, tàn lụi Đại Tống, ** quan liêu, đã làm cho cỡ lớn cửa làm sụp đổ rời đóng cửa rồi, coi như là Vận Thành phồn hoa, nhưng vẫn chỉ là cái thị trấn. Hơn nữa đường đi góc rẽ, còn tuân rơi không ít tên ăn mày, những tên khất cái này quần áo tả tơi, không phải niên kỷ sáu mươi lão giả, chính là tóc mai tóc trái đào sơ sinh, mỗi người đều vẻ mặt đau khổ, cầu khẩn chung quanh người đi đường qua lại có thể cho phần cơm ăn. Nhưng mà bố thí người rồi lại rải rác không người. Dân chúng hầu bao không phồng, chỉ đủ sinh kế, nói gì bố thí?

Hai người dắt ngựa đi vào thành, tùy ý dạo chơi, lập tức liền bị tên ăn mày vây lại. Một vị lão giả, quần áo cũ nát hầu như không cách nào che thân thể, hắn âm thanh nước mắt bộ rơi, tiếng buồn bã nói: "Vị công tử này, tiểu thư, kính xin đáng thương lão hủ ba ngày không món (ăn), chỉ được băng lãnh màn thầu sống qua ngày, bố thí chút ít văn tiền có thể ấm no!"

Những thứ khác tiểu nhi cũng tiếng khóc liên tục, đều vội vàng cho Tây Môn Khánh quỳ xuống cầu khẩn nói.

Tử Huyên lôi kéo Tây Môn Khánh ống tay áo, đồng tình nói ra: "Quan nhân, bọn hắn thật đáng thương a!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, trong đầu không tự giác liền nghĩ tới kiếp trước bản thân. Lập tức lớn tiếng nói: "Các vị, các ngươi này chờ một chốc!"

Nói xong, Tây Môn Khánh quay người đến đi vào bên cạnh một nhà nhỏ tiệm rượu, sau đó kêu lên: "Chưởng quầy con, nhanh lên đi ra!"

Nghe được Tây Môn Khánh tiếng kêu, trước quầy một vị trung niên nhìn Tây Môn Khánh liếc, lập tức trong lòng vui vẻ, thầm nghĩ đã đến cái nhân vật có tiền, lập tức vội vàng buông xuống trong tay sổ sách, đã đi tới. Đi vào Tây Môn Khánh trước người, hắn chắp tay vừa cười vừa nói: "Vị khách quan kia tốt! Ta chính là nhà tiểu điếm này chưởng quầy con, khách quan, bổn điếm có tương tốt thịt bò, cùng với bốc hơi tốt bánh bao lớn, cam đoan làm cho khách quan thoả mãn!"

Nói xong, trung niên nhân trông thấy bản thân trước cửa đứng đấy tên ăn mày, lập tức biến sắc, quát: "Nhìn cái gì vậy, đều cút cho ta, đứng ở nơi này không biết ảnh hưởng việc buôn bán của ta?"

Lập tức liền muốn cầm lấy trước cửa côn gỗ đe dọa.

Bất quá không đợi hắn cầm lấy, liền bị Tây Môn Khánh cầm cổ tay. Tây Môn Khánh hạng gì khí lực, bị hắn như vậy nắm chặt, chưởng quỹ kia con vội vàng kêu rên, kêu lên: "Ai ôi!!! Ai ôi!!!, vị khách quan kia ngươi điểm nhẹ, ta được cổ tay muốn đứt gãy!"

Tây Môn Khánh hừ lạnh mắng: "Hừ, uổng làm người rồi, bọn hắn đã không nhà để về đói khổ lạnh lẽo rồi, ngươi không bố thí bọn hắn coi như xong, còn muốn đánh bọn hắn? Có tin ta hay không một quyền đem ngươi miệng đầy răng cửa toàn bộ đánh xuống?"

"Ta tin, ta tin!" Trung niên nhân sợ hãi liên tục gật đầu, thiếu chút nữa liền quỳ xuống.

Tây Môn Khánh lúc này mới buông ra tay của hắn, lập tức từ trong lòng ngực lấy ra một thỏi bạc, trước mắt hắn lung lay, nói ra: "Thấy được chưa!" Nói xong, đem bạc ném cho trung niên nhân, liền lại hỏi: "Những bạc này đủ mua bao nhiêu thịt bò cùng màn thầu hay sao?"

Trung niên nhân ha ha cười ước lượng bạc trong tay, lập tức vừa cười vừa nói: "Khách quan, cái này hai mười lượng bạc, đầy đủ đem ta tiểu điếm sở hữu thịt bò, màn thầu đều mua đi, khách quan ngươi ý định đều mua đi? Tốt lắm lặc, ta cho khách quan bọc lại, nhập lại miễn phí chở đi!"

Tây Môn Khánh lắc đầu, nói: "Không cần, ngươi đem thịt bò, màn thầu đều chuyển ra, phân cho trước cửa những người này đi!"

"A?" Trung niên nhân sững sờ, nhất thời không có kịp phản ứng.

Tây Môn Khánh vừa trừng mắt, nói: "Thất thần làm gì, còn không đi Cạn!"

Trung niên nhân cái này mới phản ứng tới, nhẹ gật đầu, vội vàng hấp tấp liền đối với Nội Đường kêu lên: "Phu nhân, nhanh lên đem thịt bò, màn thầu bưng ra!"

Trung niên nhân cũng chạy vào Nội Đường, chỉ chốc lát liền cùng một người trung niên phụ nữ cùng một chỗ mang sang thịt bò cùng màn thầu.

Thịt bò cũng không phải nhiều, chỉ có hai mươi cân, nhưng màn thầu rồi lại trọn vẹn trên trăm tên, trắng bóng đấy, còn tản ra nhiệt khí, quả nhiên là mới ra lung đấy.

Thịt bò, màn thầu một bưng ra, rất nhiều tên ăn mày nhao nhao vây lại, đều nuốt nước miếng nhìn xem, ánh mắt đều tản ra ánh sáng.

Tây Môn Khánh xoáy lên tay áo, trực tiếp một tay trảo màn thầu, một tay trảo thịt bò, cũng bất chấp mọi thứ, trực tiếp phân cho trước mắt tên ăn mày.

Bên cạnh phân ra, Tây Môn Khánh vẫn không quên nói: "Các vị, không nên gấp không muốn đoạt, cái này màn thầu cùng thịt bò có rất nhiều, đều là miễn phí!"

Đám ăn mày đều cảm kích nhìn Tây Môn Khánh, chờ Tây Môn Khánh phát cho bọn hắn màn thầu. Nói cũng kỳ quái, những thứ này hầu như đói hồ đồ tên ăn mày, vậy mà đều ngay ngắn trật tự xếp hàng nhận lấy, không có một cái nào tranh đoạt phát sinh tranh chấp.

Tử Huyên cũng phụng bồi Tây Môn Khánh phân phát, chỉ chốc lát liền Vận Thành trên đường cái tạo thành một đạo đặc biệt phong cảnh tuyến.

Theo tin tức tứ tán, mặt khác đường đi tên ăn mày cũng anh dũng tới, đều tham dự xếp hàng nhận lấy trong đội ngũ. Vận Thành huyện nhân khẩu không ít, là một cái dân cư so sánh dày đặc thị trấn, nhân khẩu hơn nhiều, tự nhiên tên ăn mày nhân số liền không phải ít. Theo tên ăn mày nhao nhao vọt tới, toàn bộ trên đường cái liếc nhìn lại, thậm chí có hơn trăm người tên ăn mày đại quân, hầu như đã thành Cái Bang đại hội.

Tên ăn mày càng nhiều, chung quanh xem náo nhiệt kẻ có tiền liền châm chọc khiêu khích đứng lên: "Mẹ kiếp, nhiều như vậy tên ăn mày, bẩn chết rồi. Hừ, cái này người thật đúng là tự làm mất mặt a, nhiều như vậy tên ăn mày, ta xem hắn như thế nào bố thí?"

"Đúng đấy, muốn giả bộ làm người tốt, ta nhìn hắn như thế nào kết thúc!"



Những người này đều là cẩm y nhà giàu người, trong nhà rất có tài sản, nhưng tính cách nhưng là keo kiệt keo kiệt, bọn hắn ngại bần muốn phú, cho tới bây giờ đều xem thường tên ăn mày. Hiện Tây Môn Khánh giúp đỡ sự tình bố thí, tự nhiên để cho bọn họ sinh ra oán hận, cho rằng Tây Môn Khánh làm tốt sự tình là làm cho mình khó chịu nổi.

Mắt thấy màn thầu sắp phân phát xong, Tử Huyên có chút gấp, hỏi: "Quan nhân, màn thầu nhanh không còn, làm sao bây giờ a? Hiện tối thiểu còn có một nửa người không có đồ ăn đây!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói ra: "Yên tâm, ta tự nhiên có biện pháp! Ngươi trước nơi đây phân phát, ta đi một chút trở về!"

Tử Huyên nhẹ gật đầu, nói: "Tốt!"

Tây Môn Khánh thả ra trong tay sống, lập tức kéo qua cái kia nhỏ tiệm rượu chưởng quầy con, hỏi: "Chưởng quầy con, ngươi chung quanh đây còn có tiệm rượu sao?"

Chưởng quầy con xoa xoa tay ha ha cười cười, nói: "Công tử thật sự là người tốt a, vậy mà như thế cam lòng bố thí, nếu ta sớm đi biết rõ, cái kia hôm nay là hơn làm nhiều màn thầu thịt bò rồi. Công tử, ngươi thuận theo con đường này đi lên phía trước, gặp được cái thứ nhất ngã tư đường hướng quẹo trái, liền có thể chứng kiến một nhà 'Tống gia tiệm rượu " rượu kia gia quy khuôn đúc lớn, bên trong màn thầu thịt bò khẳng định đủ!"

Tây Môn Khánh gật đầu cười, nói: "Tốt, vậy cám ơn!"

Lập tức quay người, liền hướng phía Tống gia tiệm rượu tiến đến.

Đi vào cái thứ nhất ngã tư đường, Tây Môn Khánh quẹo trái chưa có chạy hơn mấy bước liền thấy được rượu bài chập chờn Tống gia tiệm rượu.

Tin tưởng bắt đầu so sánh, Tống gia tiệm rượu quy mô liền lớn hơn rất nhiều, bên trong ăn cơm người cũng tương đối nhiều.

Tây Môn Khánh nhấc chân đi vào, lập tức kêu lên: "Chưởng quầy con có thể?"

Lập tức, liền gặp một vị ăn mặc màu lam nghiêng đập áo dài nam tử đi ra. Nam tử thoạt nhìn hào hoa phong nhã, lộ ra một lượng cơ trí, không giống phố phường người.

p: Cầu phiếu! Nếu như hôm nay phiếu đề cử có thể lên tới 1500, ta đây ngày mai ba. Cầu phiếu a ~~~~