Dương Phàm là Đông Xương phủ một phương bá chủ, dựa vào Tri Phủ cha cùng Kiền Gia Gia Dương Tiễn che chở, Đông Xương trong phủ làm mưa làm gió, gian dâm cướp bóc, cái gì chưa làm qua? Nhưng mà, e ngại thân phận của hắn, người bình thường lại không dám đi quản, bởi vì có đôi khi không quản được, ngược lại còn sẽ liên lụy bản thân.

Nhưng Trương Thanh lại bất đồng. Trương Thanh làm người chính trực, xem thói quen chính là Dương Phàm người như vậy, hơn nữa Trương gia chính là Đông Xương trong phủ trọng yếu võ tướng thế gia, dù cho Trương Thanh không có cách nào khác trừng phạt hắn, nhưng thường xuyên cùng hắn đối nghịch, không e ngại hắn. Vì vậy chuyện hôm nay, Trương Thanh mới có thể mặc kệ không hỏi Tây Môn Khánh ba người thân phận, còn toàn lực bảo trụ bọn hắn. Bởi vì Trương Thanh biết rõ Dương Phàm làm người, vì vậy cố ý cùng hắn đối nghịch.

Dương Phàm cũng nhìn ra được Trương Thanh ý đồ, cho nên liền đem lửa giận trong lòng áp chế lưu lại, ý định về sau sẽ tìm Trương Thanh cùng Tây Môn Khánh ba người phiền toái.

Dương Phàm dùng ngôn ngữ áp chế xong Tây Môn Khánh về sau, liền đi đoạt dây cương, ý định mang theo tuyết Sư Bạch Long ngựa ly khai.

Chỉ là, từng đã là tuyết Sư Bạch Long ngựa vô chủ, vì vậy có thể cho người khác cưỡi, mà hôm nay đây? Tuyết Sư Bạch Long ngựa đã nhận chủ người, lại làm sao có thể người khác tùy ý trên lưng của mình?

Ngựa trong vương giả tôn nghiêm, há lại người bình thường có thể vũ nhục hay sao?

Cho nên, chờ Dương Phàm vừa mới tránh thoát dây cương lúc, tuyết Sư Bạch Long ngựa đột nhiên ngửa mặt lên trời tiếng Hi..i...iiii âm thanh, đôi gáy trực tiếp nhảy lên, đối với Dương Phàm ngực chính là đạp đi. Tuyết Sư Bạch Long ngựa chính là ngựa trong vương giả, cái này một chân đạp lên, đừng nói là người được ngực, chính là một lớn khối Ngoan Thạch, cũng sắp bị đạp vỡ!

Dương Phàm chỉ là một kẻ hoàn khố, làm sao có thể gánh vác được?

Liền Dương Phàm hai mắt trừng trừng vẻ mặt trắng bệch, ánh mắt có chút buông lỏng thời điểm, một bên Tây Môn Khánh đột nhiên triển khai.

Tây Môn Khánh một cước đá ra, trực tiếp liền đem Dương Phàm đá bay, bay vào Hộ Thành Hà trong. Cùng tuyết Sư Bạch Long ngựa một chân so sánh với, Tây Môn Khánh một cước này liền rất yếu rồi, cho nên không cách nào chí mạng, nhưng là làm cho Dương Phàm chịu rất lớn tổn thương, tối thiểu được ngủ trên giường thêm mấy ngày rồi.

Tây Môn Khánh như không ra tay, Dương Phàm nhất định chết tuyết Sư Bạch Long ngựa dưới móng sắt. Dương Phàm chết rồi, Tây Môn Khánh tự nhiên cao hứng. Thế nhưng lúc, tuyết Sư Bạch Long ngựa cũng nguy hiểm, sẽ bị lăng trì lấy cung cấp Tri Phủ Đại Nhân phát tiết lửa giận. Cho nên Tây Môn Khánh mới ra tay cứu được Dương Phàm một cái.

"Thiếu gia!" Chung quanh binh sĩ sợ tới mức thiếu chút nữa quỳ trên mặt đất, lập tức đều nhảy vào Hộ Thành Hà trong, đi cứu Dương Phàm.

Dương Phàm Hà Nội giãy giụa lấy, bên cạnh hô hô cứu mạng, bên cạnh chửi bới Tây Môn Khánh, muốn đem Tây Môn Khánh phanh thây xé xác.

Tại đây lúc, Trương Thanh bước nhanh đi tới Tây Môn Khánh trước người, kéo một phát Tây Môn Khánh, cười nói: "Còn đứng ngây đó làm gì? Còn không mau chút ít ly khai? Chẳng lẽ còn các loại phẫn nộ Dương Phàm ra tới tìm ngươi phiền toái? Ngươi liên tiếp hai lần đưa hắn đạp vào trong sông, đã đem kia phẫn nộ đốt lên, hắn nếu là tìm được ngươi, định đem hại tánh mạng của ngươi, ngươi còn là nhanh chút ít đi thôi! Mấy ngày nữa lại đến Đông Xương phủ!"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, đối với Trương Thanh chắp tay, cười nói: "Đa tạ Trương đại ca nhắc nhở, chỉ là của ta đến Đông Xương phủ có chuyện quan trọng, vì vậy không có cách nào khác ly khai!"

Trương Thanh sững sờ, lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Đã như vậy, ta đây cùng ngươi vào thành. Tiến vào thành về sau, ngươi cần phải muôn phần cẩn thận!"

Tây Môn Khánh gật đầu cười, nói: "Làm phiền Trương đại ca rồi!"

"Nhanh chóng cùng ta vào thành!" Trương Thanh dắt ngựa, lập tức mang theo Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng, Tống Giang hướng nội thành đi đến.

Đột nhiên, Trương Thanh lại ngừng lại. Hắn nhìn nhìn chăm chú đi theo Tây Môn Khánh tuyết Sư Bạch Long ngựa, lập tức cười khổ nói: "Cái này con tuyết Sư Bạch Long ngựa, chính là Tri Phủ theo Liêu Quân sắm đến, nghe nói bỏ ra rất nhiều vàng, là chuẩn bị hiến cho Hoàng Đế đấy, Dương Phàm người này chỉ là lấy tới kỵ binh kỵ binh mà thôi. Chưa từng nghĩ hiện bị ngươi hàng phục! Ai nó cùng theo ngươi, sẽ chỉ làm Dương Phàm thêm oán hận ngươi, đến lúc đó chính là Tri Phủ Đại Nhân, cũng sẽ bắt ngươi đấy. Vì vậy, ngươi còn cố ý muốn vào thành này? Ta chỉ có thể mang ngươi vào thành, về sau liền không giúp được ngươi rồi. Ngươi Đông Xương trong phủ quá nguy hiểm, vì vậy ta khuyên ngươi còn là cưỡi tuyết Sư Bạch Long ngựa trốn đi. Còn có chuyện gì có thể so sánh cái này đầu tuyết Sư Bạch Long ngựa trân quý?"

Đánh cho Dương Phàm, đã làm cho Dương Phàm hận thấu Tây Môn Khánh, hôm nay bắt đi tuyết Sư Bạch Long ngựa, là gặp liền Dương Tri phủ cũng trêu chọc. Đến lúc đó Đông Xương trong phủ, Tây Môn Khánh ba người liền nguy rồi rồi.

Tây Môn Khánh cười cười, vỗ vỗ Trương Thanh bả vai, nói: "Ta phải vào thành, bởi vì sự kiện kia với ta mà nói rất trọng yếu, đối với ngươi cũng rất trọng yếu!"

"Đối với ta?" Trương Thanh sững sờ, không hiểu hỏi.

"Ha ha Trương đại ca, chúng ta còn là vào thành đi. Các loại Dương Phàm lên đây, ta nghĩ đi, liền đi không được nữa!" Tây Môn Khánh cười nói.

"Tốt, vào thành rồi hãy nói!" Trương rõ ràng nhẹ gật đầu, lập tức nhìn thoáng qua Hộ Thành Hà bên trong Dương Phàm, lập tức mang theo Tây Môn Khánh ba người tiến vào thành, vòng mấy con phố, đi tới một chỗ vắng vẻ chi địa.

Trương Thanh ngừng lại, đối với Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng, Tống Giang chắp tay, nói: "Ba vị, ta chỉ có thể đưa các ngươi đến nơi đây rồi! Các ngươi có việc, còn là nhanh chóng đi làm, xong xuôi liền lập tức ly khai đi. Các ngươi đã đoạt tuyết Sư Bạch Long ngựa, chắc chắn chọc giận Tri Phủ Đại Nhân. Các ngươi ba người đều người mang Tuyệt Nghệ, muốn muốn rời đi, định không phải là cái gì việc khó! Về sau lại gặp gỡ!"

Lúc này Trương Thanh cũng không hiểu biết Tây Môn Khánh thân phận, cho nên chỉ có thể đến giúp loại trình độ này. Nhưng chính là loại này trình độ tương trợ, cũng không phải bình thường người có thể làm được.

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, cùng Tống Giang, Võ Tòng liếc nhau một cái, liền đối với Trương Thanh nói: "Trương đại ca, ngươi cũng biết ta là ai?"

"Ngươi là?" Trương Thanh sững sờ, lập tức lắc đầu: "Hạ mắt vụng về rồi, chưa từng thấy qua tiểu huynh đệ a!"

Tây Môn Khánh nhẹ nhàng cười cười, lập tức tay phải nâng lên, lập tức khẽ đảo chuyển, sau đó liền bắn ra ra một viên ngón cái lớn cục đá. Cục đá như điện mang bình thường, bá một cái liền bay đến cách đó không xa trên vách tường, sau đó đùng liền đánh cho đi vào, vào bức tường ba phần!

Trương Thanh ánh mắt lập tức trừng, hoảng sợ nói: "Một Vũ Tiến? Ngươi làm sao sẽ nhà ta truyền tuyệt học?"

Vừa nói xong, Trương Thanh sững sờ, lập tức chỉ vào Tây Môn Khánh, thêm khiếp sợ kêu lên: "Ngươi ngươi là Tây Môn Khánh, Nghĩa Đế? Muội phu của ta?"

Tây Môn Khánh vội vàng khom người, cười nói: "Hạ Tây Môn Khánh, bái kiến Trương đại ca!"

"Quả nhiên là!" Trương Thanh lập tức cười ha ha, một chút liền duệ khởi Tây Môn Khánh, lập tức hảo hảo đánh giá một phen về sau, mới vỗ Tây Môn Khánh bả vai, nói: "Vẫn luôn nghe phụ thân tán dương ngươi, nói ngươi thiên phú yêu nghiệt, võ công tạo nghệ phi phàm, vẫn luôn không được gặp. Hôm nay gặp, quả thật là như thế a! Hảo tiểu tử, không hổ là muội ta phu. Đi đi đi, chúng ta về nhà trò chuyện, cha ta nếu là nhìn thấy ngươi, chắc chắn vui vẻ muốn chết!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức chỉ vào Tống Giang cùng Võ Tòng đối với Trương Thanh nói: "Trương ca, đây là Cập Thời Vũ Tống Giang Tống Công Minh ca ca, đây là Võ Tòng Võ Nhị Lang!"

Trương Thanh lại là khẽ giật mình, kinh ngạc nói: "Cập Thời Vũ Tống Giang? Đánh Hổ Võ Nhị Lang? Cái này thất lễ, thất lễ!"

Nói xong, Trương Thanh vội vàng khom người bồi tội.

Tống Giang thò người ra đở dậy Trương Thanh, cười nói: "Trương huynh đệ khách khí, ta cùng Nhị Lang đều là tội nhân, đến đây làm phiền Trương huynh đệ, là chúng ta thất lễ mới là!"

Trương Thanh nói: "Công Minh ca ca nói được quá mức lời nói a, ngươi mặc dù có tội thân, nhưng mà thế nhân cũng biết, ngươi chính là vì nghĩa sở hành, là bị những cái kia tham quan hãm hại. Ta Trương Thanh mặc dù là võ tướng, nhưng kính nể chính là trung nghĩa người. Hặc hặc hôm nay có thể nhìn thấy ngươi đám, quả thực là thiên đại việc vui, đi đi đi, chúng ta nhanh chút ít về nhà!"

Tây Môn Khánh nói: "Trương ca, cái này tuyết Sư Bạch Long ngựa làm sao bây giờ?"

Trương Thanh vung tay lên, nói: "Mang về! Ngươi đã đã thu phục được nó, vậy nó liền là của ngươi! Ngươi yên tâm, chính là Tri Phủ tự mình đến trong nhà của ta muốn ngựa, cũng không được. Tiến vào ta Trương gia đồ vật, hừ, hắn Tri Phủ cũng đừng nghĩ phải đi về."

Trương gia Đông Xương phủ là võ tướng thế gia, tổ tiên đến nay, đều cẩn trọng thủ vệ lấy Đông Xương phủ, nội tình tất nhiên là thâm hậu, có thể nói Trương gia chính là Đông Xương phủ Đệ Nhất Thế Gia. Mặc dù nói Tri Phủ quyền lợi lớn, nhưng hắn dù sao cũng là từ bên ngoài đến hộ, Đông Xương phủ bộ rễ làm sao có thể cùng Trương gia so sánh với? Trương gia cho Tri Phủ mặt mũi, mới mọi chuyện thuận theo hắn mà thôi.

Nghe được Trương Thanh nói như thế, Tây Môn Khánh cũng yên tâm. Thật vất vả đã nhận được một thớt bảo mã(BMW), Tây Môn Khánh cũng không nỡ bỏ lại đưa trở về. Nhưng nếu là bởi vì cưỡng ép cướp ngựa, mà cho Trương gia đã mang đến cái gì tai họa, đây không phải là Tây Môn Khánh nguyện ý thấy.

Rồi sau đó, ba người liền đi theo Trương Thanh hướng Trương gia đi đến.

Trên đường, Trương Thanh luân phiên đánh giá Tây Môn Khánh, là càng xem càng ưa thích. Hắn và muội muội Trương Thiến Du quan hệ phi thường tốt, tự nhiên nghĩ đến muội muội có thể gả cho một anh hùng nhân vật tầm thường. Hôm nay nhìn thấy Tây Môn Khánh dung mạo không tầm thường, sáng suốt thần võ, trong lòng của hắn rất an ủi, vì muội muội có thể gả cho như vậy hào kiệt mà cảm thấy cao hứng.

Trương Thanh nói: "Nghĩa Đế, ngươi tới là không phải là vì cầu hôn sự tình a?"

Tây Môn Khánh gật đầu cười, nói: "Ừ, là vì cầu hôn sự tình. Bất quá ta không thấy qua Thiến Du cô nương, sợ nàng đối với hôn sự không hài lòng. Nàng nếu không phải thoả mãn, cũng không cần cưỡng cầu, ta hy vọng Thiến Du cô nương có thể tìm tới người mình yêu mến!"

Trương Thanh trong lòng khẽ giật mình, âm thầm nhẹ gật đầu. Lập tức ha ha cười nói: "Làm sao sẽ không hài lòng a? Ta thế nhưng là nghe nói, Nghĩa Đế Thiếu Hiệp phong lưu phóng khoáng, nhiều thiếu nữ con vì ngươi khuynh đảo a. Ngươi tuy rằng không thấy qua muội muội ta, nhưng bắt lại nàng nhập lại không là vấn đề. Chỉ cần ngươi có thủ đoạn, hắc hắc, nhất định có thể đem muội muội ta đoạt tới tay đấy. Đúng rồi, đã quên nói cho ngươi biết, ta cùng phụ thân, ca ca từ nhỏ sủng ái Thiến Du nha đầu kia, khiến nàng tính tình tinh nghịch, cổ quái, muốn đùa nghịch một ít tính tình, không có điểm tiểu thư khuê các bộ dạng, hắc hắc, vì vậy ngươi phải chú ý điểm a, đừng lật thuyền trong mương, bị muội muội ta đùa bỡn. Hắc hắc "

Nhìn xem Trương Thanh gian xảo bộ dáng, Tây Môn Khánh im lặng trợn trắng mắt. Nào có ca ca nói mình như vậy muội muội hay sao?

Bất quá Tây Môn Khánh cũng âm thầm ghi xuống. Tinh nghịch, muốn đùa nghịch nhỏ tính tình? Cái kia chính là quỷ Tinh Linh tính tình. Tây Môn Khánh còn liền ưa thích lanh lợi nữ tử!

Tây Môn Khánh không dám nói bản thân võ công vô địch thiên hạ, nhưng dám nói mình đối phó tay của nữ nhân đoạn có thủ đoạn. Bằng không thì cũng không có thể kêu người gặp người thích, hoa gặp hoa nở, nhất chi độc tú áp hải đường Tây Môn Khánh Đại Quan Nhân a!

Tiểu tử, dọn dẹp không được ngươi, ta Tây Môn Khánh như thế nào dọn dẹp thiên hạ nữ nhân?

p: Cầu vé tháng một trương!