Tống Thanh rất trượng nghĩa, vừa nghe nói Tây Môn Khánh mua màn thầu, thịt bò là vì cứu tế nghèo khổ tên ăn mày, liền trực tiếp trái với điều ước tương trợ, cũng không hồ bản thân tiệm rượu thành tín. Hiện người mua đã đến, hắn cũng chỉ có thể bồi thường lấy khuôn mặt tươi cười nguyện cầm một trăm lượng bạc làm trái với điều ước kim. Như thế hành vi, làm cho Tây Môn Khánh âm thầm bội phục ngoài, trong lòng cũng kiên định muốn hảo hảo kết giao tâm tư. Có thể cùng như vậy nghĩa khí người làm bằng hữu, Tây Môn Khánh cũng cảm thấy vinh hạnh!

Tống Thanh cười làm lành lấy nguyện ý ra trái với điều ước kim, chỉ là trước mắt ba vị hán tử cũng không phải chịu đã tiếp nhận.

Chính giữa hán tử cả giận nói: "Tốt ngươi Tống Thanh, ngươi làm ba huynh đệ chúng ta dễ khi dễ lắm phải không là? Không muốn cảm thấy ca ca ngươi là huyện nha thư lại, chúng ta liền không dám hủy đi tiệm của ngươi. Nói cho ngươi biết, thiếu gia nhà ta bảo bối đám đều đói bụng đâu rồi, nếu như ngươi là lấy không xuất ra màn thầu cùng thịt bò, hừ, hôm nay lão tử liền hủy đi chó của ngươi cái rắm tiệm rượu!"

Tống Thanh sắc mặt không thay đổi, tính khí tu dưỡng luyện liền vô cùng tốt, hắn như trước vừa cười vừa nói: "Ba vị huynh đệ mà nói tự nhiên là thật đấy, ai dám đem Trịnh gia ba trống mà nói làm gió thoảng bên tai? Chỉ là hôm nay màn thầu cùng thịt bò xác thực đã không có, Tống Thanh cũng không có cách nào hiện trường cho ba vị biến ra có phải không? Kính xin ba vị thứ lỗi a! Như vậy đi, ta lấy ra hai trăm lượng bạc cho ba vị bồi tội, hy vọng ba vị huynh đệ giảm nhiệt!"

Ba đại hán liếc nhau, trong lòng đều có chút ý động. Hai trăm lượng bạc, có thể đủ bọn hắn hảo hảo tiêu khiển thật lâu được rồi. Chỉ là bọn hắn còn có chút do dự, trong lòng còn muốn, có muốn hay không tham chút ít?

Tây Môn Khánh liếc liền nhìn ra ba đại hán võ nghệ, chỉ là ba cái mãng phu, liền ngày sau chi khí đều không có chuyển hóa làm Tiên Thiên chi khí, tuy rằng lớn lên lỗ võ hữu lực, nhưng làm sao có thể cùng Vũ Sĩ đỉnh phong Tống Thanh đánh nhau? Tống Thanh một tay liền có thể giải quyết ba người này! Mà hiện Tống Thanh như thế ăn nói khép nép, cái này liền kêu Tây Môn Khánh rất ngạc nhiên, trong lòng suy đoán, chẳng lẽ ba vị này đại hán có lai lịch gì?

Tây Môn Khánh hỏi hướng bên cạnh gã sai vặt, nói: "Tiểu nhi, ba người này là lai lịch ra sao?"

Gã sai vặt tức giận canh cửa trước ba vị đại hán, tức giận nói: "Tây Môn công tử, ba người này có thể không phải là một món đồ, ỷ là huyện nha lão gia nhi tử chó săn, liền một mực Vận Thành huyện diễu võ dương oai. Hắn tiệm chúng ta đặt hàng những cái kia màn thầu cùng thịt bò, giá gốc thế nhưng là hai mười lượng bạc, nhưng hắn mỗi lần đều chỉ cho mười lượng bạc. Hừ, nếu không phải đại gia cùng Nhị gia không muốn gây chuyện, ta đã sớm đánh bọn này chó chết rồi!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu. Từ trước thương lượng không cùng quan đấu, huống chi Tống Giang còn là huyện nha người, vì vậy Tống Thanh đối với ba người này cho tới bây giờ đều là kiên nhẫn đối đãi, coi như là chịu thiệt cũng mở một con mắt nhắm một con mắt.

Tây Môn Khánh lại hỏi: "Đúng rồi Tiểu nhị ca, ba người này mua nhiều như vậy màn thầu cùng thịt bò khô cái gì? Chẳng lẽ cũng là tiếp tế nghèo khổ người?"

"Tiếp tế nghèo khổ người? Hặc hặc" tiểu nhị tức giận đến hừ hừ kêu, nói: "Bọn hắn nếu là tiếp tế nghèo khổ người, ta đem cái này đầu cắt bỏ. Cái kia huyện nha lão gia nhi tử không mở ra khuyển bỏ, chuyên môn làm cho Vận Thành huyện có Tiền thiếu gia đấu chó. Cái này màn thầu thịt bò, tự nhiên là cho chó ăn đấy, con bà nó, một đám súc sinh, vậy mà dùng trắng bóng màn thầu, thịt bò cho chó ăn, lão tử đều không có tốt như vậy đãi ngộ!"

Tây Môn Khánh trong lòng lập tức giận dữ, mắng: "Đáng chết! Người như vậy nên cái chốt trên đường cái rút! Bọn hắn chẳng lẽ không biết, trên đường có nhiều người như vậy ăn không đủ no cơm sao?"

Nói xong, Tây Môn Khánh đứng lên đi tới Tống Thanh bên người.

Lúc này cái kia ba vị mồ hôi chính dây dưa Tống Thanh, mục đích, tự nhiên là làm cho Tống Thanh nhiều đào bạc.

Tống Thanh cũng lười cùng bọn họ tranh luận, liền nghĩ xuất ra ba trăm lượng bạc đuổi bọn hắn, mình cũng tốt cùng Tây Môn Khánh tiếp tục nói chuyện phiếm, chỉ là hắn vừa mới xuất ra bạc lúc, lại bị Tây Môn Khánh ngăn cản rồi.

Tây Môn Khánh đã ngừng lại Tống Thanh, lập tức cười nói: "Tống Thanh đại ca, tiệm của ngươi sở dĩ trái với điều ước, đều là vì ta nguyên nhân, vì vậy cái này bồi thường sự tình, liền để ta làm, như thế nào?" Nhập lại cho Tống Thanh một cái ánh mắt.

Tống Thanh sững sờ, lập tức gật đầu cười, vỗ vỗ Tây Môn Khánh bả vai, không nói gì thêm.

Nhìn xem sắp tới tay bạc không còn, ba vị đại hán vô cùng phẫn nộ, nghiêm nghị chất vấn Tây Môn Khánh, nói: "Ngươi là người phương nào? Chẳng lẽ lại là triều đình tội phạm truy nã? Có tin ta hay không đem ngươi bắt tiến đại lao?"

Nói xong, ba người xoa xoa đôi bàn tay chỉ, cái kia muốn nói rõ ý tứ rất rõ ràng rồi.

Tây Môn Khánh trong lòng cười lạnh liên tục, lập tức liền từ trong lòng lấy ra một thỏi vàng, lập tức ba vị đại hán trước mắt xếp đặt bày, cười nói: "Ba vị, Tống gia tiệm rượu màn thầu, thịt bò là bị ta mua đi, nếu là ba vị tức giận, tìm ta phiền toái, tự nhiên cái này bồi thường sự tình cũng đều là ta một mình gánh chịu, như thế nào?"

Ba vị đại hán vội vàng hướng xem, trong mắt tham lam lộ ra. Đây chính là hoàng kim a, đổi thành bạc cái kia chính là trên trăm hai đấy! Đồng thời ba người trong mắt Tây Môn Khánh cũng biến thành nhân vật có tiền.

Chính giữa đại hán ho khan hai tiếng, giả vờ giả vịt nói: "Ừ ừ, nếu như như vậy, ta đây liền không tìm Tống Thanh chuyện. Ngươi đã cũng nói sự tình oán ngươi, vậy được rồi, ngươi sẽ theo liền bồi thường một trăm lượng vàng được rồi. Ngươi phải biết rằng, thiếu gia nhà ta muốn khuyển chính cùng đợi ăn cái gì đâu rồi, nếu là đói bụng chúng nó, ai cũng chịu không được thiếu gia nhà ta lửa giận, ta xem mặt ngươi sinh, có lẽ còn không biết thiếu gia nhà ta là ai, ta hiện sẽ nói cho ngươi biết, thiếu gia nhà ta tên là Hách Kiến, thế nhưng là Huyện lệnh đại nhân công tử!"

Tây Môn Khánh cười cười, nói: "Ba vị, các ngươi là nói ngươi nhà Thiếu gia hảo tiện?"

Ba vị đại hán nhẹ gật đầu, rất là tự hào mà nói: "Không sai, thiếu gia nhà ta Hách Kiến!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Ừ, hảo tiện đúng không, ta còn thực chưa nghe nói qua như vậy có sáng ý tên! Bất quá có thể tưởng tượng đến nhà của ngươi Thiếu gia rất lợi hại. Về phần bồi thường vàng đi "

Nói đến đây, Tây Môn Khánh ước lượng trong tay vàng, sau đó mãnh liệt liền hướng trên bàn gỗ vỗ, liền nghe "Đùng" một tiếng, toàn bộ bàn gỗ bị đập trũng xuống xuống mặt đất chỉ một cái sâu, dưới bàn gạch xanh từng khúc vỡ vụn. Mà Tây Môn Khánh trong tay vàng, cũng đã lâm vào bàn gỗ trong!

"Hí " chung quanh ăn cơm người bị dọa đến hít một hơi lãnh khí, lập tức vội vàng vùi đầu tiếp tục ăn cơm, không dám nhìn nữa náo nhiệt, đồng thời trong lòng âm thầm cười to, muốn nhìn một chút cái kia Trịnh gia ba chó như thế nào kết thúc. Các ngươi không phải muốn siết người ta vàng sao? Liền sợ các ngươi không có xương cốt đã muốn!

Lúc này ba đại hán đã sợ đến chân mềm nhũn. Khá lắm, lớn như vậy khí lực, nếu là đập trên người mình, cái kia bản thân còn không bị đập thành thịt nát?

Ba người riêng phần mình liếc nhau, đều phiền muộn nhức cả dái, bọn hắn cũng không nghĩ ra, trước mắt tiểu bạch kiểm tiểu tử, võ nghệ vậy mà như thế cao cường!

Tây Môn Khánh phủi tay, cười hỏi: "Ba vị, ta đây vàng không nghe lời, phải như vậy mới bằng lòng cùng người khác đi, ba vị nếu là muốn, liền lấy xuống đem đi đi!"

Ba người liền vội vàng lắc đầu, bên trái hán tử sợ tới mức liên tục lau mồ hôi, nói: "Không cần, không cần, ta sợ có mệnh cầm, mất mạng hoa, ha ha, vì vậy hôm nay việc này coi như xong, coi như xong, ta xem sắc trời không còn sớm, chúng ta cũng nên đi, có phải hay không đại ca, Tam đệ?"

Chính giữa trịnh lớn liên tục gật đầu, sau đó đến: "Không sai, sắc trời không còn sớm, cáo từ cáo từ!"

Nói xong, ba người quay đầu liền đi, tốc độ kia thật đúng là không phải là dùng để trưng cho đẹp.

Nhìn xem ba người chạy trối chết, Tống Thanh ha ha cười to, nói: "Nghĩa Đế tốt tuấn võ nghệ, hôm nay dọa đến nơi này ba người, thật đúng là hả hê lòng người a. Hặc hặc, nếu không phải sợ cho đại ca gây phiền toái không cần thiết, ta sớm sẽ dạy cái này ba cái chó chết rồi. Đến đến đến Nghĩa Đế, chúng ta tiếp tục uống rượu!"

"Tốt!" Tây Môn Khánh vừa cười vừa nói, sau đó lại ngồi xuống.



p: Ta sẽ cố gắng lên! ~~~~