Vừa mới thương lượng tốt đối với liêu chiến lược, liền nghe doanh trướng truyền ra bên ngoài đến Đái Tông thanh âm: "Thống lĩnh, quân sư, Đái Tông may mắn không làm nhục mệnh, đã đem ba người mang đến. Mặt khác, còn đã mang đến trong triều đình đặc biệt lớn nghe thấy a. . ."

Tây Môn Khánh bốn người liếc nhau, lập tức kêu lên: "Còn không tiến đến!"

Đái Tông lúc này mới cười đi đến, đồng thời sau lưng còn cùng theo ba người.

Một người thư sinh trang điểm thanh niên, hắn vẻ mặt nhã, nhưng hai gò má có chút ửng đỏ, có chút co quắp. Hai người khác là hai vị lão giả, một vị tiên phong đạo cốt, một vị tướng mạo cao chót vót.

Ba người chứng kiến Tây Môn Khánh về sau, vội vàng chắp tay liền nói: "Tiêu Nhượng, An Đạo Toàn, Hoàng Phổ hơn liền gặp đều tiên phong đại nhân!"

Tây Môn Khánh cười cười, nói: "Đừng như vậy giữ lễ tiết, cũng đừng gọi ta cái gì đều tiên phong, trực tiếp gọi ta Tây Môn Khánh liền tốt!"

An Đạo Toàn, chính là cái kia vị tiên phong đạo cốt lão giả, hỏi: "Đều tiên phong đại nhân không ngại cực khổ đem chúng ta tìm đến, không biết có chuyện gì quan trọng?"

"Đúng vậy a, ta chỉ là thú y, hơn nữa còn như thế tuổi già, có thể đánh không được trận chiến rồi!" Hoàng Phổ mặt phẳng ở hai đầu hình trụ dung cao chót vót, nhưng rất hiền hoà.

"Ta chỉ là tú tài!" Tiêu Nhượng cũng yếu ớt nói một câu.

Tây Môn Khánh cười cười, nói: "Ta Lương Sơn phụng mệnh chống đỡ liêu, làm được chính là thiên hạ đại nghĩa. Hiện đem bọn ngươi tìm đến, liền hy vọng các ngươi có thể vì quốc gia dốc sức, giúp đỡ trợ chúng ta cùng nhau diệt liêu!"

Tiêu Nhượng cả kinh, hô: "Diệt liêu? Ta có thể sao?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Tự nhiên có thể! Chỉ cần ngươi nguyện ý!"

Tiêu Nhượng vội vàng gật đầu, nói: "Ta đã sớm muốn vứt bỏ bút tòng quân rồi, không biết làm sao võ nghệ không được, nếu như tiên phong đại nhân chịu thu ta, ta Tiêu Nhượng ổn thỏa đền đáp!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức chỉ chỉ Ngô Dụng, đối với một con đường riêng: "Về sau ngươi hãy theo quân sư, hắn từ sẽ an bài công tác của ngươi!"

Sau đó, Tây Môn Khánh nhìn về phía An Đạo Toàn cùng Hoàng Phổ hơn, nói: "An lão tiên sinh, quân ta chiến trường chiến đấu, khó tránh khỏi bị thương, không biết làm sao quân lang y thuật không tinh, làm hại vô số binh sĩ khó trị mà chết, An lão tiên sinh, ngươi có bằng lòng hay không cứu cứu những cái kia bị thương Đại Tống binh sĩ?"

Lập tức rồi hướng Hoàng Phổ hơn nói: "Đại quân xuất chinh bên ngoài, ngoại trừ binh khí, chính là dưới thân chiến mã tâm, nhưng nếu là chiến mã ra tật xấu, vậy tương đương với đứt gãy hai chân a, còn không mặc người nhà đồ sát? Hoàng Phổ lão tiên sinh, ngươi có thể cứu cứu ta quân con ngựa?"

An Đạo Toàn cùng Hoàng Phổ hơn liếc nhau một cái, lập tức cùng kêu lên cười nói, sau đó chắp tay nói: "Đại nhân đều nói như thế rồi, hai ta người nào dám không đáp ứng a!"

Tây Môn Khánh đại hỉ, chắp tay nói cám ơn: "Ta thay ta Quân nhi lang, bái tạ hai vị rồi. Đào Khiêm, ngươi mang ba người hắn dạo chơi quân doanh, nhanh đưa vào công tác!"

Đào Khiêm nhẹ gật đầu, lập tức mang theo ba người rơi xuống đi.

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh nhìn về phía Đái Tông, hỏi: "Vừa mới ngươi không phải nói còn có triều đình đại tin tức sao? Là cái gì?"

Đái Tông cười nói: "Thống lĩnh có chỗ không biết, chúng ta xuất chinh những ngày này, Đại Tống bên trong thế nhưng là loạn được thêm phong khởi vân dũng rồi, so với kia mò cá nước còn muốn hồn. Cao Cầu hai mươi vạn đại quân không chỉ có không có tiêu diệt Phương Tịch, hơn nữa còn làm cho Phương Tịch đánh cho liên tiếp bại lui, phía sau tịch chiếm cứ ba châu, nhập lại tự lập vì 'Ngô Vương' ! Mà Điền Hổ thì là chiếm lĩnh Hà Bắc, cũng tự lập vì 'Sở Vương " về phần Vương Khánh, thì là chiếm cứ Hoài Bắc, tự lập vì 'Bắc vương' . Đúng rồi, Tín Châu, Giang Châu chi địa còn ra đến võ tự nghĩa, chiếm lĩnh Tín Châu các loại ba châu, thanh thế cũng cực kỳ to lớn, nhập lại tự lập 'Chu Vương' !"

Tây Môn Khánh cả kinh, nói: "Vậy mà như thế nhanh liền tự lập vì vương, quả thật là mạnh mẽ! Xem ra a, chúng ta ly khai Đại Tống mấy ngày này, thế nhưng là bỏ lỡ không ít trò hay! Đúng rồi, triều đình không có có hành động gì sao?"

Đái Tông cười nói: "Triều đình tự nhiên không chịu ngồi yên! Cao Cầu, Thái Kinh, Dương Tiễn ba người mang binh hồi kinh rồi, sau đó Hoàng Đế con thứ hai, tên gì Triệu Vân Lân đấy, đột nhiên được xưng tổng chỉ huy sử dụng, thống lĩnh Kinh Thành bốn mươi vạn, bắt đầu xuôi nam chinh phạt Chu Vương. Ngươi nói có kỳ quái hay không, cái này hoàng tử không đánh tiến gần Phương Tịch, Điền Hổ, hết lần này tới lần khác xuôi nam đánh võ tự nghĩa, có phải hay không ăn no rỗi việc hay sao? Hơn nữa nói lên cái này võ tự nghĩa, thật đúng là mẹ thần bí, hắn tạo phản cũng liền nửa tháng, thậm chí ngay cả hạ ba châu, tốc độ cực nhanh, cách khác tịch còn muốn mãnh liệt, xem ra tiêu diệt hắn còn không phải là không có đạo lý a!"

Tây Môn Khánh khẽ giật mình, lập tức cùng Ngô Dụng vừa đối mắt, sau đó hai người đồng thời giơ ngón tay cái lên. Ngô Dụng cười nói: "Quả nhiên, Triệu Vân Lân quả nhiên là muốn từng cái tiêu diệt a! Bốn mươi vạn đại quân, chậc chậc, Triệu Vân Lân quả nhiên có gan nhận thức! Đúng rồi thống lĩnh, ngươi xem cái kia võ tự nghĩa, có thể là người nào?"

Tây Môn Khánh cười lạnh một tiếng, nói: "Nhất định là Nga Mi những cái kia bà nương giở trò quỷ, võ? Chẳng lẽ nói là Vũ Tắc Thiên đời sau? Bằng không thì Triệu Vân Lân sẽ không ngốc nghiêm mặt xuôi nam đấy! Đúng rồi Đái Tông, Triệu Vân Lân bắt lại, Phương Tịch cùng Vương Khánh cùng với Điền Hổ có động tĩnh gì?"

Đái Tông nói: "Nói cũng kỳ quái, Triệu Vân Lân khu vực binh xuôi nam, Phương Tịch cùng Điền Hổ cùng với Vương Khánh cũng chưa có động tĩnh, cũng không khuếch trương, mà là cố thủ lấy bản thân lãnh thổ, bắt đầu luyện binh!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Xem ra bọn hắn cũng không ngốc! Đúng rồi Đái Tông, còn có tin tức gì không sao?"

Đái Tông lắc đầu, nói: "Không còn, ta dọc theo đường chạy đến liền nghe đến mấy cái này!"

Tây Môn Khánh nói: "Cái kia vất vả ngươi rồi, lui xuống trước đi nghỉ ngơi thật tốt!"

"Vâng!" Đái Tông ôm quyền đáp, lập tức lui xuống dưới.

Sau đó, Tây Môn Khánh nói: "May mắn chúng ta sớm cho kịp rút khỏi thân, bằng không thì Triệu Vân Lân cái thứ nhất động đao đối tượng chính là ta. Nếu cùng Triệu Vân Lân đánh mà nói, chúng ta thất bại định rồi, bất quá hiện tốt rồi, hết thảy đều kế hoạch!"

Tống Giang nói: "Nghĩa Đế, Học Cứu, các ngươi cũng nói, Triệu Vân Lân rất thông minh, vậy hắn nhất định cũng biết kế hoạch của chúng ta a!"

Ngô Dụng cười nói: "Biết rõ đã biết rõ, nhưng hắn hiện không có cách nào khác đối với chúng ta động thủ! Dù nói thế nào chúng ta chiêu an rồi, hơn nữa còn xuất chinh liêu đồ, hắn không thể đối với chúng ta động thủ, đại nghĩa đều chúng ta bên này! Hắn còn chưa tới cùng họ dư luận chống lại địa vị! Hơn nữa, hắn làm sao không có lợi dụng chúng ta tiêu diệt Liêu Quân ý định?"

"Không sai!" Tây Môn Khánh cười nói: "Đoán chừng Triệu Vân Lân chính hận chúng ta đây, bị chúng ta xếp đặt một đạo, không tức chết mới là lạ!"

Nói qua, Tây Môn Khánh ngẩn người, lập tức nghi âm thanh nói: "Nói lên Triệu Vân Lân, ta nhớ tới Đường Thiên Hằng. Gia hỏa này cũng có thế lực, không có khả năng như thế tầm thường vô vi, hôm nay loạn thế đã đến, hắn không có khả năng tiếp tục yên lặng đấy."

Ngô Dụng nhẹ gật đầu.

Đột nhiên, Tây Môn Khánh cả kinh, Ngô Dụng cũng là như thế, hai người liếc nhau, lập tức cười ha ha.

"Làm sao vậy?" Chứng kiến hai người biểu lộ, Tống Giang hỏi.

Tây Môn Khánh nói: "Xem ra cái này Đường Thiên Hằng rất giảo hoạt a, hặc hặc, thực là thật không ngờ!"

Tống Giang nóng nảy, hỏi: "Đến cùng có ý tứ gì a?"

Ngô Dụng giải thích nói: "Đường Thiên Hằng không phải là không có làm loạn, mà là sớm lại bắt đầu, chỉ bất quá hắn là mạc hậu giả."

Tống Giang sững sờ, lập tức nói: "Ngươi nói Phương Tịch, Điền Hổ, Vương Khánh ba người, có một người là Đường Thiên Hằng Khôi Lỗi?"

Tây Môn Khánh nói: "Không sai, chỉ có cái này giải thích. Chỉ là sẽ là ai, cái này không tốt lắm đoán. Đường Thiên Hằng a Đường Thiên Hằng, ngươi choáng nha thực giảo hoạt!"

Tại đây lúc, ra ngoài dò xét núi cao bay trở về rồi.

! #