Nhân sinh tâm thần bất định phập phồng, không có biện pháp đoán trước, rất nhiều chuyện đều có thể trong nháy mắt phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất! Đây không phải là, Thiên Ngũ vốn cho là mình thắng lợi nắm, chỉ cần nhẹ nhàng xé ra là được làm cho đoạn Tây Môn Khánh tay trái, sau đó Tây Môn Khánh sẽ gặp quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, mình cũng có thể chậm rãi lăng trì hắn. Nhưng kết quả rồi lại không như mong muốn, hắn không chỉ có không có kéo đứt Tây Môn Khánh tay trái, ngược lại còn lộng mù bản thân mắt trái, nếu không phải về sau Thiên Lục bảo vệ hắn, hắn lúc này đoán chừng đã hồn thuộc địa ngục, đi tìm Diêm Vương uống trà rồi.

Thiên Lục bảo vệ Thiên Ngũ, sau đó vội vàng kêu lên: "Ngũ Ca, ngươi làm sao vậy, làm sao vậy?"

Nói xong, liền đi kéo kéo Thiên Ngũ hai tay. Khi hắn đem Thiên Ngũ tay theo trên mặt túm xuống chứng kiến ánh mắt của hắn lúc, Thiên Lục liền sâu sắc ngược lại hít một ngụm khí lạnh, lập tức trong lòng mạo đằng ra một đoàn hừng hực lửa giận, hận không thể nuốt sống cưỡng gian Tây Môn Khánh!

Chỉ thấy Thiên Ngũ mắt trái đã huyết nhục cuồn cuộn, đã thành một cục thịt tương, mơ hồ còn có thể chứng kiến trong đồng tử tồn tại màu xám trắng cục đá, cực lớn đau đớn làm cho Thiên Ngũ hàm răng đều cắn nát, miệng đầy máu tươi, bộ dạng không tốt thê thảm!

Lúc này trời năm đã triệt để điên rồi, chỉ biết là kêu rên kêu to. Nếu không phải Thiên Lục gắt gao giam cấm hắn, đoán chừng hắn đã sớm tự sát.

"Ngươi thật là ác độc thủ đoạn, thật ác độc thủ đoạn!" Thiên Lục nghiến răng nói ra, trong cặp mắt cũng hiện đầy tơ máu.

Tây Môn Khánh xé mở quần áo của mình, giật xuống một đầu dài bao vải đâm tay trái của mình, lập tức lạnh cười nói: "Ta tàn nhẫn? Ha ha, buồn cười, thật sự là buồn cười! Ta cùng hắn không phải ngươi chết chính là ta chết, ta nếu không giết hắn, cái kia chết đúng là ta. Thiên Lục, ngươi như thế nào như vậy ngây thơ a? Mặt khác nhắc nhở một câu, kỳ thật ta đã hạ thủ lưu tình."

Vô sỉ Tây Môn Khánh nói một câu làm cho Thiên Lục thiếu chút nữa hộc máu. Ác như vậy thủ đoạn còn kêu hạ thủ lưu tình? Ngươi lừa bố mày có phải hay không?

Bất quá Tây Môn Khánh xác thực lưu thủ rồi, bằng không thì bằng vào cái kia một tay cục đá nổ tung thủ đoạn, lúc này trời năm còn có mệnh này?

Thiên Lục hung dữ mà nhìn Tây Môn Khánh, sau đó vừa liếc nhìn sau lưng Thanh Liên, Vân Thường đám người. Hắn ánh mắt lóe ra, trong nội tâm suy nghĩ lấy, thầm nghĩ hiện địch nhân rất nhiều, phải đi!

Nghĩ tới đây, Thiên Lục đối với Tây Môn Khánh nói ra: "Ta nhớ kỹ rồi ngươi, chúng ta núi xanh như trước nước biếc lâu dài, một ngày nào đó chúng ta Cửu huynh đệ sẽ đi tìm ngươi, tự tay, giết nhà của ngươi!"

Sau đó lại quay đầu nhìn về phía Vân Thường, nói: "Nga Mi tiện nhân đám, các ngươi cũng chờ, một ngày nào đó lão tử muốn đem bọn ngươi toàn bộ lấy hết, sau đó ban thưởng cho những cái kia phát xuân heo!"

Nói xong, Thiên Lục trúng độc dược túi run lên, trực tiếp rơi vãi hướng về phía Tây Môn Khánh cùng Vân Thường đám người. Tây Môn Khánh đám người vội vàng trốn tránh, thẳng hướng về sau thối lui. Mà Thiên Lục tức thì là nhân cơ hội mang theo Thiên Ngũ nhanh chóng xông vào bên cạnh trong rừng cây, chạy gấp đào tẩu.

Tây Môn Khánh che miệng mũi, nhìn xem Thiên Lục cùng Thiên Ngũ chạy trốn phương hướng, cũng không có đi đuổi theo. Lúc này Tây Môn Khánh cánh tay trái trọng thương, nếu là tùy tiện đuổi theo, rất dễ dàng chọc giận Thiên Lục làm cho hắn liều chết một kích, hơn nữa Tây Môn Khánh rất kiêng kị Thiên Lục Độc công!

Lúc này, Thanh Liên cùng Vân Thường đám người cũng đã đi tới.

"Quan nhân, ngươi không sao chứ?" Thanh Liên vẻ mặt lo lắng, vội vàng mà hỏi.

Sau đó nàng nhìn thấy Tây Môn Khánh trong tay trái cái kia băng bó vải trắng đã bị máu nhuộm thấu, nhỏ giọt máu loãng nhỏ tại rơi xuống. Thanh Liên trong lòng đau xót, mím môi, vội vàng từ trong lòng móc ra một khối màu trắng khăn vuông, sau đó chậm rãi cởi bỏ Tây Môn Khánh trên cánh tay trái vải trắng, ý định vì Tây Môn Khánh nặng băng bó. Chỉ là cái này vải trắng vừa mở ra, liền làm cho đau lòng Thanh Liên chảy ra nước mắt đến. Bởi vì Tây Môn Khánh tay trái tổn thương quá nghiêm trọng, da thịt cuồn cuộn hầu như lộ ra loang lổ bạch cốt. Thương thế nặng như vậy, chỉ là dùng khăn trắng băng bó, căn bản là lên không đến tác dụng.

"Quan nhân, có đau hay không?" Thanh Liên cầm lấy khăn trắng trái phải mất định hướng , không biết nên không nên cho Tây Môn Khánh băng bó.

Lúc này Tây Môn Khánh sắc mặt đã có hơi trắng bệch rồi. Ngân Tiết Tiên rất sắc bén, lần này không có đem Tây Môn Khánh cánh tay trái xoắn đoạn, đã là vạn hạnh rồi!

Tây Môn Khánh cười lắc đầu, nói: "Không có việc gì!"

Thanh Liên nước mắt thêm mãnh liệt, hầu như đã thành vỡ đê Hoàng Hà.

Một bên Vân Thường vội vàng từ hông lúc giữa túi thơm trong xuất ra một cái đồ sứ bình, đưa cho Thanh Liên, nói: "Cho, đây là sinh da cầm máu tản ra, ngươi nhanh cho Tây Môn Khánh đắp lên!"

Thanh Liên vội vàng tiếp được, sau đó cẩn thận từng li từng tí cho Tây Môn Khánh bôi thuốc, sợ làm cho Tây Môn Khánh đau nhức đến.

Nhìn xem Thanh Liên bộ dáng, Tây Môn Khánh trong lòng ấm áp đấy, thêm kiên định muốn thủ hộ tốt Thanh Liên!

Chờ Thanh Liên cho Tây Môn Khánh tốt nhất dược, nặng băng bó về sau, sắc trời đã có chút ít bất tỉnh, tám người cũng không có vào thành, mà là trong rừng cây tùng điểm nổi lên đống lửa, vây ngồi dậy.

Thanh Liên phụng bồi Tây Môn Khánh ngồi một bên, mà Vân Thường cùng Thanh Vũ đám người thì là ngồi đối diện.

Thanh Liên cùng Tây Môn Khánh nhẹ giọng nói lời nói, tóc mai tai tin tưởng sờ, không tốt mập mờ. Khiến cho đối diện Vân Thường trợn mắt nhìn thẳng, muốn đi ngăn lại, nhưng lại không đành lòng quấy rầy. Mà Thanh Vũ các loại năm vị nữ tử thì là len lén liếc lấy Tây Môn Khánh, đối với vị này ra tay ngoan độc, nhưng cùng Thanh Liên quan hệ sâu nam tử sinh ra hiếu kỳ.

Kỳ thật Tây Môn Khánh cùng Thanh Liên cũng không có bày tỏ tâm sự, mà chỉ là hàn huyên chút ít trong khoảng thời gian này riêng phần mình kinh nghiệm cuộc sống. Tây Môn Khánh cũng không muốn Vân Thường cùng năm vị xinh đẹp muội muội nhìn chằm chằm phía dưới cùng Thanh Liên nói chuyện yêu đương.

Nhìn xem mặt trời đã rơi xuống, Vân Thường rốt cuộc đứng lên, nói ra: "Thanh Liên, thời điểm không sai biệt lắm! Cần phải đi!"

Dựa vào Tây Môn Khánh trên thân Thanh Liên thân thể cứng đờ, sắc mặt có chút tái nhợt không màu, mấp máy miệng, cầu khẩn nói: "Sư thúc, qua đêm nay lại đi, không được sao?"

Vân Thường lắc đầu, nói: "Không được, đêm nay phải đi! Phải nhanh chạy về Nga Mi!"

Nói xong, Vân Thường liếc hướng về phía Tây Môn Khánh, nói: "Tây Môn Khánh, ta nghĩ ngươi cũng biết Thanh Liên thân phận! Nàng là phái Nga Mi Thánh Nữ, chính là là Chân Long Chi Chủ vị hôn thê, là tương lai làm hoàng hậu người, là đã có hôn ước thân người, ta hy vọng từ hôm nay trở đi, ngươi quên Thanh Liên! Bên cạnh ngươi cũng có không thiếu nữ con, vì vậy không muốn đối với Thanh Liên lưu luyến không quên rồi! Nếu là ngươi dây dưa Thanh Liên, đó chính là cùng phái Nga Mi không qua được. Ngươi hiện đã chọc tới Côn Luân phái, đã là cướp khó chạy thoát, ta khuyên ngươi còn là không muốn lại chọc chúng Nga Mi cho thỏa đáng!"

Tây Môn Khánh cười cười, nói: "Vân Thường đại tỷ, ta và ngươi nhận thức cũng có mười năm rồi a, nhớ năm đó ta lúc còn rất nhỏ liền đi Noãn Phong Các chơi, đều là ngươi chiêu đãi ta đây, vì vậy ta không nói ngươi cũng nên biết tính tình của ta đi! Ngươi nói ta sẽ buông tha cho Thanh Liên sao?"

Vân Thường lông mày nhíu lại, đối với cái kia đại tỷ một xưng tương đối phản cảm, bất quá nhưng không có phản bác, mà là hít một tiếng không nói gì.

Thanh Liên nắm thật chặc Tây Môn Khánh tay, nói ra: "Sư thúc, sẽ khiến ta cùng quan nhân trò chuyện một cái, trò chuyện xong ta liền cùng các ngươi đi! Được sao?"

Vân Thường nhẹ gật đầu.

Thanh Liên lôi kéo Tây Môn Khánh đi tới xa xa một bên.

Hai người tương đối mà đứng, đều không nói tiếng nào. Thanh Liên cúi đầu, chỉ là nắm Tây Môn Khánh tay, rất ít rất ít.

Cảm nhận được Thanh Liên tay trên truyền lại không muốn cùng bi thương, Tây Môn Khánh thò tay đem Thanh Liên nắm ở trong ngực, cười Thanh Liên bên lỗ tai ngâm khẻ: "Thanh Liên, còn nhớ rõ lời nói của ta sao?"

"Cái nào một câu?" Thanh Liên ôm chặt Tây Môn Khánh, thanh âm có chút khóc nức nở, hỏi.

"Anh Yêu EM "

p: Có người chịu không nổi quyển sách quá ** rồi, hơn nữa còn nói nhi nữ tình trường quá nhiều. Cho nên, tây cây phong muốn nói một câu, hiện còn chưa tới chinh chiến thời điểm đâu rồi, đã đến đằng sau, ngươi không muốn xem chinh chiến đều là chinh chiến rồi. Ha ha yên tâm, đằng sau nội dung gặp đặc sắc ~~~~~