Tây suối thôn đầu cầu nhỏ tiệm rượu trong, Tây Môn Khánh, Lưu Đường, Thì Thiên ba người hảo hảo sướng hàn huyên một phen, cơm nước no nê phía sau mới dắt ngựa qua sông, hướng phía Triều Cái nhà đi đến.

Triều Cái nhà liền qua cầu thứ nhất hộ, vị trí rất tốt nhận thức. Tây Môn Khánh ba người dắt ngựa qua sông, xuyên qua một ít mảnh đào viên, liền đi tới một chỗ tiểu sơn trước trang. [bp; tiểu sơn trang không lớn, nhưng tu kiến vô cùng mỹ quan, cục gạch lục ngói đấy, rất là xinh đẹp, hơn nữa chung quanh đều là chút ít cây liễu chập chờn, hoa đào rực rỡ, dòng suối nhỏ chảy xuôi, hoàn cảnh cũng dị thường thì tốt hơn. Trước trang còn có cái quảng trường nhỏ, bên cạnh còn bày biện đao thương kiếm kích đẳng binh khí, vừa lúc cái cỡ nhỏ luyện võ trường. Tiểu sơn trang trên cửa có khối cửa biển, trên đó viết đúng là: "Triều phủ" !

Thì Thiên chỉ vào tiểu sơn trang, nói: "Đã đến, cái này là Triều Cái phủ đệ rồi! Hoàn cảnh cũng không tệ lắm, Triều Thiên Vương thật đúng là biết hưởng thụ!"

"Không sai!" Lưu Đường gật đầu cười, lập tức nhìn thoáng qua luyện võ trường, nhíu mày, nói: "Ai, ngươi xem, nàng kia tốt tuấn võ nghệ a? Cũng không biết cùng Triều Cái cái gì quan hệ? Chớ không phải là Triều Thiên Vương tiểu thiếp? Hắn cũng lão Ngưu ăn xong rồi cỏ non đến? Hặc hặc "

Tây Môn Khánh trông đi qua, liền gặp một vị xinh đẹp thiếu nữ theo trong phủ đi ra, lập tức binh khí lan can trong rút lấy một thanh trường thương, múa ra một cái thương hoa, liền luyện tập luyện.

Thương ảnh nhiều đóa, như yếu liễu rủ xuống sợi, mỗi một chiêu, đều dị thường chuẩn xác, mỗi một thương, đều hiển hách uy danh. Thật là có chút ít cao thủ bộ dáng!

Nhìn xem thiếu nữ, Tây Môn Khánh nhãn tình sáng lên, cười nói: "Thật xinh đẹp nha đầu!"

Thiếu nữ mặc một bộ bó sát người thêu văn lục võ quần, bên hông buộc lên Lục sắc đai lưng dây thừng, trên thân một kiện Lục sắc bó sát người bình khe hở áo ngắn, trước ngực quần áo bị chống phình đấy, để mắt đến trước ngực trổ mã rất to lớn cao ngạo. Toàn bộ dáng người lồi lõm hữu hình, luận võ dư còn muốn hoàn mỹ. Da thịt của nàng là cái loại này nhẹ nhàng lúa mì màu, không giống Võ Doanh, Thanh Liên như vậy trắng nõn, hẳn là tập võ bị mặt trời chiếu xạ nguyên nhân, cho nên mới phải có loại này lúa mì màu màu da. Mặt của cô gái trên chân mày lá liễu tháng con mắt, mặt trái xoan túi rất là xinh đẹp, cái mũi đẹp đẽ tinh xảo đáng yêu vô cùng, làm cho người ta nhịn không được muốn đi xoa bóp!

"Nữ tử thời cổ đại trung thiên sinh lệ chất không ít mấy, mỹ nữ như vậy mới thật sự là mỹ nữ, không có bị chỉnh hình trang điểm tai họa thành hai mặt người. Chậc chậc " Tây Môn Khánh trong lòng âm thầm nói thầm, lập tức không tự giác kẹp lấy ngựa, liền hướng phía trước đi đến.

Lưu Đường cùng Thì Thiên liếc nhau, liền chỉ vào Tây Môn Khánh không có hảo ý phá lên cười. Lưu Đường còn hâm mộ nói: "Ai ôi!!!, thật đúng là người không phong lưu oan uổng thiếu niên a, lão lúc a, chúng ta đều lão á!"

Thì Thiên nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, già rồi, ha ha!"

Tây Môn Khánh cưỡi ngựa đi tới luyện võ trường bên cạnh, cười hỏi: "Này, mỹ nữ, Triều Cái Triều Thiên Vương nhà sao?"

Luyện võ thiếu nữ lập tức ngừng lại, tức giận trừng Tây Môn Khánh liếc, hỏi: "Hừ, ngươi người nào a? Tại sao phải quấy rầy bổn tiểu thư luyện công! Không muốn cảm thấy ngươi lớn lên rất tuấn tú, ta cũng không dám giáo huấn ngươi! Nhìn qua cũng biết là đến ăn uống không, ca ca ta thật là khờ, lại chiêu đãi các ngươi như vậy lừa đảo, hừ hừ "

Tây Môn Khánh lập tức ngây ngẩn cả người. Nha đầu kia còn rất bưu hãn a!

Tây Môn Khánh sinh ra giải trí chi ý, vì vậy cười nói: "A? Ngươi muốn để giáo huấn ta, ha ha, ta xem hay là thôi đi, loại người như ngươi khoa chân múa tay, căn bản là đánh không lại ta, ta sợ ngươi thua gặp khóc a! Hặc hặc "

"Cái gì? Đánh không lại ngươi?" Thiếu nữ nghe xong, lập tức tức giận, hầm hừ mà nói: "Liền ngươi như vậy đấy, ta có thể đánh ba cái!"

Nói xong, trường thương trong tay trực tiếp đâm ra, như độc xà xuất động, vèo một tiếng liền đâm Tây Môn Khánh trước mũi, khoảng cách Tây Môn Khánh cái mũi chỉ kém chỉ một cái rộng.

Thiếu nữ này cũng chính là mười lăm mười sáu tuổi niên kỷ, nhưng tu vi thực sự có Vũ Sư trung phẩm, tuy rằng không bằng Thiên Thất đám người kia, nhưng là không kém ở đâu, là khó hơn nhiều gặp thiên tài.

"Sợ rồi sao!" Thiếu nữ cầm lấy súng, bất động như ngọn núi giống như, cười hừ hừ nói ra.

Tây Môn Khánh cười thò tay kẹp lấy thiếu nữ mũi thương, sau đó cong ngón búng ra liền làm cho thiếu nữ cánh tay tê rần, trường thương trong tay cũng lên tiếng rơi xuống đất.

Tây Môn Khánh cười nói: "Như thế nào? Còn không nhận thua a?"

"Hừ!" Thiếu nữ trùng trùng điệp điệp hừ một tiếng, hung dữ trừng mắt nhìn Tây Môn Khánh liếc, nói: "Bổn tiểu thư không có lấy ở thương, ngươi đắc ý cái gì! Còn có, ngươi cũng dám chạy đến cửa nhà ta trước khi dễ ta, thực là muốn chết, có gan ngươi xuống ngựa, ta cùng với ngươi đại chiến ba trăm hiệp!"

"A, đúng không? Đại chiến ba trăm hiệp, nếu không mấy nghìn hiệp?" Tây Môn Khánh cười lên ha hả, trừng mắt nhìn cười tà nói.

"Hừ, không cần mấy nghìn hiệp, mấy trăm hiệp liền có thể đánh bại ngươi!" Thiếu nữ đắc ý nói, chỉ là nàng tựa hồ không để ý tới giải Tây Môn Khánh "Đại chiến" ra sao đại chiến.

Ngược lại là Thì Thiên cùng Lưu Đường cưỡi ngựa đã đi tới, cười trêu ghẹo nói: "Tiểu cô nương, nhà ta Nghĩa Đế rất lợi hại đấy, chính là mấy trăm hiệp, làm cho hắn mệt mỏi cũng sẽ không mệt mỏi, ngược lại là ngươi, một trăm hiệp sẽ một tiếng thân ca ca hô mệt, hặc hặc "

Thiếu nữ hơi hơi nhíu mày, nghe không hiểu Thì Thiên cùng Lưu Đường chỉ ý gì, nhưng nàng cũng không ngốc, đoán được không phải lời hữu ích, tại là đối với Thì Thiên cùng Lưu Đường đưa tay ra mời xuất sắc quyền, sau đó rồi hướng Tây Môn Khánh nói: "Này, tiểu bạch kiểm, ngươi cứ nói đi, có dám hay không xuống cùng bổn cô nương luyện một chút?" Nói xong, lại trong lòng lầm bầm một tiếng: "Bổn cô nương đang lo không có người bồi luyện đây!"

Tây Môn Khánh mừng rỡ vui vẻ, cười trêu nói: "So với, đương nhiên nếu so với, bất quá ngươi được có chút tặng thưởng mới được, bằng không thì không có hứng thú."

Thiếu nữ nhăn nhíu mày, lập tức nói: "Muốn tặng thưởng có phải hay không, tốt lắm, ngươi thua liền lưu lại nhà ta làm ngựa nô, ngươi nếu là thắng, ta xin mời ngươi tiến nhà ta, như thế nào đây?"

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức rung đầu nói: "Không được, cái này tặng thưởng quá không công bằng, nếu không như vậy, ngươi thắng, ta đi cấp nhà của ngươi làm ngựa nô, nhưng nếu là ta thắng, vậy ngươi hãy cùng ta, cho ta làm theo bên mình nha hoàn, về sau hỗ trợ giặt quần áo chăn ấm, thế nào a?"

"Lưu manh!" Thiếu nữ gương mặt lập tức đỏ lên, hung hăng trừng Tây Môn Khánh liếc.

Tây Môn Khánh cười nói: "Như thế nào? Không dám?"

Thiếu nữ đỏ mặt, phun nói: "Ta mới không cho ngươi làm nha hoàn đây? Ngươi cũng không phải anh hùng hào kiệt, nếu như ngươi là anh hùng hào kiệt, ta nên đáp ứng, bất quá ta đoán ngươi nhất định không phải, tiểu bạch kiểm bộ dáng, còn như vậy phóng đãng, hừ, tại sao có thể là anh hùng!"

Tây Môn Khánh cười khổ, nói: "A, ngươi lợi hại như vậy a? Liếc mắt nhìn đã biết rõ người lai lịch?"

Thiếu nữ giảo hoạt cười cười, nói: "Nhìn ngươi có thể nhìn thấu!" Nói xong, trực tiếp dùng chân đem thương vén lên, sau đó trực tiếp nhảy lên, trực tiếp một cái quét ngang thiên hạ công kích Tây Môn Khánh, vẫn không quên nói ra: "Tiểu tử, xem chiêu!"

Tây Môn Khánh thân thể nhoáng một cái, tránh thoát thiếu nữ công kích, sau đó trên yên ngựa xoay tròn vòng hai tuần liền rơi xuống đất xuống. Sau đó dịch bước đi đến binh khí khung trước, tiện tay lấy ra một thanh trường thương, đối mặt thiếu nữ!