Nghe được Triệu Vân Lân mà nói, Tây Môn Khánh tâm cười thầm, nhưng trên mặt nhưng là lông mày sâu nhăn. Lập tức nói ra: "Tiêu diệt sông lớn, ta xem còn là được rồi, hiện triều đình loạn như vậy, ta như thế nào không biết xấu hổ mang binh ly khai đây? Ta muốn lưu lại bảo vệ Kinh Thành, bảo hộ bệ hạ an toàn!"

Triệu Vân Lân cũng không phải thật sự muốn cho Tây Môn Khánh dẫn binh tiêu diệt sông lớn. Lúc này hai người tâm tư gì, lẫn nhau đều lòng dạ biết rõ, Tây Môn Khánh tự nhiên không có khả năng đi tiêu diệt sông lớn. Nếu thật đã đáp ứng, cái kia Triệu Vân Lân còn có thể ngờ vực vô căn cứ đây.

Nhưng Triệu Vân Lân nói như thế, chỉ là muốn lấy tới một cái lấy cớ, một cái kéo dài đại quân thời gian.

Quả nhiên, nghe được Tây Môn Khánh mà nói, Triệu Vân Lân lông mày chau lên, lập tức nói: "Ta biết Hán vương thuần phục chi tâm, nhưng sông lớn tàn sát bừa bãi, nếu là mặc hắn triển, tương lai không thể hạn chế a!"

Tây Môn Khánh ôm quyền nói: "Bệ hạ yên tâm, sông lớn không có thành tựu, giống như Thái cái gì Thái Sư đấy, có thể tiêu diệt!"

"Ngươi, hừ!" Thái Kinh sắc mặt một kéo căng, quát.

Triệu Vân Lân phất phất tay, tâm cười thầm, vì vậy nói ra: "Nếu như Hán vương không muốn đi, tốt lắm, Hán vương liền tiếp theo lưu lại Kinh Thành ở đây bảo hộ Kinh Thành. Chỉ là Hán vương a, ngươi cái này quân đội khoảng cách Kinh Thành quá gần, dễ dàng tạo thành họ hoảng sợ, vì vậy theo trẫm xem, ngươi đại quân còn là lui lại năm dặm, như thế nào a? Đúng rồi, phong ngươi vì Hán vương sự tình tuy rằng truyền khẩu dụ, nhưng khẩu dụ dù sao cũng là khẩu dụ, không phải thánh chỉ, còn không có chiêu cáo thiên hạ, không thể làm như vậy được. Ta ý định hai mươi ngày về sau, mở Thiên Đàn, chiêu cáo Tổ Tiên, cầu phúc thương sinh, đem ngươi phong làm Hán vương, hưởng Liêu quốc bốn châu chi địa, cùng với Sơn Đông Chi Địa, như thế nào a? Như vậy, người tài trong thiên hạ có thể biết được!"

"Hai mươi ngày phía sau a!" Tây Môn Khánh lông mày sâu nhăn, nói ra: "Bệ hạ, có thể hay không sớm chút ít? Ba ngày sau, như thế nào?"

Triệu Vân Lân lập tức hừ lạnh. Ba ngày sau? Ba ngày sau chiêu cáo thiên hạ, phong ngươi vì vương, vậy ngươi còn không trực tiếp động thủ bắt lại Kinh Thành? Ta làm sao có thể cho ngươi như nguyện?

Triệu Vân Lân nói: "Không được! Mở Thiên Đàn, cầu phúc thương sinh chiêu cáo thiên hạ, điều này cần một cái quá trình, gấp không đến. Hán vương, ngươi cái này gấp, có cái đại sự gì sao?"

Tây Môn Khánh vội vàng lắc đầu, nói: "Ta có thể có cái đại sự gì! Không có! Cái kia. . . Vậy hai mươi ngày phía sau!"

"Tốt!" Triệu Vân Lân ánh mắt híp lại, ha ha nở nụ cười.

Sau đó, tiệc rượu một trận mỗi người đều có mục đích riêng hạ tiến hành.

Tiệc rượu chấm dứt, Tây Môn Khánh dẫn đầu Võ Tòng, Tống Giang ra doanh. Thấy ngoài thành đóng quân Từ Ninh, Tây Môn Khánh liền cùng Từ Ninh cùng một chỗ trở về quân doanh.

Đi vào quân doanh trướng, mọi người nhao nhao hỏi Tây Môn Khánh tình huống như thế nào. Về sau, còn là Tây Môn Khánh phất phất tay, nói: "Tốt rồi tốt rồi, từng bước từng bước hỏi."

Mọi người cái này mới dừng lại đến.

Ngô Dụng hỏi trước: "Thống lĩnh, Triệu Vân Lân nói như thế nào?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Triệu Vân Lân nguyện ý chiêu cáo thiên hạ phong ta vì Hán vương, bất quá phải đợi hai mươi ngày phía sau."

"Không phải đã sớm phong ngươi vì Hán vương sao? Cẩu Hoàng Đế nghĩ như thế nào hay sao?" Lý Quỳ tức giận mắng.

Tây Môn Khánh giải thích nói: "Tuy rằng hạ chỉ, nhưng là khẩu dụ, không phải chiêu cáo thiên hạ thánh chỉ, phía trên không có Đế Ấn! Về sau Triệu Vân Lân nếu là đổi ý, chúng ta cầm hắn cũng không có cách nào. Mà chiêu cáo thiên hạ, phong ta vì vương, cái kia người trong thiên hạ cũng biết rồi, Triệu Vân Lân cũng liền chửi bới không được nữa."

Lý Quỳ nhẹ gật đầu, giờ mới hiểu được.

Quan Thắng nói: "Phải đợi hai mươi ngày a, hai mươi ngày, có thể sinh quá nhiều chuyện!"

Tống Giang ha ha cười cười, nói: "Đúng vậy a, có thể sinh rất nhiều chuyện, tối thiểu Đường Thiên Hằng đại quân đã bắt đầu đánh Lương Sơn phần quan trọng rồi!"

"Cái gì?" Lập tức, toàn bộ đại doanh người, không có gì ngoài Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng, Tống Giang, đều là một bộ quá sợ hãi bộ dáng.

Lập tức, Tây Môn Khánh mới đưa suy đoán Triệu Vân Lân sở tác ý đồ nói ra.

Nghe xong Tây Môn Khánh giảng thuật, mọi người dị thường phẫn nộ. Lâm Xung quát: "Triệu Vân Lân cái này tiểu hỗn đản, thật sự là độc a, vậy mà nghĩ đến kéo dài chúng ta, mà tư thông Tặc Quân tiến công chúng ta Đại Bản Lãnh. Học Cứu nói không sai, cái này Triệu Vân Lân ngay cả có quỷ kế!"

"Không sai!" Quan Thắng quát. Lập tức nhìn về phía Tây Môn Khánh, vẻ mặt cười gian nói: "Vì vậy thống lĩnh liền tương kế tựu kế, làm cho Đái Tông trở về điều binh, mà chúng ta cái đó và Triệu Vân Lân chơi. Các loại Triệu Vân Lân động thủ trước lúc, chúng ta liền một lần hành động đem tiêu diệt?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cười nói: "Không sai!"

Tất cả mọi người giơ ngón tay cái lên.

Sau đó, Tây Môn Khánh phất phất tay, cười nói: "Chư vị, Lương Sơn phần quan trọng an toàn các ngươi yên tâm, đừng nói Đường Thiên Hằng rồi, chính là ngươi sẽ khiến ta mang binh đánh chiếm, ta đều đánh không được, ha ha, vì vậy chư vị yên tâm là được. Những này qua, chúng ta đại quân đều hướng sau lui lại năm dặm, sau đó sinh dưỡng sinh lợi, nên luyện binh luyện binh, nên đang làm gì làm gì, tựa như bình thường như vậy. Đừng lộ ra cái gì chân tướng. Triệu Vân Lân đều muốn kéo dài thời gian, chúng ta liền cho hắn thời gian. Chỉ cần các loại hai mươi ngày về sau, ta bị phong ấn Hán vương tin tức chiêu cáo thiên hạ, chúng ta đây có thể hành động. Đến lúc đó một lần hành động đánh bại Triệu Vân Lân, bắt lại Đông Kinh thành, đại sự có thể thành!"

"Cẩn thận tuân thống lĩnh hiệu lệnh!" Mọi người ôm quyền đáp.

Lập tức mọi người nhao nhao trở về các vị quân doanh.

Thời gian nhoáng một cái, mười hai ngày liền đi qua.

Viễn Hà bắc Đường Thiên Hằng cũng cùng Triệu Vân Lân phái Sứ Thần nói khép lại rồi, Triệu Vân Lân đã đáp ứng Đường Thiên Hằng yêu cầu, đáp ứng hắn bắt lại Lương Sơn về sau, liền hạ chỉ chiêu cáo thiên hạ phong hắn vì Đường Vương, nhập lại lấy Lương Sơn Thủy Bạc vì lãnh địa.

Đạt được Triệu Vân Lân lời hứa, Đường Thiên Hằng suất lĩnh mười lăm vạn Đường Quân binh Lương Sơn Thủy Bạc, nhập lại tại ngày sau, đi đến Lương Sơn Thủy Bạc Biên Cảnh. Sau đó, Đường Quân chế tạo thuyền gỗ, bắt đầu tiến công Lương Sơn Thủy Bạc.

Đường Quân phong tỏa các lộ, vì vậy Lương Sơn gặp địch tin tức cũng không có truyền tới Tây Môn Khánh trong lỗ tai. Bất quá Triệu Vân Lân rồi lại dị thường rõ ràng Đường Thiên Hằng đại quân hướng đi.

Nghe được Đường Thiên Hằng đã bắt đầu tiến công Lương Sơn Thủy Bạc, chỉ cần mấy ngày là được bắt lại Thủy Bạc, Triệu Vân Lân liền sảng khoái tinh thần.

Lúc này trong ngự thư phòng, Triệu Vân Lân vẻ mặt buông lỏng.

Lúc này, bên cạnh Dương Tiễn hỏi: "Bệ hạ, Đường Thiên Hằng đại quân đã bắt đầu tiến công Lương Sơn Thủy Bạc rồi, đoán chừng không quá ba ngày là được bắt lại Thủy Bạc. Nhưng ngày mai chính là chiêu cáo thiên hạ, phong Tây Môn Khánh vì Hán vương cuộc sống, ngươi xem, nếu không lại đẩy về sau chậm chễ hai ngày? Các loại Đường Thiên Hằng bắt lại Lương Sơn Thủy Bạc, chúng ta liền trực tiếp động thủ, một lần hành động tiêu diệt ngoài thành Tặc Quân!"

Triệu Vân Lân lắc đầu, nói: "Không được, không thể đẩy nữa rồi, đẩy nữa mà nói, chắc chắn chọc giận Tây Môn Khánh. Tây Môn Khánh muốn làm Hán vương, đơn giản chính là coi trọng cái này danh hiệu. Tốt lắm, ta liền cho hắn, làm cho hắn Nhạc Nhạc, như vậy, có thể ổn định hắn vài ngày. Như vậy, chỉ có thể Đường Thiên Hằng đắc thủ, chúng ta liền có thể động thủ rồi! Hặc hặc. . . ."

"Bệ hạ sáng suốt!" Thái Kinh cùng Dương Tiễn cùng kêu lên quát.

Triệu Vân Lân cười ha ha nói: "Dương Tiễn, xuống dưới chuẩn bị sắc phong công việc, lại đợi thêm ba bốn ngày, đến lúc đó, ta xem Tây Môn Khánh như thế nào nhảy về phía trước?"

! #