Trương Vũ cầm quân năm nghìn ra doanh đuổi theo Lâm Xung, nhưng Lâm Xung trực tiếp quay đầu ngựa lại, trực tiếp đào tẩu. Nhìn xem Lâm Xung chạy trối chết, Trương Vũ cười lạnh một tiếng, lập tức giục ngựa đuổi sát, quát: "Lâm Xung, ngươi cái này nhát gan người, đầu phục cường đạo, vậy mà trở nên như thế ti tiện! Chỉ biết là chạy trốn, ha ha mười vạn giáo đầu rồi, thật sự là có tiếng không có miếng!"

Lâm Xung sắc mặt trầm xuống, tâm cực kỳ không vui. Lập tức quay đầu mắng: "Trương Vũ, ngươi cái thằng này sẽ thừa lúc miệng lưỡi chi tranh. Cấm trong quân doanh, ngươi đành phải ta hạ hừ, lão tử coi như là làm kẻ trộm, ngươi cũng đánh bất bại ta, vĩnh viễn đều là bại tướng dưới tay của ta!"

Nguyên lai Trương Vũ người này cũng là Cấm Quân giáo đầu, bất quá nhưng là thương bổng phó giáo đầu. Lâm Xung phạm tội rời đi, hắn mới chuyển chính. Làm phó giáo đầu thời điểm, Lâm Xung dù sao vẫn là giương cao vũ một bậc, bất kể là võ nghệ còn là nhân viên quan hệ, đều áp hắn một đầu. Nguyên do dần dà, Trương Vũ liền ghi hận lên Lâm Xung, hận không thể Lâm Xung chết sớm. Có thể nói Lâm Xung bị hãm hại, không có gì ngoài Cao Nha Nội vui vẻ bên ngoài, liền muốn vài trương vũ rồi.

Nghe được Lâm Xung mà nói, Trương Vũ càng thêm phẫn nộ, trên mặt đều nhăn lại một trương mặt quỷ. Lập tức đối với sau đó đại quân quát: "Các huynh đệ, Lâm Xung chính là Lương Sơn đầu lĩnh, bắt giữ hắn chính là một cái công lớn! Các huynh đệ, chúng ta kiến công lập nghiệp cơ hội đã đến, cho ta hướng, giết sạch địch nhân!"

"Ngao ngao ngao. . ." Các binh sĩ kêu to lên, lập tức cùng theo Trương Vũ cùng một chỗ điền cuồng truy kích.

Lâm Xung ngăn chặn tâm lửa giận, không dám nghênh chiến, sợ hỏng mất Tây Môn Khánh đại kế. Cắn răng, Lâm Xung quát: "Các huynh đệ, chúng ta lui lại!"

"Đúng, đầu lĩnh!" Báo Doanh đệ tử biết được mệnh lệnh, trực tiếp vung lên lập tức cây roi, sau đó vung ra móng ngựa con liền chạy như điên.

Liền như vậy, một cái chạy, một cái đuổi theo. Trọn vẹn đuổi hơn ba mươi dặm. Sau đó Lâm Xung dẫn đầu đội ngũ xông vào một rừng rậm, Trương Vũ mang binh đến đến rừng rậm trước mới dừng bước.

"Tướng Quân, vì sao không đuổi?" Phó tướng nhìn về phía Trương Vũ, hỏi.

Trương Vũ chỉ chỉ phía trước u tĩnh rừng rậm, nói: "Binh pháp có nói, gặp rừng thì đừng vào! Lâm Xung bản lĩnh cao cường, hắn xâm phạm ta đại doanh cũng không nghênh chiến, mà là dẫn chúng ta tới này rừng rậm, ngươi nói cái này có thể bị nguy hiểm hay không?"

Phó tướng ôm quyền nói: "Tướng Quân cơ trí, mạt tướng bội phục!"

Trương Vũ nở nụ cười, nhẹ gật đầu, lập tức đối với rừng rậm quát: "Lâm Xung, ngươi muốn gạt ta vào rừng, hặc hặc, thật sự là buồn cười! Ta mới sẽ không bên trên đây! Ngươi đợi đấy, một ngày nào đó ta muốn bắt giết ngươi!"

Nói xong, vung tay lên, quát: "Quay về doanh!"

Liền dẫn lĩnh binh sĩ hướng đại doanh mà đi.

Mà lúc này trong đại doanh, Quan Thắng công kích chính diện kích.

Cao mãnh liệt lo lắng lo lắng nói: "Đây rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy? Địch nhân không là vừa vặn đã tới sao? Tại sao lại đã đến một đống? Chẳng lẽ Trương tướng quân gặp nạn rồi hả?"

Lý Bác liền ôm quyền, nói: "Chỉ Huy Sứ yên tâm, Trương tướng quân võ nghệ phi phàm, sẽ không dễ dàng như vậy gặp nạn! Mạt tướng chờ lệnh, nguyện mang năm nghìn binh sĩ vây quét cái này phạm ta đại doanh quân địch, đem toàn bộ tiêu diệt!"

Cao mãnh liệt nói: "Vậy vất vả Triệu tướng quân rồi!"

Triệu chiếm được lệnh, lập tức dẫn đầu năm ngàn người ngựa ra doanh.

Chứng kiến địch nhân ra doanh, Quan Thắng hai lời chưa nói, mang binh liền rút lui. Mà Lý Bác vì tiêu diệt Quan Thắng, tự nhiên muốn đuổi theo.

Không có qua một canh giờ, Hô Duyên Chước lại mang binh xâm phạm rồi.

Cao mãnh liệt cảm giác mình đầu đau muốn nứt.

Lập tức không đợi Triệu bạn bè núi chờ lệnh, cao mãnh liệt tựu vội vàng phái đuổi theo.

Sau đó, cao mãnh liệt lại phái đại lượng đội ngũ truy kích Tần Minh, Trương Thanh, Từ Ninh, Đổng Bình, mà bốn người bọn họ cũng cùng Lâm Xung giống nhau, mang theo địch nhân du ngoạn, phía sau tìm nơi rừng rậm chui đi vào.

Các loại Trương Vũ quay về đến đại doanh lúc, hiện Lý Bác cùng Triệu bạn bè sơn đô không được, hơn nữa mấy vị phó tướng cũng đều không doanh. Trương Vũ cau mày, hỏi: "Đại nhân, Lý Bác bọn hắn đây?"

Cao mãnh liệt phất phất tay, nói: "Truy kích địch nhân đi rồi! Trương tướng quân có chỗ không biết a, ngươi ly khai không bao lâu, lại có năm chi quân địch đến đây tập kích doanh trại địch!"

Trương Vũ nghe xong, quát mắng: "Không tốt, chúng ta tính rồi! Địch nhân là trêu đùa hí lộng chúng ta!"

Cao mãnh liệt vội vàng ngồi thẳng rồi, nói: "Trương tướng quân nói cực đúng! Địch nhân nhất định trêu đùa hí lộng chúng ta!" Nói qua, cao mãnh liệt vẻ mặt đau khổ, nói: "Coi như là biết là trêu đùa hí lộng chúng ta thì có biện pháp gì? Địch nhân chạy đến nhà chúng ta cửa ra vào khiêu khích, chúng ta cũng không thể không xuất ra kích, như vậy há bất loạn quân tâm?"

Trương Vũ tức giận đến vỗ bàn một cái, quát: "Cường đạo chính là giảo hoạt!"

Hai người đợi hơn một canh giờ, Lý Bác các loại tướng lĩnh đều mang binh đã trở về, đều là một địch nhân không có giết, cưỡi chiến mã chạy thật lâu sức cùng lực kiệt.

Lập tức cao mãnh liệt làm cho mọi người hạ đi nghỉ ngơi. Nhưng chưa từng nghĩ Lâm Xung lại dẫn người đến quấy rối rồi. Lương Sơn binh sĩ đại doanh bên ngoài quát mắng, theo cao mãnh liệt tổ tông đến Trương Vũ tổ tông, tiếng mắng mấy ngày liền, thẳng kêu hai người thất khiếu thăng thiên.

Trương Vũ vỗ bàn một cái, nói: "Địch nhân cái này là cố ý quấy rối chúng ta, nghĩ đến loạn chúng ta quân tâm! Không thể lại để cho bọn họ như vậy thực hiện được rồi! Chỉ Huy Sứ, ta thỉnh cầu phái bốn vạn đội ngũ phân bốn phương tám hướng, đại doanh bốn phương bên ngoài một dặm đóng giữ. Địch nhân nếu là còn dám lại đến, là được đưa bọn chúng vây quanh!"

Cao mãnh liệt nhẹ gật đầu, nói: "Tốt!"

Lý Bác hít một tiếng, nói: "Ai, chỉ có thể làm như vậy, chỉ là mệt muốn chết rồi binh sĩ a!"

Cao mãnh liệt khoát tay áo, nói: "Mệt mỏi cái gì mệt mỏi a, coi như là đúc luyện rồi!"

--------------------

Ngày kế tiếp, Tây Môn Khánh lên cao trướng thương nghị. Nghe Nhạc Phi báo lại nói Lâm Xung, Quan Thắng đám người nhiều lần quấy rối địch nhân, khiến địch nhân xuất binh đuổi theo, hôm nay toàn bộ quân địch đều là mỏi mệt hình dạng.

Nghe nói như thế, Lý Quỳ liền vội vàng kéo Tây Môn Khánh tay, nói ra: "Thống lĩnh, quân địch hiện mỏi mệt không chịu nổi, đúng là quy mô cơ hội tiến công! Ngươi sẽ khiến ta mang theo hùng doanh giết đi qua, ta định đưa bọn chúng giết hoa rơi nước chảy, a ha ha ha. . . ."

Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, quát: "Thiết Ngưu, câm miệng cho ta! Việc cấp bách cũng không phải là giết địch! Nếu là giết địch mà nói, vậy hôm nay rạng sáng cũng đã ra tay!"

Nói xong, Tây Môn Khánh lại nói: "Hiện đã quấy rối địch nhân, liên lụy địch nhân, vậy kế tiếp một bước chính là chia lìa địch nhân! Lỗ Trí Thâm, ngươi dẫn đầu giống như doanh, Lý Quỳ, ngươi dẫn đầu hùng doanh, Võ Tòng ngươi dẫn đầu Sói doanh, Lưu Đường ngươi dẫn đầu ngao doanh, chia làm bốn phương tám hướng xuất binh, sau đó quân địch đại doanh hai mươi dặm bên ngoài đóng quân! Nhớ kỹ, đầu đóng quân, không cho phép tiến công, địch nhân nếu là tiến công, vậy các ngươi liền hướng tin tưởng trái ngược lui lại, số lượng đem địch nhân dẫn dắt rời đi, nhớ kỹ sao? Nhất là ngươi Lý Quỳ, nếu như ngươi là dám tùy tiện tiến công, ta liền rút lui ngươi hùng doanh đầu lĩnh, cho ngươi chạy trở về Lương Sơn Thủy Bạc chẻ củi! Nhớ kỹ sao?"

Lý Quỳ gãi gãi đầu, cười hắc hắc, nói: "Ta Thiết Ngưu nhớ kỹ, không dám tùy tiện tiến công!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức nói: "Ta lát nữa được chi gặp phiền hơn, Bảo Húc hai người một tiếng! Hai người bọn họ thân là hùng doanh phó đầu lĩnh, phải xem thật kỹ lấy ngươi mới được!"

Nói xong, Tây Môn Khánh quét mắt mọi người liếc, quát: "Tốt rồi! Xuất mã!"

! #