Lại nói Lưu Cao cùng Lưu Liệt hội tụ về sau, đại quân liền hoả tốc đi về phía trước không trì hoãn nữa, chuẩn bị dùng ngắn ngủi thời gian, đi ra Thanh Phong núi.

Lúc này con đường hai bên Mậu Lâm trung không ngừng vang lên khua chiêng gõ trống thanh âm, đồng thời còn kèm theo vài đạo Ám Tiễn bắn ra.

Trong đại quân, Lưu Cao ngồi cao lập tức, nghe đạo lý hai bên huyên náo, kêu la thanh âm, khóe miệng của hắn nổi lên cười lạnh.

"Hừ, muốn kéo dài thời gian? Chê cười, các ngươi những thứ này một chút thủ đoạn, sao có thể đã lừa gạt ánh mắt của ta?" Lưu Cao thầm nói.

Lập tức liền đối với phía trước dẫn đội Lưu Liệt nói ra: "Lưu Liệt, thấy được chưa, những tiểu tặc này chỉ là muốn kéo dài thời gian, bọn hắn nếu là dám vào công, liền để cho bọn họ có đến mà không có về đại quân nhanh hơn bộ pháp, tiếp tục đi về phía trước "

"Đúng, đại nhân" Lưu Liệt đáp, lập tức lại nhanh hơn chút ít tốc độ. Lập tức, toàn bộ đại quân giống như Trường Xà, toàn bộ tiến nhập Thanh Phong trong núi.

Đại quân bay nhanh đi về phía trước, rất nhanh liền đi tới một chỗ con đường rộng rãi chi địa. Lúc này gò đất thượng Tây Môn Khánh, Võ Tòng, Yến Thuận, Vương Anh, Trịnh Thiên Thọ năm người mang theo một trăm tiểu lâu la chính nơi đây đợi chờ. Chứng kiến Lưu Cao đại quân chạy tới, Tây Môn Khánh vung tay lên, đằng sau tiểu lâu la lập tức cùng kêu lên quát: "Lưu Cao, Lưu Cao, vóc dáng không cao, phu nhân phát tao, bị người làm loạn. Lưu Cao, Lưu Cao "

Khẩu hiệu này vừa ra, lập tức nhắm trúng Tây Môn Khánh, Yến Thuận năm người cười ha ha.

Mà cái kia chạy tới đại quân, cũng là bị bất thình lình khẩu hiệu hù đến rồi, đại quân hoảng hốt, lập tức lại vượt mức quy định chạy vội mấy chục thước, mới chậm rãi ngừng lại.

Chờ thấy rõ phía trước Tây Môn Khánh đám người, cùng nghe rõ cái kia khẩu hiệu về sau, cho nên binh sĩ đều ngây ngẩn cả người, lập tức hai mặt nhìn nhau, có người còn hỏi hướng người bên cạnh: "Huynh đệ, Lưu đại nhân phu nhân rất tao a? Bị rất nhiều người làm qua sao?"

Lưu Liệt trên mặt cũng âm tinh biến hóa, lập tức quát: "Yên tĩnh lời nói "

Lập tức quay đầu nhìn về phía trong quân đội Lưu Cao.

Lúc này Lưu Cao tức giận đến song quyền nắm chặt, trên trán nổi gân xanh.

Lập tức Lưu Cao tức giận tới mức tiếp quát: "Lưu Liệt, ngươi dám chờ cái gì? Cho ta loạn tiễn bắn chết bọn hắn "

"Đúng, đại nhân!" Lưu Liệt tuân lệnh, lập tức kêu lên: "Cung Tiễn Thủ chuẩn bị, phóng ra "

Sớm liền chuẩn bị sẵn sàng Cung Tiễn Thủ ngay ngắn hướng bắn ra Phi Tiễn, vù vù, đầu hướng phía mấy trăm mét bên ngoài Tây Môn Khánh đám người vọt tới.

Sớm đã có làm cho chuẩn bị Tây Môn Khánh, vung tay lên, hàng phía trước tiểu lâu la đám lập tức dựng lên gần hai mét tấm thuẫn, đem phía trước bảo vệ cực kỳ chặt chẽ đấy, đồng thời trung ương tiểu lâu la giơ lên tấm thuẫn, bảo vệ trên không, chặn Phi Tiễn đột kích. Những thứ này tấm thuẫn chính là dây leo cành biên thành, sử dụng sau này đặc chế dầu ngâm qua, bàn về lực phòng ngự, không thể so với Thiết Khí kém, hơn nữa chất lượng rất nhẹ. Nếu là hơn hai mét cao Thiết Khí tấm thuẫn, vậy không tốt giơ lên.

Cái này dây leo thuẫn chế tác pháp, cùng Tam Quốc thời kì Mạnh Hoạch Đằng Giáp quân áo giáp không sai biệt lắm, khuyết điểm chính là sợ lửa. Chỉ là Lưu Cao không biết những thứ này.

Một vòng một vòng Phi Tiễn bắn ra, Tây Môn Khánh bên kia không người thương vong.

Lúc này tiểu lâu la lại kêu lên: "Lưu Cao, Lưu Cao, bắn không được khá, bệnh liêt dương sớm trút, phu nhân làm loạn "

Cái này một trách móc lên, là thức dậy Lưu Cao giận sôi lên, lập tức rút đao quát: "Toàn quân nghe lệnh, hết tốc độ tiến về phía trước, tru sát tặc nhân Lưu Liệt, xuất kích!"

Lưu Liệt quát: "Đúng, đại nhân "

Lập tức một con ngựa trước mắt, mang theo kỵ binh liền hướng Tây Môn Khánh mọi người xung phong liều chết mà đi. Mà phía sau, bộ binh cũng chăm chú đi theo xông lên qua. Về phần Lưu Cao, thì là ngừng xe chở tù bên cạnh, vẻ mặt dữ tợn nhìn mình đại quân xung phong liều chết.

Hơn một nghìn binh sĩ hoả tốc xung phong liều chết, giống như gào thét Thương Long. Mà phía trước Tây Môn Khánh, thì là hơn một trăm người, so với kia tiểu xà còn muốn nhỏ.

Nhìn xem binh sĩ kéo tới, Tây Môn Khánh vung tay lên, lập tức mọi người cỡi ngựa quay đầu bỏ chạy, hướng phía cái kia cạm bẫy chỗ chạy đi.

Liền như vậy, Tây Môn Khánh một phương chạy trối chết, mà Lưu Liệt một phương thì là theo đuổi không bỏ, trận này tình cảnh thoạt nhìn, cực kỳ có chứa trùng kích cảm giác.

Vừa mới một mực bị trêu đùa, đã sớm làm cho Lưu Liệt tức giận đến miệng nghiêng cái mũi lệch ra, hôm nay bản thân rốt cuộc có thể đuổi bắt tặc nhân, đem bọn họ đem chó nhà có tang đuổi giết, loại này trước sau chênh lệch, là kích phát Lưu Liệt nội tâm kích động, gầm rú nói: "Các huynh đệ, giết cho ta, giết sạch những thứ này tặc nhân "

"Hống hống hống" sau lưng kỵ binh, bộ binh gầm rú lấy, cũng là vẻ mặt hưng phấn, hận không thể dài hơn một chân, chạy trốn mau một chút.

Liền như vậy, Tây Môn Khánh đám người phía trước về sau, Lưu Liệt dẫn đại quân đằng sau đuổi theo. Vừa chạy một đuổi theo, không một chút thời gian, liền đi tới bố trí mai phục chi địa.

Nhìn xem phía trước cạm bẫy dấu hiệu, Tây Môn Khánh vung tay lên, kêu lên: "Toàn thể chú ý "

Sau lưng hơn một trăm người lên tiếng, cũng vội vàng tinh thần. Bọn hắn biết rõ phía trước cạm bẫy lợi hại, cho nên cũng đều cẩn thận từng li từng tí.

Lập tức Tây Môn Khánh mang theo mọi người, vòng quanh cạm bẫy, cẩn thận mà chạy vội. Cái này một cẩn thận, tốc độ dĩ nhiên là chậm lại. Tự nhiên, sau lưng truy binh cũng cắn đi qua.

"Đại nhân, nhìn qua, tặc nhân tốc độ chậm lại" Lưu Liệt bên người, một ít binh đại hỉ kêu la.

Lưu Liệt cũng là vẻ mặt sắc mặt vui mừng, nói: "Bọn hắn đích thị là e sợ chúng ta, các huynh đệ, nhanh hơn một bước, đuổi theo tặc nhân, đem tặc nhân từng cái tru sát "

"Vâng" tất cả binh sĩ tru lên, mặt đỏ lên.

Oanh oanh oanh

Sở hữu binh sĩ dồn hết sức lực chạy trốn, cầm đầu Lưu Liệt cái thứ nhất liền vọt vào trũng xuống ngựa cái hố trong bẫy.

Rồi sau đó, đại quân cũng gấp tốc độ chạy vội tiến đến.

Tây Môn Khánh làm cho Vương Anh, Trịnh Thiên Thọ đào trũng xuống ngựa cái hố là phi thường có chú ý đấy. Phía trước trũng xuống ngựa cái hố rất ít ỏi, mỗi vài mét chỗ mới có một cái, hơn nữa đều là con đường bên cạnh, đường kính chiều sâu cũng không lớn. Nhưng hướng sau  trước mặt, cái kia trũng xuống ngựa cái hố liền dần dần gia tăng lên, hơn nữa chiều sâu, đường kính cũng không phải phía trước có thể so sánh với đấy.

Lưu Liệt cưỡi ngựa đuổi theo, mắt thấy liền muốn đuổi kịp Tây Môn Khánh một đoàn người. Nhưng mà tại đây lúc, hắn phía bên phải kỵ binh, đột nhiên có một người kêu rên một tiếng, liền lâm vào ẩn nấp trũng xuống ngựa trong hầm.

Đại quân tiến lên tiếng ồn rất vang, cái kia âm thanh kêu rên chỉ là như đá con rơi vào trong biển rộng bình thường, căn bản cũng không có khiến cho phía trước Lưu Liệt chú ý, chỉ là nhắm trúng người bên cạnh ngựa một mảnh bạo động mà thôi. Hơn nữa đại quân tốc độ khác thường nhanh, thể tích lớn rồi, quán tính cũng mạnh mẽ, cho nên đều muốn lập tức dừng lại hầu như không có khả năng, nói như vậy, rất có thể phát sinh chen chúc giẫm đạp nguy hiểm.

Hơn nữa Lưu Liệt một lòng suy nghĩ đuổi theo, là không có chú ý, như trước mang người thẳng xông về phía trước. Cái này xông lên phong, liền lại là hai ba mười mấy thước khoảng cách. Lúc này, bọn hắn mới chính thức tiến nhập cạm bẫy dày đặc chi địa.

Bành bành bành liên tiếp rơi vào tiếng vang lên, vô số kỵ binh, bộ binh rơi vào trong hầm, rơi không có nhận thức, lúc này Lưu Liệt mới lớn sợ, trực tiếp túm như ngựa, quát: "Hỏng mất, có cạm bẫy, đình chỉ tiến lên "

Chỉ là, hắn một tiếng này gầm rú tuy rằng vang, nhưng không chịu nổi phía sau đại quân chen chúc, lập tức, dừng lại kỵ binh lại bị bộ binh chen chúc lấy, vượt mức quy định lại rời đi một lớn đoạn khoảng cách. Trong chốc lát, rơi vào trũng xuống ngựa trong hầm kỵ binh, bộ binh thêm khá hơn rồi.

A a a

Rơi vào trũng xuống ngựa cái hố người tiếng kêu rên, vội vàng muốn hướng mặt ngoài chạy lúc, liền bị chen đến binh sĩ cho đạp dưới đi. Cái này giẫm mạnh thế nhưng là lợi hại, kẻ nhẹ chịu điểm vết thương nhẹ, nặng đấy, thì là trực tiếp đạp đứt gãy tay chân, ngay cả tính mệnh cũng không có.

"Bị lừa rồi" Lưu Liệt nghiến răng nghiến lợi, liền bờ môi đều cắn xuất huyết đã đến.

"Toàn thể nghe lệnh, dừng lại, dừng lại" Lưu Liệt gầm rú lấy, tốt một chút thời gian, đại quân mới chậm rãi ngừng lại.

Xem trên mặt đất tràn đầy trũng xuống ngựa cái hố, cùng với trũng xuống ngựa trong hầm binh sĩ thi thể, Lưu Liệt hận đến muốn cắn chết Tây Môn Khánh. Được tính kế thành như vậy bộ dáng, đáng hận a

Lập tức, Lưu Liệt làm cho toàn quân chờ đợi, bản thân thì là thay đổi lập tức đầu, hướng về sau phương hướng chạy đi, đi tìm Lưu Cao.

Chứng kiến Lưu Liệt chạy trở về, Lưu Cao cười nói: "Lưu Liệt, bắt được tặc nhân đến sao?"

Lưu Liệt xuống ngựa, quỳ xuống, nói: "Hồi bẩm đại nhân, tặc nhân không có bắt được, bên ta đội ngũ tiến vào địch nhân cạm bẫy trong bẫy, tử thương trên trăm huynh đệ "

"Cái gì?" Lưu Cao khiếp sợ trợn mắt há hốc mồm, một hồi lâu, mới phản ứng tới.

Lúc này, Lưu Liệt lại nói: "Đại nhân, ta không hề dám tùy tiện tiến lên, sợ phía trước còn có cạm bẫy, hiện đặc biệt đến hồi bẩm đại nhân, mời đại nhân làm chủ "

Lưu Cao nuốt nuốt nước miếng, một hồi lâu mới phản ứng tới, lập tức hất lên roi ngựa, trực tiếp rút xe chở tù bên trong Tống Giang trên thân. Đánh cho hôn mê Tống Giang thân thể run lên, lập tức đau nhức tỉnh lại.

"Thiên Sát tặc nhân!" Lưu Cao mắng, lập tức mang theo Lưu Liệt hướng phía trước tiến đến. Đi vào đại quân phía trước, nhìn xem đầy đất máu tươi, phần còn lại của chân tay đã bị cụt, thân thể, Lưu Cao sợ tới mức sắc mặt trắng bệch, thân thể đều có chút run rẩy rồi.

Hắn đầu là quan văn, khi nào ra mắt như vậy máu tanh?

"Đại nhân" Lưu Liệt hít một tiếng, lập tức hỏi.

Lưu Cao ngồi liệt lập tức, lập tức nói: "Chết tiệt tặc nhân, đáng chết, ngày đó ta nhất định phải vây quét bọn hắn, vì rất nhiều binh sĩ báo thù rửa hận "

Nói xong, hít một hơi thật sâu, lập tức đối với Lưu Liệt nói: "Không nên bắt tặc nhân rồi, sẽ chết hết các huynh đệ thu liễm thi thể, sau đó phái binh sĩ bổ sung cạm bẫy, khác phái người phía trước dò đường, phía trước không chừng có cạm bẫy cùng còn lại cạm bẫy còn có, nếu là phía trước còn có tặc nhân quấy rối, chỉ cần bọn hắn không tiến công, liền không cần mà quản xem bọn hắn làm cái khỉ gió gì. Chúng ta phát hiện nhiệm vụ là hộ tống phạm nhân đi Thanh Châu phủ, vây quét sự tình, ngày đó làm tiếp chúng ta phải tất yếu trước khi trời tối, đi ra Thanh Phong núi "

Nhìn xem dần dần hạ xuống phía Tây thái dương, Lưu Cao sắc mặt ngưng trọng. Hắn hận a, sớm biết như vậy con tặc nhân như thế giảo hoạt, hắn sẽ chờ Thanh Châu phủ Tần Minh đến rồi, mà không phải mình vận chuyển. Chỉ là hiện hối hận, đã có chút ít đã muộn. Chẳng lẽ lại còn quay đầu trở về?

Nghe được Lưu Cao phân phó, Lưu Liệt vội vàng phân phó binh sĩ làm theo. Lập tức, binh sĩ toàn bộ bắt đầu chuyển động, thu liễm thi thể, cho người bị thương băng bó, lấp vùi hố, phía trước dò đường. Liền như vậy, đại quân mới lại tiếp tục chậm rãi mà đi, cẩn thận từng li từng tí đấy, không hề dám khinh thường.

Mà lúc này, Tây Môn Khánh đám người sớm liền đi tới Thanh Phong núi cửa ra vào, nơi đây chờ.

Nghe thám tử báo cáo xong Lưu Cao quân đội tình huống cùng hướng đi, một bên Võ Tòng có chút tiếc hận, nói: "Đáng tiếc, mới tổn thương vài trăm người, ai, như thế nào không nhiều lắm xông tới một ít a? Cái kia phía trước còn có cạm bẫy đâu rồi, như vậy một đạo bữa tiệc lớn không có ăn vào, đáng tiếc rồi "

Vương Anh tràn đầy cảm xúc, nói: "Đúng đấy, trũng xuống ngựa cái hố cũng liền bình thường. Cái kia cạm bẫy thế nhưng là hao phí ta rất nhiều tâm huyết đấy, bên trong không chỉ có có Trúc Thương, hắc hắc, còn có phân nước đâu rồi, cạc cạc "

Tây Môn Khánh bất đắc dĩ cười cười, nói: "Trũng xuống ngựa cái hố có thể âm bọn hắn nhiều người như vậy, đã coi như là vạn hạnh rồi. Lưu Cao không hiểu tác chiến, nếu là đến hiểu chiến thuật cao thủ, những cái kia trũng xuống ngựa cái hố căn bản cũng không có dùng, chúng ta lần này coi như là mưu lợi rồi. Tốt rồi, đừng nói trước cái này, hiện bắt đầu bước thứ hai hành động đi, hảo hảo làm cho Lưu Cao bọn hắn quát một bình. Đúng rồi Yến Thuận huynh đệ, cho Hoa Vinh dùng bồ câu đưa tin, bọn hắn có thể hành động "