"Lý đại ca, các ngươi Lý gia trang có diệt môn tai ương!" Tây Môn Khánh lời nói không sợ hãi người chết không ngớt, trực tiếp đã đến một liều thuốc mạnh.

"Phốc!" Lý Ứng trực tiếp phun ra một miệng nước trà, vẻ mặt kinh ngạc, lập tức liền vội vàng hỏi: "Nghĩa Đế, ngươi, cái này, đây là cớ gì nói ra lời ấy a? Ta Lý gia trang không có làm cái gì tạo phản sự tình, cũng không có đã làm cái gì thương thiên hại lí sự tình, thì như thế nào có thể có diệt môn tai ương? Hơn nữa có ai dám diệt ta Lý gia trang?"

Lý Tĩnh gõ cái bàn, nhìn xem Lý Ứng, ngữ khí trầm trọng mà nói: "Lý đại ca, ta tự nhiên không phải đánh lời nói dối lừa gạt ngươi, tự nhiên là nói lời nói thật. Về phần là ai muốn ngươi ra tay, trong lòng ngươi có lẽ rất rõ ràng đi. Về phần nguyên nhân, tự nhiên chính là ngay thẳng Lý đại ca không có đáp ứng những người khác đề nghị đi "

Tây Môn Khánh nhắc nhở rất rõ ràng rồi, cho nên Lý Ứng thoáng cái liền đoán được Chúc Gia Trang trên thân.

Lý Ứng mãnh liệt vỗ bàn, chấn động trên bàn chén trà rơi xuống đất nghiền nát, Lý Ứng trừng mắt, dựng thẳng lấy lông mi nói: "Chúc Gia Trang này? Bọn hắn dám! Ta Lý gia trang cũng không phải là dễ khi dễ đấy, ta Lý gia trang bên trong tá điền hai nghìn, chẳng lẽ còn sợ hắn Chúc Gia Trang hay sao? Hắn Chúc Gia Trang nhiều cũng liền ba nghìn binh mã, làm sao có thể đã diệt ta Lý gia trang?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Như thế, Chúc Gia Trang tự nhiên diệt không hết Lý gia trang. Nhưng Lý đại ca, ngươi có thể biết, Chúc Gia Trang cũng định mượn bạc trắng 50 vạn lượng, chuẩn bị mở rộng thế lực. 50 vạn lượng, đầy đủ nuôi sống mấy vạn người. Đến lúc đó, Chúc Gia Trang có hay không có thế lực nữa nha?"

Kỳ thật Tây Môn Khánh cũng không biết 50 vạn lượng có bao nhiêu, cũng không biết bọn hắn Tây Môn gia gia sản có hay không 50 vạn lượng! Nói như thế, tự nhiên là vì có khí thế, dọa dọa Chúc Triều Phụng cùng Lý Ứng. Nếu là Tây Môn Khánh có thể nho nhỏ tính ra, đem 50 vạn lượng bạc trắng toàn bộ đổi thành đồng tiền, đoán chừng Tây Môn Khánh tựu cũng không khoa trương như vậy 

Quả nhiên, vừa nghe đến 50 vạn lượng, Lý Ứng chính là cùng Chúc Triều Phụng giống nhau bộ dáng, khuôn mặt khiếp sợ.

Lý Ứng nhíu lại lông mày, nắm chặt song quyền, thấp giọng hỏi: "Người nào cấp cho hắn? Ta hiện liền giết người nọ!"

Tây Môn Khánh sờ lên cái mũi, ngượng ngùng cười cười, nói: "Lý đại ca, người nọ chính là ta Tây Môn gia rồi!"

"Là ngươi?" Lý Ứng lập tức cả kinh, trực tiếp đứng lên, sau đó một thân phẫn nộ, quát: "Ngươi, Tây Môn Khánh, ngươi có ý tứ gì? Ta kính trọng cách làm người của ngươi, toàn tâm chiêu đãi ngươi, mà ngươi rồi lại cho ta mượn tiền địch nhân, bức ta Lý gia trang diệt môn. Hơn nữa hiện còn tới nơi này mỉa mai ta, ngươi thật coi ta Lý Ứng dễ khi dễ hay sao?"

Nói xong, liền muốn rút ra sau lưng trên vách tường phi đao.

Tây Môn Khánh vội vàng đè xuống Lý Ứng, cười khổ nói: "Lý đại ca, ngươi thực cho là ta Tây Môn Khánh là người như vậy? Tới nơi này chỉ là vì mỉa mai ngươi sao?"

Lý Ứng tay chân lập tức ngừng lại, trong lòng một suy nghĩ, mới phát giác được Tây Môn Khánh nói rất đúng. Lý Ứng bình tĩnh một cái tâm tình, sau đó đối với Tây Môn Khánh chính là cúi đầu, nói: "Nghĩa Đế, vừa mới nhiều có đắc tội, kính xin chớ trách! Lý Ứng này chịu tội rồi!"

Tây Môn Khánh vội vàng nâng dậy Lý Ứng, cười nói: "Lý đại ca khách khí, nếu là ta đối mặt chuyện như vậy, cũng nhất định cùng Lý đại ca bình thường lo lắng!"

Lý Ứng nhẹ gật đầu, lập tức ngồi xuống, hỏi: "Nghĩa Đế, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, ngươi muốn cho ta hảo hảo nói một chút!"

Lúc này Lý Ứng trong nội tâm tất cả lo lắng.

Tây Môn Khánh nói: "Lý đại ca, là loại này! Ta ra ngoài du lịch đi ngang qua Chúc Gia Trang, liền Chúc Gia Trang bên trong tá túc, liền bị Chúc Triều Phụng khoản đãi. Ta xem Chúc Triều Phụng thất phu kia mặc dù là nhiệt tình khoản đãi cùng ta, nhưng trong lòng lại có khác tính toán, cho nên ta liền lưu lại một cái tâm tư, muốn nhìn một chút hắn đến cùng muốn nói cái gì. Quả nhiên, hôm qua, Chúc Triều Phụng tìm được ta, nói cho ta biết, nói Lý đại ca Lý gia trang như thế nào bá đạo, như thế nào cường binh, như thế nào có âm mưu, tóm lại cái gì là nói bậy, hắn liền nói cái gì, đem Lý đại ca Lý gia trang đều nói đã thành muốn tạo phản tư thế. Về sau, Chúc Triều Phụng mới nói ra tâm tư của hắn, nguyên lai là muốn hỏi ta vay tiền, hơn nữa một hơi 50 vạn lượng! Lý đại ca, ngươi cũng biết, ta Tây Môn gia có chút món tiền nhỏ, năm mươi vạn tuy rằng rất nhiều, nhưng cũng không phải là cầm không đi ra. Tuy rằng có thể lấy ra, nhưng ta phải thận trọng, ta sợ Chúc Triều Phụng dùng cái kia 50 vạn lượng làm chuyện xấu, cái kia thì phiền toái! Cho nên, ta nói bóng nói gió, theo Chúc Triều Phụng trong lời nói đoán được, hắn vay tiền có thể không phải là vì củng cố nhà mình không bị xâm lược, mà là vì muốn muốn diệt sạch Lý gia trang, thậm chí cướp lấy Lương Sơn Bạc a! Ta thưởng thức Lý đại ca làm người, cho nên đem vay tiền sự tình từ chối xuống dưới. Hôm nay đến viếng thăm Lý đại ca, chính là đến nhắc nhở một chút Lý đại ca, hy vọng Lý đại ca chú ý một cái! Chúc Triều Phụng hướng ta vay tiền không thành, chỉ sợ còn giống như những người khác vay tiền, vì vậy Lý đại ca không thể không phòng a "

Tây Môn Khánh nói vừa xong, Lý Ứng liền nghiến răng nghiến lợi hung dữ mắng: "Chúc Triều Phụng, ngươi cái này lão thất phu, quả nhiên âm hiểm, quả nhiên ngoan độc! Ta chỉ là không có đồng ý ngươi liên minh, ngươi liền nghĩ như thế âm ta, hừ! Ta Lý Ứng làm sao có thể cùng ngươi xong!"

Mắng xong, Lý Ứng trực tiếp đối với Tây Môn Khánh chính là cúi đầu, nói: "Lần này đa tạ Nghĩa Đế nhắc nhở, bằng không thì ta Lý gia trang liền gặp nạn rồi. Này, xin nhận ta Lý Ứng ba bái!"

Tây Môn Khánh làm cho cái cái bẫy đi ra, vốn là có chút ít áy náy Lý Ứng rồi, thì như thế nào thừa nhận Lý Ứng lớn bái?

Tây Môn Khánh vội vàng đở dậy Lý Ứng, nói: "Lý đại ca khách khí, nhanh mau đứng lên! Đúng rồi, Lý đại ca, ngươi cẩn thận Chúc Gia Trang đồng thời, tốt còn là không nên tùy tiện trêu chọc Chúc Gia Trang, dù sao hai trang chém giết mà nói, cái kia gặp nạn còn là dưới trang hai thôn thôn dân a!"

Lý Ứng nói: "Nghĩa Đế thương cảm dân chúng, ta Lý Ứng kính nể, ngươi yên tâm, chỉ cần bọn hắn không tùy ý động thủ, ta sẽ không cố ý bới móc đấy! Bất quá ta Lý gia trang cũng phải mở rộng một cái tá điền rồi, lấy ứng phó Chúc Gia Trang tập kích!"

Về sau, Tây Môn Khánh không quên nói ra: "Đúng rồi Lý đại ca, hôm nay chúng ta theo như lời sự tình, kính xin chớ để đối với những người khác nói lên! Dù sao ta nói những chuyện kia, đều là Chúc Triều Phụng tiết lộ cho ta đấy, vạn nhất khiến người khác đã biết, ta đây Nghĩa Đế gương mặt này, ha ha, liền mất mặt ném đến chân trời góc biển rồi!"

Lý Ứng ha ha cười, nói: "Nghĩa Đế yên tâm, ta Lý Ứng tuyệt không sẽ tiết lộ ra ngoài một chữ, nếu là có, liền chết không yên lành!"

Nói xong, Lý Ứng đứng lên, nói: "Nghĩa Đế, buổi tiệc chuẩn bị không sai biệt lắm, chúng ta ngồi vào vị trí đi!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cười cùng theo Lý Ứng đi ra thư phòng 

Sau đó, Tây Môn Khánh cùng Lý Ứng cùng với Đỗ Hưng vào chỗ ngồi, về phần Chúc Phong, thì là Tây Môn Khánh cùng Lý Ứng đi vào phòng bên trong trao đổi thời điểm liền rời đi. Đoán chừng trở lại Chúc Gia Trang trong lại là một phen khuyếch đại ngôn từ hư hao Lý gia trang.

Lý Ứng cảm kích Tây Môn Khánh, cho nên làm cho Tây Môn Khánh ngồi trên vị trí đầu não, bản thân đành phải phía dưới. Sau đó trến yến tiệc, mọi người ra sức uống, tự nhiên không nói gì xuống.