Tào Gia tiệm rượu trong, Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh ngồi cùng một chỗ quá nhanh cắn ăn, đối với trên bàn cơm canh chính là một mảnh oanh tạc, có thể nói là ăn như hổ đói. Chỉ là Tây Môn Khánh dưới chân Dã Cẩu nằm ngáy o..o..., ngược lại là có chút quái dị rồi.

Trong bầu rượu rượu đã bị Tây Môn Khánh vứt sạch, sau đó bị đổi thành nước. Vì vậy Tây Môn Khánh có thể người can đảm đem bầu rượu "Rượu" đổ ra, sau đó người can đảm uống hết.

Lúc này trong lúc này nhà cỏ trong, nguyên lai lau cái bàn hán tử cùng đưa đồ ăn fu người chính nói chuyện với nhau. fu người nhìn chằm chằm vào ăn uống thả cửa Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh, hỏi ca, hai người này thế nào còn chưa ngủ ngược lại a? Uống hết đi nhiều như vậy, ta rơi xuống không ít eng đổ mồ hôi dược a "

Nam tử lắc đầu, đạo ta cũng nói không rõ, chờ một chút đi. Đúng rồi, lấy đem hiền đệ kêu, đừng để cho bị hắn giết trâu rồi hai người kia thế nhưng là lớn mập ngưu a, hắn lại giết mấy cái ngưu, cũng không đuổi kịp hai người này a "

"Tốt" fu người liền vội vàng gật đầu, lập tức đứng dậy ra nhà cỏ, đi tới giết ngưu hán tử trước người, nói nhỏ nói một câu.

Giết ngưu hán tử lườm Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh liếc, lập tức cởi xuống tạp dề, sau đó dùng phân bố xoa xoa trong tay [cạo xương] đao nhọn, đem cắm trở về trên lưng dây lưng trong, sau đó cùng fu người cùng một chỗ vào phòng.

"Đại ca" giết ngưu hán tử kêu lên.

"Tào Chính, ngươi nói hai người này thế nào còn không hồ đồ i a? Nàng thế nhưng là rơi xuống không ít dược a" kêu Lôi Sơn nam tử hỏi.

Giết ngưu Tào Chính lắc đầu, lập tức xuyên thấu qua cửa sổ lại nhìn một chút Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh, sau đó nói eng đổ mồ hôi dược hiệu quả ứng với người mà khác, có ít người ăn phía sau liền lập tức hồ đồ i, mà có ít người ăn phía sau qua được rất dài. Hai người này rất hiển nhiên thuộc về người sau, chúng ta chờ một chút đi "

Lôi Sơn nhẹ gật đầu, đạo tốt lắm đúng rồi Tào Chính, ân nhân cơm canh ngươi đi đưa này? Ngàn vạn không muốn chậm trễ "

Lôi Sơn cũng chính là Tào Chính thê tử Lôi thị cũng liên tục gật đầu, đạo đúng vậy a, nếu không phải ân nhân đã từng trợ giúp qua chúng ta, chúng ta hiện đã sớm cửa nát nhà tan rồi"

Tào Chính ha ha cười cười, đạo các ngươi không nói ta cũng ân nhân hắn không chỉ có là chúng ta ân nhân, cũng là sư phụ ta ân nhân, vì vậy ta làm sao có thể không chiếu cố tốt hắn?"

Liền Tào Chính ba người nói chuyện với nhau thời điểm, Tây Môn Khánh đã ăn đủ no no bụng đấy. Yến Thanh cũng ăn không sai biệt lắm, phía sau uống một ngụm nước, đạo ai, đáng tiếc những cái kia rượu ngon có thịt không rượu, thật khó chịu Nghĩa Đế, ta bắt đầu đi "

Tây Môn Khánh ha ha cười, đạo tốt "

Nói xong, Tây Môn Khánh cố ý ai nha một tiếng, liền trực tiếp nằm xuống. Bất tỉnh.

Yến Thanh lập tức cười cười, lập tức cũng trực tiếp nằm trên mặt bàn, cũng bất tỉnh.

Trong phòng Lôi thị lập tức thấy được, lập tức chỉ vào hai người liền nói nhìn xem xem, bất tỉnh, bất tỉnh "

Chính nói chuyện phiếm Tào Chính cùng Lôi Sơn liếc nhau, liền ha ha cười ha hả.

Rồi sau đó ba người đi ra phòng, đi tới Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh bên cạnh, sau đó một người một cái, đem Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh khiêng khung tiến vào bên phải thứ hai lúc giữa cái gian phòng kia nhà cỏ trong.

Vừa vào nhà cỏ, Tây Môn Khánh liền vụng trộm đánh giá một cái nhà cỏ bên trong hoàn cảnh, trong nhà cỏ ương để đó một trương sâu sắc án bàn, án bên cạnh bàn bên cạnh còn có một cái bàn nhỏ, phía trên có móc treo, dây thừng, [cạo xương] đao nhọn vân... vân khí giới. Hơn nữa nhà cỏ trên tường, còn treo mấy tấm thuộc da, thoạt nhìn cực kỳ giống da người.

Tây Môn Khánh thầm nghĩ trong lòng: Dựa vào, lại vẫn lột da **, thật đúng là lòng dạ hiểm độc khách điếm a.

Tào Chính cùng Lôi Sơn đem Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh thả án trên bàn, lập tức phủi tay chưởng, sau đó nhận lấy Lôi thị cầm qua bao bọc, sau đó mở ra, vừa đánh mở vừa nói đạo nhìn xem hai người này có bao nhiêu hàng tồn "

Vừa mở ra bao bọc, Tào Chính cùng Lôi Sơn đều ngược lại hít một hơi, lập tức vẻ mặt cuồng hỉ.

Lần này Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh đi ra, theo Lư trong phủ lấy ra một ngàn lượng ngân phiếu, cũng không có thiếu thoi vàng, mục đích tự nhiên là vì đưa cho Lỗ Trí Thâm. Hiện bị Tào Chính cùng Lôi Sơn thấy được, tự nhiên sẽ khiếp sợ.

Khiếp sợ sau đó, Lôi Sơn cười lên ha hả, cầm lấy ngân phiếu cùng thoi vàng kêu lên hai người này thật sự có tiền a, có tiền dựa vào, đã có những số tiền này, chúng ta cả đời không lo rồi"

Tào Chính cũng nhẹ gật đầu, vẻ mặt tươi cười đạo đúng vậy a, hai tiểu tử này thật là có tiền a. Đúng rồi đại ca, cái kia hai người bọn họ làm? Còn giết làm bánh nhân thịt này?"

Lôi Sơn đạo đương nhiên không được, đã có những số tiền này, người nào hắn ** còn khô cái này đau khổ bức việc cần làm nếu như bọn hắn cho chúng ta đã mang đến nhiều như vậy tiền, ta liền để cho bọn họ nghỉ ngơi đi, hặc hặc, cũng coi như cho bọn hắn lưu lại cái toàn thây "

Tào Chính nhẹ gật đầu, lập tức trực tiếp rút ra [cạo xương] đao nhọn, sau đó đối với gần Tây Môn Khánh liền đi đánh xuống.

Tại đây lúc, Tây Môn Khánh triển khai.

Trực tiếp một cước đá ra, đá bay Tào Chính trong tay đao nhọn, sau đó trực tiếp nhảy lên, liên tiếp lại là mấy chân, đem Tào Chính cùng Lôi Sơn toàn bộ đá bay, sau đó lại một cái tát đánh bay Lôi thị.

Tây Môn Khánh đứng án trên bàn, lạnh cười mắng chết tiệt ba cái, vậy mà mở hắc điếm bán thịt người, lão tử hôm nay liền giết các ngươi "

Nói xong, một tay túm ra trên lưng yêu đao, sau đó một đao bổ ra, bổ về phía Tào Chính.

Tào Chính sợ tới mức một đôi mắt tròn xanh, đồng tử trên tơ máu tràn ngập, ánh mắt cũng bắt đầu buông lỏng. Lúc này Tào Chính mới chính thức cảm giác được tử vong tiến đến.

Liền Tây Môn Khánh yêu đao rơi xuống Tào Chính đỉnh đầu một tấc chỗ lúc, Yến Thanh trực tiếp gọi lại Tây Môn Khánh, đạo nghĩa Đế, hạ thủ lưu tình, vả lại lưu lại hắn ing mệnh "

Tây Môn Khánh ngừng lại, lập tức lại cho Tào Chính một cước, lại đem Tào Chính đá bay rồi, khóe miệng phun ra máu đến.

Lôi Sơn cùng Lôi thị đều sợ tới mức vẻ mặt đau khổ e rồi, bọn hắn vội vàng quỳ xuống, cầu khẩn nói hảo hán tha mạng, hảo hán tha mạng, tha cho chúng ta đi, chúng ta cũng không dám nữa, không dám "

Tây Môn Khánh hừ lạnh một tiếng, đạo tha cho các ngươi rồi? Vậy các ngươi vì sao không buông tha này chút ít vô tội dân chúng? Các ngươi i bất tỉnh bọn hắn, không chỉ có đã đoạt tiền của bọn hắn tiền tài, hơn nữa còn đưa bọn chúng băm thành thịt vụn, loại này ăn thịt người hành vi, các ngươi quả thực không phải người, cầm thú "

Nói xong, lại là một cước, trực tiếp đá bay Lôi Sơn cùng Lôi thị.

Hai người trực tiếp bay rớt ra ngoài, sau đó thổ huyết mà ra khuôn mặt trắng bệch.

Yến Thanh chặn lại nói Nghĩa Đế lỏng loẹt tức giận đến, không muốn tức giận như vậy. Ai, hiện cái này thế đạo chính là như vậy loạn, có bao nhiêu hắc điếm là làm lấy bán thịt người sinh ý? Bọn hắn cũng đều là bị buộc "

Tây Môn Khánh hừ lạnh một tiếng, nhẹ gật đầu, đạo ta tự nhiên sẽ hiểu, chỉ là trong lòng phẫn nộ mà thôi. Nếu như ngươi là quả những cái kia tham quan ô lại địa chủ Poppy, ta tuyệt đối không có điểm ý kiến, nhưng tổn thương người bình thường lại không được ba người này hại bao nhiêu lương dân lữ khách?"

Yến Thanh hít một tiếng, lập tức cười nói tốt rồi tốt rồi Nghĩa Đế, không muốn tức giận như vậy rồi, chúng ta còn là tra xét tra xét ba người này đi, xem bọn hắn có biết hay không Lỗ đại ca, cũng hỏi hỏi bọn hắn dòng họ, phía sau nếu như còn muốn giết bọn hắn, ngươi động thủ."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, thật dài nhả thở một hơi, lập tức mới nói đi nghe lời ngươi "

Lập tức Yến Thanh liền cứu tỉnh hồ đồ i Tào Chính cùng Lôi Sơn, Lôi thị.

Lôi Sơn cùng Lôi thị vừa tỉnh dậy, lập tức chính là lớn sợ, sau đó khóc ồ lên, sau đó đối với Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh dập đầu cầu xin tha thứ. Ngược lại là Tào Chính vẻ mặt thẳng vặn, đạo ta gãy trong tay của các ngươi muốn chém giết muốn róc thịt, ta tuyệt đối không cau mày "

Tây Môn Khánh thấp giọng hỏi không cau mày? Ngươi giết những cái kia người vô tội thời điểm sẽ không thay phụ thân của bọn hắn mẫu thân, thê tử nhi nữ nhớ tới?"

Tào Chính ánh mắt lập loè, phía sau lắc đầu, đạo ta theo không hối hận ta nếu không giết bọn hắn, ta cùng ta cùng đại ca sẽ chết đói, cũng sẽ bị những cái kia đến thu bạc sơn tặc giết chết. Chúng ta vì sống, chỉ có thể làm như vậy nếu là giết người có, ta đây cam nguyện làm xuống lấy "

Đúng vậy a, người khác ing mệnh trân quý, nhưng vẫn là không kịp ing mệnh trân quý. Vì sinh tồn, ai còn gặp hồ mặt khác tính mạng con người?

Muốn trách, thì trách xã hội này đi

Tây Môn Khánh tức giận đến cũng yên tĩnh đi một tí, mặt e cũng biến đã khá nhiều. Giết người, hắn cũng từng giết, như là dựa theo vừa mới mà nói, cái kia giết những người kia, cũng không có vì những cái kia chết mất người cha mẹ suy nghĩ. Tuy rằng những cái kia người đáng chết đều là tội ác tày trời người

Hơn nữa Tào Chính rất có gan phách, đối mặt tử vong không sợ, cũng làm cho Tây Môn Khánh bội phục không nhỏ, cho nên Tây Môn Khánh tức giận đến cũng tiêu trừ hơn phân nửa.

Không có chờ Tây Môn Khánh, Yến Thanh rồi lại vội vàng hỏi vị đại ca kia ngược lại là có gan phách, sắp chết không sợ, không biết đại ca họ gì?"

Tào Chính giơ lên đầu, vẻ mặt kiên cường, đạo bản thân biết không danh ngồi không đổi họ, họ Tào danh trịnh chính, người giang hồ tiễn đưa Thao Đao Quỷ hôm nay làm việc bại hai vị trong tay, muốn chém giết muốn róc thịt, quản động thủ, chỉ cầu hai cái có thể tha ta đấy, làm cho hắn có thể chăm sóc ta tuổi nhỏ hài tử "

Nói xong, đối với Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh ngã đầu liền bái.

Yến Thanh cả kinh, lập tức vẻ mặt đại hỉ nói Tào Chính, nguyên lai đại ca chính là người giang hồ xưng Thao Đao Quỷ a, thất kính thất kính. Yến Thanh, vị này chính là ta Tây Môn Khánh lão đệ "

"Cái gì?" Tào Chính ngẩng đầu vẻ mặt giật mình, lập tức nhìn xem Yến Thanh kêu lên ngươi là lãng tử Yến Thanh?"

Sau đó vừa nhìn về phía Tây Môn Khánh, là chỉ lấy Tây Môn Khánh ngón tay phát run, thanh âm có chút run rẩy, đạo ngươi là Nghĩa Đế, Nghĩa Đế thiếu hiệp?"

Nói xong, ngẩng đầu Tào Chính lại là liền bái, vội vàng dập đầu, nói ra hạ có mắt như mù, lại đem chủ ý thả Nghĩa Đế trên thân, thật là đáng chết, đáng chết "

Yến Thanh vội vàng đở lên Tào Chính, cười nói Tào đại ca, nhanh mau đứng lên, vừa mới không nhìn được ngươi, vì vậy đắc tội "

Yến Thanh kính trọng hảo hán, vì vậy Tào Chính thân phận về sau, hắn liền lập tức đã quên vừa mới Tào Chính còn muốn lấy giết, cùng với cũng không để mắt đến Tào Chính trải qua giết người cướp của hoạt động.

Bất quá Tây Môn Khánh ngược lại là không có quên. Tuy rằng hết giận hơn phân nửa, nhưng nghĩ đến những cái kia người vô tội chết mất người, Tây Môn Khánh còn là phi thường khó chịu.

Tào Chính lôi kéo Yến Thanh nói Yến Thanh khách khí, vừa mới đắc tội." Nói xong, Tào Chính thấy được Tây Môn Khánh căn cứ mặt, lập tức thấp thỏm trong lòng, sau đó đối với Yến Thanh đạo Yến Thanh lão đệ, còn làm phiền phiền ngươi cùng Nghĩa Đế nói một chút, không muốn giận ta rồi, hắn tức giận đến ta mà nói..., giết ta đều được, ngàn vạn không nên như vậy lạnh lẽo nhìn ta, cái này có thể so sánh giết ta còn thống khổ a "

Người giang hồ trọng ân nghĩa, Tây Môn phẩm hạnh vượt qua thử thách, được người tôn kính, có thể nói là trên giang hồ đại lão cấp bậc, tựa như trong triều đình Vương gia bình thường. Cho nên Tào Chính biết được Tây Môn Khánh thân phận về sau, hắn cái này đầu coi như là "Sách nhỏ lại" chủ trong hội day dứt cùng sợ hãi lớn bái xin lỗi.

Yến Thanh nhìn thoáng qua Tây Môn Khánh, lập tức bất đắc dĩ cười khổ, sau đó vỗ vỗ Tào Chính tay, thấp giọng nói Tào đại ca, ngươi đã quên này? Nghĩa Đế hắn trân ái dân chúng rồi, ngươi hại không ít dân chúng, Nghĩa Đế hắn làm sao có thể không phiền muộn ngươi a?"

Tào Chính quýnh lên, lập tức bung ra tay, trực tiếp lại quỳ xuống, kêu lên Nghĩa Đế, nếu là ngươi phiền muộn ta, lớn có thể một đao giết ta, ngàn vạn không nên như vậy tra tấn ta Tào Chính "

: Cảm tạ "Vô lại múa" "Nhỏ nhanh" "Hắc ám no tâm" ba vị đại ca vé tháng, cám ơn làm tạ "Dài chân thúc" đánh giá phiếu vé cùng khen thưởng, cám ơn

Là do! .