Một đêm ** theo mỹ nhân hương tỉnh lại, Tây Môn Khánh mặc xong quần áo vừa mới đi ra ngoài, liền chứng kiến trong sân, Tử Huyên, Yên Chi các loại nữ nhân ánh mắt u oán.

Sớm muộn gì sát vách chiến tranh quá kịch liệt, được kêu là thanh âm, cái kia tiếng thở dốc, cũng làm cho Tử Huyên các loại nữ nhân cảm giác thân thể tê dại, *** nước suối Quyên Quyên, khó có thể chìm vào giấc ngủ.

Lúc này thấy đến tội khôi họa, các nàng như thế nào sẽ có sắc mặt tốt?

Tây Môn Khánh ngượng ngùng cười cười, sờ lên cái mũi, nói: "Tử Huyên, Yên Chi, Ngữ Yên, Tam Nương, Thiến Du, các ngươi thức dậy thật sớm a? Như thế nào không nhiều lắm ngủ gặp a?"

Tử Huyên lập tức khẽ nói: "Các ngươi làm cho lớn tiếng như vậy, như thế nào ngủ được!"

Còn lại tứ nữ cũng là tán đồng nhẹ gật đầu, bất quá cái kia sắc mặt nhưng là mặt hồng hào một mảnh, dị thường động lòng người.

Lập tức, Tây Môn Khánh cảm giác tiểu đệ đệ lại muốn xúc động rồi, tâm lý một mảnh lửa nóng. Phải biết rằng, cái này ngũ nữ nhưng vẫn là thân thể hoàn bích a! Nghĩ đến đây, Tây Môn Khánh cũng có chút khống chế không nổi.

Nghĩ đến bản thân từng nói đấy, muốn đợi các nàng hôn đêm lại muốn các nàng, hôm nay nghĩ đến Tây Môn Khánh mới phát giác được, bản thân quá ra vẻ đạo mạo rồi!

Lập tức Tây Môn Khánh tiến lên một bước, trực tiếp ôm lấy Tử Huyên, sau đó hôn một cái Tử Huyên môi, sau đó nói: "Ta đây buổi tối tìm ngươi, đầu cùng một mình ngươi?"

Tử Huyên sững sờ, xinh đẹp trên mặt là hồng nhạt, lóe ra nói: "Ngươi nói cái gì? Ta không biết. . . ."

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, lập tức gật một cái Ngữ Yên, Yên Chi, Tam Nương, Thiến Du cái mũi, sau đó nói: "Các ngươi chờ, thừa dịp ta Lương Sơn, ta muốn đem các ngươi từng cái ăn tươi, hắc hắc. . . . Ta nói đều thật sự, buổi tối hôm nay, trước hết đối với Tử Huyên động thủ! Tử Huyên, buổi tối cần phải cho ta để cửa a!"

"A! Không để ý tới ngươi rồi! Ta không hiểu ý của ngươi!" Tử Huyên kêu một tiếng, mắc cỡ vẻ mặt tràn đầy thấu màu đỏ nói ra. Chỉ bất quá cái kia trên mặt trông mong dừng cùng vui vẻ, lại nói rõ nàng chờ mong đã lâu.

Sau đó, Tây Môn Khánh lại đùa giỡn chúng nữ một phen, mới hướng phía phía trước Tụ Nghĩa Sảng đi đến.

Đi vào trong Tụ Nghĩa Thính, mọi người chính trao đổi Lương Sơn chiêu binh kế hoạch. Tây Môn Khánh cùng mọi người hàn huyên mấy phen về sau, liền hạ sơn, ra Thủy Bạc.

Lần này nước chảy đỗ, Tây Môn Khánh mục tiêu rất rõ ràng, chính là dẫn Côn Luân sát thủ đột kích. Đương nhiên, Tây Môn Khánh cũng không có ôm nhiều nắm chắc, nhưng vì hành động vẫn phải làm.

Tây Môn Khánh ra Thủy Bạc, liền cưỡi tuyết Sư Bạch Long ngựa, bốn phía du đãng.

Lương Sơn Thủy Bạc chung quanh phong cảnh rất không tồi, là núi xanh thúy màu. Hôm nay mùa hạ cũng lấy qua, sắc trời cũng không giống lúc trước như vậy nóng bức, vì vậy ôn hợp lòng người, rất thích hợp đi ra du ngoạn.

Tây Môn Khánh nhìn chung quanh một lần, cũng không có hiện hữu người theo dõi bản thân, sau đó liền thay đổi lập tức đầu, ý định gặp Lương Sơn, ngày mai lại đến.

Điều khiển ngựa, Tây Môn Khánh vừa mới vừa đi một chút thời gian, liền bị cách đó không xa một trường ác đấu hấp dẫn.

Chỉ thấy cách đó không xa chân núi chỗ, có bốn cái niên kỷ hơn năm mươi tuổi mặc màu xám Thượng Sơn năm hán tử, chính vây công một vị niên kỷ hai mươi lăm tuổi thanh niên.

Cái này bốn cái năm hán tử đều là Đại Võ Sư đỉnh phong tu vi, lớn lên một cái so với một cái hung thần ác sát, sát khí ngập trời. Bọn hắn đều cầm trong tay một thanh huyết sắc đại đao, quan hệ song song hợp thi triển một bộ Đao Pháp, đối phó thanh niên kia.

Thanh niên cũng rất là rất cao minh, bằng vào Đại Võ Sư đỉnh phong tu vi vậy mà cùng bốn người chiến tương đối. Hơn nữa không rơi vào thế hạ phong. Thanh niên cầm trong tay một thanh bảo kiếm, bộ pháp nhẹ nhàng, bốn người vây kín phía dưới né tránh thoả đáng, nhập lại cho phản kích. Trong lúc nhất thời, bốn người càng đấu tương xứng.

Tây Môn Khánh nhìn qua liền biết cái kia bốn cái năm người không phải người đứng đắn, một bộ hung thần ác sát bộ dáng, đích thị là trên giang hồ ác nhân.

Tây Môn Khánh chờ đợi Côn Luân thích khách không có kết quả, đã sớm phiền muộn tay ngứa ngáy rồi, hôm nay chứng kiến có ác nhân có thể giết, Tây Môn Khánh làm sao có thể không hứng thú? Dứt lời, Tây Môn Khánh nhảy xuống ngựa, cầm theo Phương Thiên Họa Kích liền chạy vội đi lên, đồng thời quát: "Vị này Tiểu Ca, ta đến giúp ngươi!"

Thanh niên kia vội vàng quay đầu lại, chờ thấy rõ Tây Môn Khánh khuôn mặt về sau, lập tức hặc hặc cười cười, nói ". Làm phiền huynh đệ! Bốn người này chính là trên giang hồ Tứ Đại Ác Nhân, đốt giết đánh cướp, việc ác bất tận, hôm nay phải tất yếu lưu lại bọn hắn!"

Tây Môn Khánh đáp: "Được rồi!"

Mà bốn người kia, chỉ là đằng đằng sát khí mà chờ Tây Môn Khánh, thứ nhất người quát: "Tiểu tử, ngươi cũng muốn chết có phải hay không? Mùi hôi sữa khô, đã nghĩ xen vào việc của người khác, tin hay không lão tử sống róc xương lóc thịt ngươi, đem ngươi băm thành người khô, làm thành bánh bao nhân thịt người!"

Tên còn lại hán tử quát: "Lão tứ đừng nói nhảm rồi, nếu như xen vào việc của người khác, vậy đều giết!"

"Được rồi!" Người nọ trả lời, lập tức hắn không xuất tay, đón nhận Tây Môn Khánh.

Bành. . . .

Hai người vũ khí đón chào, tiếp nhận chiêu thứ nhất.

Cái kia người nhất thời cười cười, nói: "Ôi!!!, tiểu tử! Võ nghệ khá tốt, vậy mà có thể tiếp được gia gia chiêu thứ nhất! Hặc hặc, phía dưới gia gia khiến cho ngươi chết không có chỗ chôn, nhớ kỹ, rơi xuống Địa Ngục, đừng quên nói với Diêm vương lão tử Khiếu Cật người Quỷ Vương mùa đông!"

Tây Môn Khánh đứng thẳng Phương Thiên Họa Kích lập tức nở nụ cười, "Ăn thịt người Quỷ Vương mùa đông? Như thế xem ra, còn lại ba cái thật là tốt sắc quỷ vương xuân, khát máu Quỷ Vương hạ, biến thái Quỷ Vương mùa thu rồi? Nguyên lai là các ngươi a! Như thế xem ra, hôm nay vạn không thể lưu lại các ngươi!"

Nói xong, Tây Môn Khánh giơ lên Phương Thiên Họa Kích, áp hướng về phía vương mùa đông.

Nhìn xem Tây Môn Khánh đánh tới, vương mùa đông khinh miệt cười cười, lập tức nâng đao liền nghênh đón.

Sự tình chứng minh, càng là chủ quan, khinh thường địch nhân, càng chết sớm. Huống chi bản thân còn không phải địch nhân đối thủ!

Tây Môn Khánh muốn giết chết vương mùa đông, cũng chính là mấy chiêu kết quả. Mà hôm nay vương mùa đông chủ quan, là cho Tây Môn Khánh cơ hội.

Tây Môn Khánh một chiêu chữ Sát bí quyết, Phương Thiên Họa Kích như Nộ Long xung phong liều chết, cuồn cuộn áp hướng về phía vương mùa đông. Vương mùa đông chủ quan, chính là lấy lưỡi đao đón chào.

Chỉ là Tây Môn Khánh Thiên Sinh Thần Lực là dễ dàng như vậy có thể đối phó đấy sao? Hơn nữa Tây Môn Khánh Phương Thiên Họa Kích còn là Thiên Long Phá Thành Kích, uy lực của nó xa không phải bình thường binh khí có thể so sánh với đấy!

Vì vậy vương mùa đông rất không may, máu của hắn đao bị Tây Môn Khánh Phương Thiên Họa Kích chặt đứt, sau đó một kích đâm vào vương mùa đông ngực trong. Sau đó Tây Môn Khánh giơ lên Phương Thiên Họa Kích, sau đó lại là hất lên, vương mùa đông thi thể liền bay ra ngoài, rơi xuống vương xuân ba người trước người.

Đang cùng thanh niên chém giết vương xuân ba người, chứng kiến thân đệ đệ bị giết, ba người hắn vốn là sững sờ, lập tức hận đến ngửa mặt lên trời thét dài, lập tức buông tha cho thanh niên, ba người tới giết Tây Môn Khánh.

Thanh niên kia chứng kiến vương mùa đông đã chết, mà là sững sờ, lập tức cười ha ha, nói: "Huynh đệ, ngươi mạnh khỏe mạnh võ nghệ, hạ bội phục!"

Dứt lời, quấn lên vương xuân. Mà Tây Môn Khánh thì là cùng vương hạ, vương mùa thu đánh nhau.

Kế tiếp chiến đấu chính là tính áp đảo đấy.

Thanh niên rất nhanh liền giải quyết xong vương xuân, mà Tây Môn Khánh cũng đã giết vương hạ cùng vương mùa thu. Hai người giết người, đem bốn người thi thể vùi lấp về sau, thanh niên đi vào Tây Môn Khánh trước người, chắp tay cười hỏi: "Hạ Trương Vũ, không biết huynh đệ cao tính đại danh a?"

Tây Môn Khánh chắp tay, cười nói: "Hạ Tây Môn Khánh! Lương Sơn nhân sĩ. . . Ta xem Trương đại ca võ nghệ phi phàm, không biết sư thừa gì cửa a?"

"Hả? Ngươi chính là Tây Môn Khánh?" Trương Vũ vội vàng hấp tấp, đột nhiên kêu lên.

. . .