Tây Môn Khánh ngồi trong quân trướng thưởng thức trà, cùng đợi tất cả doanh truyền tới tốt lắm tin tức.

Một canh giờ, Đái Tông báo lại, nói Lỗ Trí Thâm cùng Tần Minh tiền hậu giáp kích trọng thương quân địch, chém giết Địch Tướng Trương Vũ, tù binh hơn hai vạn chúng. Theo sát, Nhạc Phi báo lại, Lý Quỳ, Từ Ninh hai doanh tiền hậu giáp kích đại bại quân địch, cũng chém giết Địch Tướng Lý Bác, tù binh hơn hai vạn chúng. . . . .

Làm thám tử truyền đến Lâm Xung, Quan Thắng, Hô Duyên Chước đại phá quân địch doanh trại, tù binh cao mãnh liệt, thu phục trọng binh về sau, Tây Môn Khánh mới đặt chén trà xuống, dài thở phào nhẹ nhõm, sau đó khuôn mặt vui sướng.

Trên đất bằng lấy được đại thắng lợi đồng thời, Lương Sơn Thủy Bạc Ngô Dụng cũng đả thương nặng Cao Cầu thủy quân, bắt giữ rồi hơn ba vạn binh sĩ, nhập lại bắt làm tù binh Cao Cầu.

Đến tận đây, Cao Cầu dẫn đầu hai mươi vạn đại quân, có mười lăm vạn bị Lương Sơn tù binh, mà Lương Sơn binh sĩ cũng mới tử thương hai vạn có hơn. Một trận chiến này đánh cho cực kỳ xinh đẹp, bất kể là trên tác dụng còn có quân tâm thượng đều là ủng hộ sĩ khí một trận chiến.

Các loại Lâm Xung, Quan Thắng bọn hắn suất quân sau khi trở về doanh trại, Tây Môn Khánh liền làm bọn hắn chỉnh đốn binh sĩ, sau đó đem tù binh vận hướng Lương Sơn tổng bộ. Kế tiếp muốn làm chính là thu hàng những tù binh này, bắt bọn nó hóa cho mình dùng. Cái này tuy rằng không quá dễ dàng, nhưng đối với Ngô Dụng cái này giỏi về công tâm gia hỏa mà nói, có thể nói là dễ dàng. Tây Môn Khánh hoàn toàn tin tưởng, không nhiều lắm mấy ngày, sẽ gặp có đại đa số tù binh quy hàng Lương Sơn, trở thành Lương Sơn tinh nhuệ chi binh. Đến lúc đó lại đưa bọn chúng đánh tan lẫn vào tất cả doanh, để cho bọn họ bản thân nhận thức Lương Sơn hoàn mỹ, đến lúc đó không sợ bọn họ có không lòng thần phục.

Sau đó, Tây Môn Khánh lưu lại rất nhiều đầu lĩnh tọa trấn đại quân, sau đó cùng Lâm Xung, Quan Thắng cùng một chỗ, đè nặng cao mãnh liệt trở về sơn trại.

Trong Tụ Nghĩa Thính, Cao Cầu quỳ Đường Hạ, trói gô, sắc mặt trắng bệch đấy, hầu như đã thành giấy trắng.

Ngô Dụng cùng Tống Giang, Chu Vũ, Lý Tuấn đám người một bên vây quanh, chỉ vào Cao Cầu nghị luận, hoặc là cười ha ha, giống như là xem hầu. Là khiến cho Cao Cầu nuốt nuốt nước miếng, vẻ mặt tràn đầy hoảng sợ, nội tâm biết vậy chẳng làm a.

Sớm biết hôm nay, liền không chủ động mời binh xuất chiến rồi!

Kỳ thật Cao Cầu lần này xuất binh vây quét Lương Sơn, cũng không phải Triệu Vân Lân chủ ý. Triệu Vân Lân là ý định ngự giá thân chinh đấy. Nhưng Cao Cầu nghĩ đến đứng đại công, do đó làm cho Triệu Vân Lân biết mình giá trị, có thể lớn phần thưởng bản thân, bao trùm Thái Kinh phía trên. Vì vậy Cao Cầu lấy "Bệ hạ vừa mới đăng cơ, có lẽ tọa trấn Đông Kinh" vì lấy cớ, đáp ứng chinh phạt Lương Sơn đại quân nhiệm vụ.

Triệu Vân Lân một nghĩ lại, cũng cảm giác mình nên tọa trấn Đông Kinh. Dù sao hiện vừa mới đăng cơ, rất nhiều chuyện đều không ổn định, khó không được Kinh Thành mấy vị Vương gia sẽ không tạo phản, đến lúc đó nhà mình trong nội viện lửa cháy, thêm phiền toái. Vì vậy, Triệu Vân Lân mới xua binh hai mươi vạn, làm cho Cao Cầu xuất binh.

Cao Cầu xem thường Lương Sơn đại quân, hắn mắt, bản thân hai mươi vạn đại quân áp qua, nho nhỏ Lương Sơn Thủy Bạc, chỉ có thể bị diệt phần. Vì vậy hắn mới phân công cao mãnh liệt, hơn nữa bản thân tự mình thống lĩnh.

Đáng tiếc, tự đại Cao Cầu còn không có tiến công, liền bị âm trong lạch ngòi, thoát thân không được rồi.

Cao Cầu âm thầm cầu nguyện thời điểm, Tây Môn Khánh, Lâm Xung, Quan Thắng áp lấy cao mãnh liệt tiến vào sảnh. Rất nhiều đầu lĩnh ngay ngắn hướng mời đến, Tây Môn Khánh từng cái hoàn lễ. Lập tức một cước đạp cao mãnh liệt trên mông đít, làm cho hắn và Cao Cầu quỳ cùng một chỗ.

Lập tức, Tây Môn Khánh đã ngồi trên đường, sau đó mời mọi người thôi. Tây Môn Khánh nhìn xem Đường Hạ quỳ Cao Cầu, Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Cao thái úy, lần đầu gặp mặt, ngươi cái này lễ có chút long trọng! Hặc hặc. . . . Ta Tây Môn Khánh đã sớm nghe nói Cao thái úy công lao to lớn, hôm nay mới có thể tận mắt nhìn đến, chậc chậc, thực là của ta tổn thất a!"

Cao Cầu ngẩng đầu lên, con chuột giống nhau ánh mắt xoay chuyển nhanh chóng. Chờ thấy rõ Tây Môn Khánh dung mạo lúc, hắn vì Tây Môn Khánh tuổi trẻ cảm thấy khiếp sợ, lập tức trên mặt lộ ra nịnh nọt dáng tươi cười, nói: "Tây Môn thống lĩnh, lời này của ngươi nghiêm trọng, ta Cao Cầu sớm liền nghe nói thống lĩnh ngươi thiếu niên anh hùng, vẫn muốn nhìn thấy! Chưa từng nghĩ hôm nay mới có thể nhìn thấy. Hôm nay tận mắt nhìn thấy rồi, mới phát giác được trên giang hồ nghe đồn không chân thực, thống lĩnh đâu chỉ là thiếu niên anh hùng, quả thực chính là Thiên Thần hạ phàm bình thường, làm cho Cao mỗ không dám ngưỡng mộ a!"

Cao Cầu không hổ là vô lại xuất thân, cái này vuốt mông ngựa bổn sự tiện tay bóp đến.

Tây Môn Khánh hặc hặc cười cười, nói: "Hôm nay coi như là nhìn thấy Cao thái úy miệng lưỡi bén nhọn rồi, như thế rất biết nói chuyện, trách không được gặp ngồi trên Thái úy vị trí."

"Khách khí, khách khí!" Cao Cầu chắp tay, ha ha cười cười, nói ra.

Tây Môn Khánh gõ một cái cái bàn, lại nói: "Cao thái úy, lần này ngươi dẫn theo binh hai mươi vạn đột kích, còn thực là đại thủ bút a, ta này cám ơn ngươi rồi, cho ta tiễn đưa là như thế hơn tù binh! Mười lăm vạn người, chậc chậc, chờ ta đem bọn họ thu hàng, ta đây Lương Sơn thế lực liền đem gia tăng gấp đôi, đến lúc đó Triệu Vân Lân công tới, ta còn không sợ rồi. Cao thái úy, ngươi nói ta có nên hay không cám ơn ngươi a?"

Cao Cầu lập tức á khẩu không trả lời được, giống như là giống như ăn phải con ruồi.

Tây Môn Khánh cười cười, sau đó lại nói: "Vì cảm tạ Cao thái úy đưa tới cho ta nhiều như vậy tù binh, ta cũng đáp ứng Cao thái úy, sẽ không giết ngươi rồi, như thế nào?"

Cao Cầu mãnh liệt quỳ thẳng, trừng lớn mắt nói: "Thật sự?"

Lúc này Cao Cầu tâm lý nóng như lửa. Nếu là có thể ly khai ở đây, vậy đơn giản là vạn hạnh rồi. Tuy rằng cũng trở về không được nữa Đông Kinh, vậy do bản thân tích góp, đi nơi nào không được a. Đến lúc đó đi nước khác tiêu dao, mới không hề nơi đây ở lại đó đây.

Cao Cầu nuốt nước miếng, hỏi: "Thống lĩnh thực ý định thả ta?"

Tây Môn Khánh nói: "Ta đáp ứng Cao thái úy, ta không giết ngươi! Về phần những người khác nha. . . ." Nói qua, Tây Môn Khánh chỉ chỉ hai bên đầu lĩnh.

Cao Cầu vừa định quay đầu nhìn xem, liền gặp một mực chân to đạp trên mặt của hắn, lập tức đem mặt của hắn nhấn trên mặt đất.

Lâm Xung vẻ mặt dữ tợn, tàn khốc quát: "Thống lĩnh không giết ngươi, ta Lâm Xung cũng sẽ không nương tay. Ngươi làm hại ta cửa nát nhà tan, cha mẹ, nhạc phụ nhạc mẫu bỏ mình, ta há có thể tha cho ngươi? Ngươi yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi chết vui sướng, ta sẽ từ từ tra tấn ngươi, cho ngươi nếm thử thiên hạ lớn thống khổ, sau đó lại tiễn đưa ngươi xuống địa ngục!"

Cao Cầu sợ tới mức thiếu chút nữa đại tiểu tiện không khống chế, hắn gọi nói: "Lâm Xung, ngươi tha ta, ngươi tha ta, nếu như ngươi là tha ta, ta cái gì tất cả nghe theo ngươi, ta có rất nhiều vàng, rất nhiều tài bảo, ngươi chỉ cần thả ta một cái mạng nhỏ, ta cái gì đều cho ngươi!"

Lâm Xung hướng phía Cao Cầu gương mặt chính là một cước, đạp hắn phun ra miệng đầy Huyết Nha, Lâm Xung quát: "Cầm vàng mua mạng chó của ngươi, hừ hừ, ngươi cho là ta hiếm có sao?"

Lúc này, Tây Môn Khánh cười nói: "Lâm Xung, ngươi không có thèm ta hiếm có a, ngươi tra tấn hắn thời điểm đừng quên đem hắn bảo tàng hỏi lên, hặc hặc, ta cũng không ngại vàng nhiều ni!"

Lâm Xung cười lạnh một tiếng, nhẹ gật đầu, nói: "Thống lĩnh yên tâm, giao cho ta, ta sẽ nhượng cho hắn liền phần mộ tổ tiên trong vùi được cái gì đều nhổ ra!"

Nói qua, giống như kéo chó chết bình thường, kéo rời đi Cao Cầu.

Về phần cao mãnh liệt, đã sớm sợ tới mức ngồi liệt trên mặt đất, sau đó một cái sức lực dập đầu, thỉnh cầu Tây Môn Khánh tha mạng.

Tây Môn Khánh phất phất tay, làm cho binh sĩ đem kéo xuống dưới, giam lại rồi hãy nói.

Xử trí xong Cao Cầu, Tây Môn Khánh mới nhìn phía Ngô Dụng, hỏi: "Học Cứu, thu hàng tù binh sự tình có thể vất vả ngươi rồi!"

Ngô Dụng nói: "Bao trên người của ta."

Tây Môn Khánh hỏi: "Ngươi xem cần bao nhiêu thiên, mới có thể để cho những tù binh này tâm hướng Lương Sơn, nguyện ý quy thuận a?"

Ngô Dụng suy nghĩ một cái, nói: "Tối thiểu cũng cần hơn một tháng, dù sao tù binh rất nhiều, hơn nữa răn dạy bọn hắn cần một cái tiến hành theo chất lượng quá trình, muốn để cho bọn họ dần dần nhận thức đến Lương Sơn tốt, để cho bọn họ đem Lương Sơn trở thành nhà của mình."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Hơn một tháng liền hơn một tháng, chúng ta cũng không vội mà đi Đông Kinh."

Lúc này, Chu Vũ nói: "Thống lĩnh, nếu như muốn lưu lại hơn một tháng, chúng ta đây vì sao không bắt lại Đông Xương phủ, Đông Bình phủ, Đại Danh Phủ đây?"

Tây Môn Khánh vỗ bàn một cái, cười nói: "Ta ngược lại là đã quên! Bắt lại Đông Bình phủ, Đông Xương phủ, Đại Danh Phủ, là được sâu sắc mở rộng phạm vi thế lực của chúng ta, hơn nữa Liêu quốc bốn châu cùng Sơn Đông phần quan trọng, đến lúc đó chiếm đoạt lĩnh địa vực chính là Đại Tống giang sơn hơn một nửa rồi! Đến lúc đó Triệu Vân Lân cũng phải nóng lòng!"

Nói qua, Tây Môn Khánh quét mắt trong Tụ Nghĩa Thính mọi người, sau đó nói: "Chư vị huynh đệ, đại quân đi đầu nghỉ ngơi ba ngày, ba ngày về sau, chúng ta ra lại binh!"

"Đúng, thống lĩnh!" Mọi người ôm quyền đáp.

Sau đó, Tây Môn Khánh trở về phía sau núi, thường cùng cha mẹ cùng kiều thê.

Ba ngày về sau, trong Tụ Nghĩa Thính, rất nhiều đầu lĩnh ngay ngắn hướng hội tụ.

Tây Môn Khánh hắng giọng một cái, nói ra: "Hôm nay đem các ngươi triệu tập tới đây, chính là có đại sự muốn làm! Quân sư nói bắt hàng phục binh, ước chừng cần hơn một tháng thời gian, cái này trong vòng hơn một tháng, chúng ta không thể nhàn rỗi. Mà Lương Sơn xung quanh khu, còn có rất nhiều Châu Phủ thuộc về Triệu Vân Lân quản hạt, đối với chúng ta mà nói dù sao vẫn là tai hoạ ngầm, vì vậy, ta cũng cần các ngươi ra tay, đưa bọn chúng từng cái đánh hạ. Về phần danh nghĩa nha, tự nhiên là chinh phạt Tặc Quân rồi! Hặc hặc. . . ."

Lý Quỳ vụt được đứng lên, cười ha ha, nói: "Thống lĩnh, ngươi nói, làm cho ta Thiết Ngưu đánh ở đâu, ta liền đánh đâu có!"

Võ Tòng quát: "Thống lĩnh, sẽ khiến ta đánh Dương Cốc huyện!"

. . . .

Mọi người nhao nhao mời chiến.

Tây Môn Khánh cười đè ép áp tay, nói: "Tốt rồi, về sau có trận chiến cho các ngươi đánh, hiện kích động cái rắm a! Võ Tòng, ngươi nếu như muốn đánh nhau Dương Cốc huyện, cái kia Dương Cốc huyện liền giao cho ngươi Sói doanh. Trương Thanh, ngươi đi Đông Bình phủ. Đổng Bình, ngươi đi Đông Xương phủ, Lâm Xung, ngươi có thể Lý Quỳ cùng đi Đại Danh Phủ. . . . . Không có nhiệm vụ doanh tiếp tục đóng quân Lương Sơn Thủy Bạc bên cạnh, không thể lập tức vọng động! Ta liền không cùng các ngươi xuất binh rồi, từ hôm nay trở đi, ta liền cùng quân sư tọa trấn lều lớn, bọn ngươi phải cẩn thận làm việc, không muốn lỗ mãng hồ vi, nếu không phải động não làm hại các huynh đệ lâm vào hiểm địa, ta đây nhất định phải đem các ngươi quân pháp xử trí! Nhớ kỹ sao?"

"Mạt tướng tuân mệnh!" Chúng đầu lĩnh ngay ngắn hướng quát.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức phất phất tay, nói: "Đều xuống dưới chuẩn bị, đúng rồi, Lâm Xung lưu lại!"

Chờ mọi người đi rồi, Lâm Xung ôm quyền hỏi: "Thống lĩnh, không biết ngươi lưu lại ta xuống có chuyện gì quan trọng?"

Tây Môn Khánh cười cười, nói: "Ta liền muốn hỏi một chút, Cao Cầu muốn chết chưa? Bảo bối của hắn tung tích hỏi được rồi sao?"

! #