Tây Môn Khánh đột phá đến Vũ Sư thượng phẩm thời điểm, Trương Thiên Sư âm thầm lặng lẽ đã đi ra, làm Tây Môn Khánh phát giác được về sau, đã tìm không được tung ảnh của hắn. Tuy rằng trong lòng thương cảm, nhưng Tây Môn Khánh trong lòng nhiều kiên định muốn nhanh hơn tu vi, nhanh đột phá đến Đại Võ Sư cảnh giới mục tiêu! Chỉ cần đột phá Đại Võ Sư cảnh giới, Tây Môn Khánh liền có thể ly khai Thanh Hà Huyện, bắt đầu thuộc về mình chính thức lưu lạc!

Hai năm trước, Tây Môn Khánh tuy rằng cùng theo Trương Thiên Sư ra ngoài rèn luyện, nhưng rèn luyện địa phương đều là Thanh Hà Huyện phụ cận, chưa bao giờ đi ra Đông Bình phủ. Đối với thế giới bên ngoài, Tây Môn Khánh còn là phi thường hướng tới. Thời đại này, mặc dù là cái rung chuyển niên đại, nhưng thời thế tạo anh hùng, nơi đây anh hùng hảo hán nhiều vô số kể. Tây Môn Khánh kính trọng hảo hán, tự nhiên trong lòng trông mong cắt lấy có thể kết bạn bọn hắn. Hơn nữa Tây Môn Khánh trong lòng mang sáng tạo một cái an bình thế gian, cho dân chúng một cái an cư lạc nghiệp sinh hoạt chí nguyện to lớn, cái này thêm làm cho Tây Môn Khánh nóng bỏng muốn cùng những cái kia anh hùng chạm mặt! Những cái kia anh hùng hảo hán, đều là bị xã hội áp bách mà đi đến phản loạn triều đình con đường đấy, nếu là có trợ giúp của bọn hắn, Tây Môn Khánh lo gì đại sự hay sao? [bp; Thanh Hà Huyện dân chúng coi như nhiều, bởi vì Tây Môn gia tộc mặc dù là lớn địa chủ, nhưng không ức hiếp dân chúng, ngược lại trợ giúp bọn hắn, hơn nữa Tôn Hầu coi như có chút nhân tính, không có quá ức hiếp thổi dân chúng, cho nên đám dân chúng cũng coi như có thể an cư qua ngày rồi. Nhưng địa phương khác đây? Nghiệp quan cấu kết ức hiếp dân chúng, sơn tặc hoành hành cướp bóc dân chúng, Vô Đạo cương thường lừa gạt dân chúng, tình huống như vậy liền đã tạo thành dân chúng chết đói đầu đường, nhặt ve chai khắp nơi! Chưa từng gặp qua, ngươi liền vĩnh viễn không thể tin được có cái loại này thê thảm hiện trạng, không muốn cảm thấy Đế Đô Tokyo phồn hoa náo nhiệt liền là cả Đại Tống khắc hoạ, một ít nghèo khó sơn thôn trong huyện thành, dân chúng đã sớm chết đói khó có thể tính toán.

Hoàng Đế sống mơ mơ màng màng, đại thần phú quý chảy mỡ, địa chủ tiêu dao tự đắc, nhưng dân chúng đây? Cùng khổ dân chúng đây?

Tây Môn Khánh từ cho là mình không phải chúa cứu thế, nhưng trong lòng có khối cảm ơn tâm. Kiếp trước hắn bị người chiếu cố, có thể sống xuống nhập lại tham gia quân ngũ trở thành Binh Vương, đã trở thành bảo vệ quốc gia anh hùng, kiếp này hắn Tây Môn Khánh liền không thể dễ dàng tha thứ triều đình Vô Đạo ức hiếp dân chúng! Huống chi mình nếu là không được động, cái kia vài năm sau đó, liêu binh xâm chiếm, hậu quả kia không phải thêm bi thảm? Đến lúc đó cái chết dân chúng liền thêm hơn, liền ngay cả mình cùng cha mẹ của mình cũng không hề an bình. Tây Môn Khánh không thể dễ dàng tha thứ dân chúng chịu như thế áp bách, cũng không có thể dễ dàng tha thứ cha mẹ của mình bị thương tổn, không thể dễ dàng tha thứ ngoài chăn địch khi nhục!

Kiếp trước làm lính trải qua, đã làm cho Tây Môn Khánh dưỡng thành phạm ta Trung Hoa người, mặc dù xa so với giết chi lý niệm, vì vậy Tây Môn Khánh vì Trung Hoa an nguy, Trung Hoa lịch sử, cũng không có thể nhìn xem kẻ thù bên ngoài xâm phạm!

—————————————————————————

Năm tháng như ca khúc, hát một khúc, liền không biết hôm nay tịch là năm nào rồi. Hốt hoảng, hai năm năm tháng liền đã qua, như mây trôi nước chảy bình thường, làm cho người ta không hề phát hiện.

Trong Tây Môn phủ, Tây Môn Xuy Tuyết cùng Trương Thị chính dắt tay đứng trong hoa viên, cười mặt nhìn xem trong hoa viên cái kia vung vẩy lấy chiến kích như gió thiếu niên!

Hai năm qua đi, Tây Môn Xuy Tuyết cùng Trương Thị gương mặt thêm già nua, trên mặt khe rãnh cũng thêm khá hơn rồi, thân thể còng xuống trình độ cũng có chút làm sâu sắc. Năm tháng đã là như thế không buông tha người, tàn phá nhân sinh. Nhưng trái lại Tây Môn Khánh, nhưng là một cái khác lần khắc hoạ.

Lúc này Tây Môn Khánh đã mười bốn rồi, tuy rằng niên kỷ không tính lớn, nhưng cái đầu rồi lại trọn vẹn một mét tám có hơn, toàn thân đều là cường tráng tinh tế thịt trắng, hoạt thoát thoát một vị hảo hán. Nguyên lai lộ ra non nớt gương mặt thêm thành thục, lộ ra thêm tuấn lãng.

Trong hai năm qua, Tây Môn Khánh cũng không ra ngoài, mà là an tâm trong nhà tu luyện. Công phu không phụ lòng người, lúc này Tây Môn Khánh tu vi đã đến Đại Võ Sư hạ phẩm đỉnh phong, còn kém một bước là được đến Đại Võ Sư trung phẩm! Tu vi chi đạo càng lên cao càng khó khăn, hai năm thời gian có thể có thành tựu như thế, coi như là thiên tài trong thiên tài rồi. Mà Phương Thiên Họa Kích tu vi tuy rằng còn là tiểu thành cảnh giới, nhưng là đỉnh phong bên trong đỉnh phong. Chỉ cần Tây Môn Khánh đạt được Long Hổ Sơn trên Thiên Long phá thành kích, hắn là được một lần hành động đột phá cảnh giới đại thành ! Bất quá đáng tiếc chính là, không có được Thiên Long phá thành kích lúc trước, Tây Môn Khánh mặc kệ nhiều nỗ lực, cũng không có thể đột phá cảnh giới đại thành  rồi. Binh khí chi đạo, đã vào đại thành, liền cần để cho binh khí sinh ra một mình cảm giác cùng tâm tình. Tựa như Từ Chiến Phong Kim Thương cao ngạo bình thường. Cái này lại nói tiếp mơ hồ, kỳ thật phổ thông đem chính là tìm đem ứng với tâm ứng với tay binh khí! Hiện Tây Môn Khánh trong tay chiến kích tuy rằng không tồi, nhưng cũng không phải Tây Môn Khánh đồ ăn, không biết dùng cả đời. Tây Môn Khánh trà sữa Long Hổ Sơn, là cái thanh kia Thiên Long phá thành kích! Nguyên do mà không có được Thiên Long phá thành kích, Tây Môn Khánh cũng đừng nghĩ đi vào đại thành!

Bất quá coi như là chỉ là tiểu thành đỉnh phong, nhưng Tây Môn Khánh cũng dám tuyên bố nói có thể cùng cảnh giới đại thành  sơ cấp trình độ đọ sức! Phát hiện Tây Môn Khánh nếu cùng Từ Chiến Phong đọ sức mà nói, vậy thật sự khó mà nói ai mạnh ai yếu rồi, coi như là không thể thắng, nhưng là tuyệt đối sẽ không thua quá bi ai. Mặt khác chính là, Tây Môn Khánh không có mũi tên lông vũ đã nhỏ có sở thành, hắn hiện đã có thể đem cục đá ném bảy mươi gạo, hơn nữa còn có thể bạo đá vụn! Chiêu thức ấy cục đá lực lượng, đủ để cho Đại Võ Sư hạ phẩm người tốt dễ uống trên một bình, nếu là áp dụng đánh lén, chính là trung phẩm thậm chí thượng phẩm người cũng sẽ bị làm bị thương.

Từ khi Tây Môn Khánh đến Đại Võ Sư cảnh giới về sau, hắn liền vẫn muốn ra ngoài du lịch. Nhưng Tây Môn Xuy Tuyết thì như thế nào nhẫn tâm hắn một người ra ngoài? Hiện Đại Tống thời cuộc náo động, bên ngoài thêm không an toàn, mặc dù mình nhi tử võ nghệ cao cường, nhưng Tây Môn Xuy Tuyết trong lòng còn là lo lắng an nguy của hắn. Cho nên liền khẽ kéo lại kéo, thẳng đến hiện Tây Môn Khánh đều không có ly khai Thanh Hà Huyện. Bất quá hoàn hảo, đi qua Tây Môn Khánh răn dạy, Tây Môn Xuy Tuyết đã đồng ý, cho phép Tây Môn Khánh ba ngày phía sau ra ngoài du lịch.

Ba ngày phía sau liền có thể đi ra Thanh Hà Huyện, chính thức du lịch thiên hạ, Tây Môn Khánh trong lòng mơ hồ có chút kích động.

Trong hoa viên, Tây Môn Khánh một tay 《 Bá Vương Chiến Thần Kích pháp 》 đánh xong, mới thu chiêu chấm dứt, thật dài phun ra một cái trọc khí, Tây Môn Khánh khiêng Phương Thiên Họa Kích đi tới Tây Môn Xuy Tuyết cùng Trương Thị trước người, nói: "Cha, mẹ, các ngươi nơi đây đứng đấy làm gì vậy a? Nhiều mệt mỏi a, hơn nữa, ta luyện võ có cái gì tốt xem đấy!"

Tây Môn Xuy Tuyết trừng Tây Môn Khánh liếc, nói: "Xú tiểu tử, cả ngày đã biết rõ vũ đao lộng thương, cũng không biết bồi bồi mẹ ngươi. Qua mấy ngày ngươi muốn đi, thật sự là bất hiếu!"

Trương Thị ha ha cười cười, nói: "Đừng nghe cha ngươi đấy, cha ngươi còn không phải muốn nhìn nhiều ngươi liếc, mới cùng ta chỗ này đứng đấy hay sao?"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, đi tới Tây Môn Khánh cùng Trương Thị trước người, nói: "Cha, mẹ, các ngươi yên tâm chính là á..., ta ra ngoài chính là đi xem thế giới bên ngoài, các ngươi cũng không muốn ta cả ngày ngốc trong nhà đi!"

Tây Môn Xuy Tuyết hừ lạnh nói: "Khoan hãy nói, ta đang muốn cho ngươi ngốc trong nhà đâu rồi, ngốc đến ngươi kết hôn đến!"

Tây Môn Khánh nói: "Cha, ngươi có chịu không ta, sẽ khiến ta đi, ngàn vạn không thể đổi ý!"

Tây Môn Xuy Tuyết trừng Tây Môn Khánh liếc, nói: "Xú tiểu tử, chạy nhanh cút cho ta, lão tử nuôi không ngươi rồi! Hừ! Đúng rồi, đừng quên, một năm sau ngươi liền mười lăm rồi, đến lúc đó ngươi phải trở lại cho ta, sau đó lấy ngươi Từ thúc thúc nhà cùng Trương thúc thúc nhà cầu thân, ngươi nếu là dám đã quên trở về, vậy sau này cũng đừng có vào nhà rồi!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Cha yên tâm, ta biết rõ, nhất định sẽ không quên!"

Nói xong, Tây Môn Khánh đem Phương Thiên Họa Kích cắm vào bên cạnh vũ khí lan can trung lập tức cầm lấy quần áo, nói: "Cha, mẹ, ta đi tắm rửa, các ngươi cũng trở về lấy nghỉ ngơi thật tốt đi!"

p: Phía trước xuất hiện sai lầm, ví dụ như "Gốc râu cằm" "Bần tăng" vân... vân, đã sửa đổi! Này tỏ vẻ áy náy! Còn muốn cám ơn mấy cái nhắc nhở xem quan!

Thuận tiện cầu âm thanh cất chứa ~~~