Hổ tuy rằng hung mãnh, nhưng chỉ số thông minh đã có hạn, tuy rằng người mang một thân mãng lực lượng, một răng nanh, tứ chi móng vuốt sắc bén, nhưng là không có Bảo Sơn mà không vào, không có hiệu quả triển khai  bản thân ưu thế. Vì vậy chiêu thức của nó mỗi lần bị Võ Tòng rõ ràng, liền đem lâm vào bị động.

Võ Tòng rất gió a thứcan thứcan miệng hoặcn, lông mày bay e múa đối thoại Hổ nói ra: "Tiểu tử, nhanh lên thúc thủ chịu trói, như vậy ta còn có thể tha cho ngươi một cái mạng, bằng không thì, hừ hừ, lão tử cắt ngang chó của ngươi tui!"

Tựa hồ bởi vì là lần đầu tiên đánh hổ, Võ Tòng lộ ra rất hưng phấn, đem trước mắt hổ trở thành người đối đãi.

Thương Bạch Hổ cái gì cũng nghe không hiểu, chỉ cho là người trước mắt loại vô cùng khoa trương, cũng dám mạo phạm chính hắn một đường đường Sâm Lâm Chi Vương, thực là muốn chết.

Lập tức, Bạch Hổ lại là mãnh liệt phốc, nhảy lên hai ba mét độ cao, hướng phía Võ Tòng chính là táp tới, cùng lúc đó đuôi cọp cao cao nhếch lên, cùng đợi đột nhiên phát lực.

Võ Tòng đem Bạch Hổ tiểu tâm tư toàn bộ mắt nhìn trung hắn cười lạnh một tiếng, lập tức trên chân như đạp Kim Liên, rào rào, thân thể nhoáng một cái, liền cây cối tầm đó ghé qua, tránh thoát Bạch Hổ mãnh liệt phốc. Rồi sau đó, Võ Tòng đột nhiên nhảy lên, hai chân liên hoàn đạp trên cành cây, mượn lực bắn ngược, trực tiếp ngược lại nhào tới Bạch Hổ phía sau lưng, cỡi trên lưng của nó.

Bạch Hổ nhoáng một cái, thân thể một sợ, lập tức gào thét liên tục, liền không ngừng nhảy động, ý đồ đem trên lưng Võ Tòng té xuống. Chỉ là Võ Tòng hai tay giống như kìm sắt, gắt gao bắt lấy Bạch Hổ trên cổ da lông, giống như như giòi trong xương, căn bản là rơi vỡ không đi xuống.

Tảng đá xanh trên Tây Môn Khánh uống chút rượu, nhìn xem Võ Tòng cùng Bạch Hổ nhảy lên Waltz, vì vậy cười nói: "Nhị Lang, các ngươi làm gì đó? Trư Bát Giới cõng tức fu đây?"

Võ Tòng hai tay dắt lấy da hổ, lập tức dắt miệng hỏi: "Trư Bát Giới? Thần thánh phương nào a?"

Tây Môn Khánh trì trệ lập tức cười một tiếng. Ngô Thừa Ân là Minh triều người, Võ Tòng tự nhiên không biết được Tây Du kí sự tình. Tây Môn Khánh nói: "Hắn a, một cái cao thủ lợi hại, thường thường bị một con khỉ khi dễ. Ha ha, ngươi đừng hỏi nhiều như vậy rồi, hay là trước giải quyết dưới mông đít trước mặt hổ đi!"

Võ Tòng ha ha cười, nói: "Chút lòng thành, ngươi xem tốt chứ!"

Nói xong, Võ Tòng hét lớn một tiếng, trên hai tay đột nhiên một tăng sức mạnh gân xanh cũng như dữ tợn một cái một cái rồi. Rồi sau đó, Võ Tòng một tay cầm lấy da hổ, một tay vung nắm đấm liền đánh, chuyên môn hướng phía Bạch Hổ cái trán đánh tới.

Lúc này Võ Tòng cũng mặc kệ cái gì La Hán Côn pháp, Đạt Ma quyền rồi, hiện chỉ biết là ra quyền, ra quyền. Võ Tòng vốn là Thiên Sinh Thần Lực, hơn nữa lúc này toàn lực lực đạo tập trung vào nắm đấm, là uy mãnh lợi hại. Bạch Hổ chính là lực phòng ngự cường thịnh trở lại xương cốt lại cứng rắn, cũng bị đánh cho kêu rên liên tục, vừa mới uy phong cũng không có, một trương Hổ trên mặt là máu tươi.

Võ Tòng cũng không biết đánh cho bao nhiêu quyền chờ chứng kiến Bạch Hổ không động đậy rồi, giống như là muốn chết giống nhau nằm sấp trên mặt đất.

Võ Tòng lúc này mới thở hổn hển, theo Bạch Hổ trên thân đi xuống.

"Vù vù vù" Võ Tòng thở phì phò, ngồi cạnh thân thể vỗ vỗ Bạch Hổ đầu, xem nó không hề nhúc nhích, mới đứng kia thân thể, hướng phía Tây Môn Khánh đi đến. Võ Tòng kêu lên: "Hắc hắc, thế nào a lão đệ ta đây sáo Phong Ma quyền như thế nào đây? Nhìn xem cái này Bạch Hổ đã biết rõ có bao nhiêu lợi hại rồi a."

Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, trêu ghẹo nói: "Còn Phong Ma quyền? Ha ha, ngươi tại sao không nói là vô hình không có Ý Quyền. A."

"Vô hình không có Ý Quyền 7 không không không, không dễ nghe!" Võ Tòng thắt chặt có chuyện lạ lắc đầu, sau đó nói: "Ta quyền pháp này làm sao sẽ vô hình, vô tình ý đâu rồi, ta xem kêu Hình Ý Quyền đi, ừ ừ người này không sai gần sát!"

"Móa!" Tây Môn Khánh thầm mắng một tiếng. Bản thân vô tình ý một câu, thật ra khiến Hình Ý Quyền sớm xuất hiện mấy trăm năm a.

Liền Võ Tòng nhấc chân đi tới thời điểm trên mặt đất nằm sấp lấy Bạch Hổ vậy mà đột nhiên nhảy lên, thân thể uốn éo liền đánh về phía Võ Tòng.

Trăm  trùng chết mà không cứng, hổ cũng là như thế. Nó tuy rằng bị Võ Tòng đánh cho trọng thương, nhưng vẫn là có một hơi treo mệnh, không có nuốt xuống. Mục đích, tự nhiên chính là vì bị cắn ngược lại một cái.

Tây Môn Khánh mãnh liệt nhảy dựng lên, lo lắng kêu lên: "Nhị Lang, cẩn thận!"

Võ Tòng thân thể một lần, lập tức muốn cũng không có muốn, đôi tui hóa cong, rồi sau đó hét lớn một tiếng, nắm tay phải bay thẳng đến sau lưng đánh tới.

Một quyền này, có thể nói là thần đến từ quyền, mang theo vù vù âm thanh xé gió, trực tiếp oanh đánh tới Bạch Hổ tính trên miệng.

"Oanh!"

Võ Tòng thiết quyền trực tiếp oanh đã bay Bạch Hổ, đem nó tính miệng đánh ra một cái lỗ máu. Gần nặng ngàn cân Bạch Hổ, lại bị Võ Tòng một quyền oanh bay, có thể thấy được Võ Tòng cái này quyền có bao nhiêu mãnh liệt.

Bất quá Võ Tòng cũng không tốt đến ở đâu, cực lớn lực phản chấn, làm cho Võ Tòng lui về phía sau mấy mét, đôi tui trên mặt đất hóa thành hai đạo thật sâu khe rãnh. Đồng thời Võ Tòng nắm tay phải run rẩy, phía trên là huyết dịch, cũng không biết là hắn đấy, còn là Bạch Hổ đấy. Hơn nữa mu bàn tay các đốt ngón tay chỗ, vậy mà có thể chứng kiến bạch cốt.

Hổ Võ Tòng miệng lớn thở hổn hển, trên mặt không sợ hãi, trái lại đại hỉ, trên tay điểm ấy thương thế, đã chưa đủ lo lắng.

Vừa mới một quyền kia, là Võ Tòng Thần lực chi quyền, một quyền đánh ra, khí thế mãnh liệt như mãnh hổ gào thét, gầm rú thương sinh. Cái này đã không thể coi như là bình thường một quyền rồi, mà là võ đạo, là Võ Tòng tính mệnh có thể xấu thời điểm ngộ ra Quyền Thuật!

Tây Môn Khánh cũng nhìn ra một quyền kia lợi hại trình độ, lập tức vội vàng lật rơi xuống đá xanh, đi tới Võ Tòng trước người. Tây Môn Khánh cười lớn nói: "Nhị Lang, một quyền kia hảo mãnh a, dựa vào, quá cho lực, khoảng chừng trên nặng ngàn cân a!"

Ai ngờ Võ Tòng đột nhiên vừa khóc tang mặt, phiền muộn nói ra: "A? Ta như thế nào đã quên?"

Tây Môn Khánh sững sờ, không hiểu hỏi: "Làm sao vậy?"

Võ Tòng trên mặt là phiền muộn, u oán, hắn nói: "Một quyền kia tới được quá nhanh, đi cũng quá nhanh rồi. Ta hiện suy nghĩ tiếp quyền kia Thần Diệu, vậy mà không nghĩ ra được một phần rồi. Cái này kêu sự tình gì a? Ai, không vui một trận, ta còn tưởng rằng có thể tự nghĩ ra ra bản thân võ đạo đây. Bi ai, thực con mẹ nó bi ai!"

Tây Môn Khánh ngẩn người, lập tức ôm bụng cười ha ha.

"Ngươi còn cười, vui cười họa a!" Võ Tòng rất u oán nhìn xem Tây Môn Khánh, tựa hồ Tây Môn Khánh là một cái không chịu trách nhiệm nam nhân.

Tây Môn Khánh tiếp tục cười nói: "Ta thực chịu không được a, trọng yếu như vậy một quyền, ngươi vậy mà có thể quên cảm giác của nó, ai, ta đều thay ngươi cảm thấy bi ai." Nói xong, Tây Môn Khánh vỗ vỗ Võ Tòng bả vai, nói: "Kỳ thật cũng không có cái gì cùng lắm thì đấy. Ngươi quên chỉ là nhất thời sự tình, các loại về sau cảm giác kia đã đến, tự nhiên sẽ nhớ kỹ. Tựa như lần này sinh tử tới ranh giới, vậy mà đột nhiên hiểu ra. Về sau cũng sẽ có cơ hội."

Võ Tòng nhẹ gật đầu, thở dài một hơi, trên mặt u oán khá hơn một chút. Nói: "Nói không sai! Xem ra a, về sau ta được nhiều tìm chút ít sinh tử chém giết, nhiều gà phát một ít võ đạo. Chậc chậc, một quyền kia, thực con mẹ nó tiêu thụ hoặcn a. Giống như hổ gầm thương sinh, ừ ừ liền kêu Hổ Pháo Quyền. Không tệ, không tệ!"

Võ Tòng lấy cái cằm, đã bắt đầu mơ mộng hão huyền.

Tây Môn Khánh cười lắc đầu, không để ý tới nữa nằm mơ Võ Tòng, mà là đi tới Bạch Hổ trước người. Lấy tay thử một lần, mới phát hiện cái này đầu Bạch Hổ là triệt để chết rồi. Lập tức, Tây Môn Khánh quan sát một cái nó tính trên miệng quyền động, nhìn xem Võ Tòng một quyền kia vậy mà trực tiếp xé rách Bạch Hổ tính xương, đánh nát trái tim Tây Môn Khánh không tự giác thầm nghĩ trong lòng: "Hảo mãnh một quyền, uy lực vậy mà cường đại như vậy, thật sự là đáng tiếc, Nhị Lang sao có thể quên mất? Ta nếu là đối mặt một quyền này cũng chỉ có tránh né phần!"

Sau đó Tây Môn Khánh đứng lên, nói: "Tốt rồi Nhị Lang, đừng tưởng tượng rồi, là của ngươi, về sau thì sẽ lại đến đấy, ngươi trước băng bó một chút tay của mình. Ta lại nghỉ ngơi một chút, ngày mai lại đi, như thế nào?"

"Đi lặc!" Võ Tòng nhẹ gật đầu đáp.

Rồi sau đó hai người lên tảng đá xanh, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Tới gần nửa đêm thời gian, trời đã màu đen thấu rồi.

Bầu trời Vô Nguyệt, hơn nữa xung quanh là rậm rạp rừng cây, sử dụng hoàn cảnh chung quanh đưa tay không thấy được năm ngón.

Liền Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng lúc nghỉ ngơi, trong không khí vậy mà truyền đến giết giết được tiếng gió, mơ hồ có thể nghe thấy hổ gầm liên tục, kinh hãi dị thường.

Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng đồng thời nhảy lên buồn ngủ cũng đều không có hai người phân biệt nắm chặt vũ khí của mình, vẻ mặt cẩn thận. Chung quanh nơi này đưa tay không thấy được năm ngón nếu là lại nhảy ra cái mãnh hổ, vậy cũng thì phiền toái. Nhân loại có thể không sánh bằng hổ. Hổ là đêm tối u linh, nó muốn trong đêm tối phục kích Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng, hai người kia có thể đã xui xẻo.

Võ Tòng cẩn thận mà hỏi: "Lão đệ, như thế nào còn có tiếng hổ gầm? Muội tử đấy, chẳng lẽ nói là cái này đầu Bạch Hổ Tướng công? Đen như vậy dạ, cũng không phải là vừa mới hoàng hôn a, chúng ta hiện giống như là mù như vậy, đánh như thế nào? Chờ được ăn a?"

Tây Môn Khánh cũng cẩn thận nhìn một chút xung quanh, nhưng trước mắt một mảnh đen kịt, thấy không rõ chút nào. Bất đắc dĩ, Tây Môn Khánh chỉ được nhắm mắt lại, dựa vào thính giác thăm dò.

Tây Môn Khánh nói: "Xem ra cái này đầu Bạch Hổ còn có cái bạn a, ta ngược lại là đã quên chút này, lần này có thể phiền toái. Đúng rồi Nhị Lang, cây đốt lửa còn gì nữa không?"

Võ Tòng trong ngực, bất đắc dĩ nói: "Dùng không còn, làm sao bây giờ a?"

Tây Môn Khánh suy nghĩ một phen, nói: "Của ta cũng dùng không còn. Chúng ta tại đây trong trận địa sẵn sàng đón quân địch. Bất quá lần này cũng không thể sử dụng tay không rồi, dùng ngươi Phác Đao. Hơn nữa của ta Phương Thiên Họa Kích, hừ, chúng ta chính là nhìn không tới nó, cũng có thể giết nó!"

"Được rồi!" Võ Tòng cười đáp, trong lời nói mang theo vài phần hưng phấn.

Vì vậy, Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng liền đứng tảng đá xanh thượng cẩn thận từng li từng tí nghe bốn phía động tĩnh.

Theo thời gian trôi qua, Tây Môn Khánh phát giác được hoàn cảnh chung quanh càng ngày càng yên tĩnh. Nguyên bản còn có chút  trùng chim gáy kêu, hôm nay rồi lại lặng ngắt như tờ rồi. Đích thị là  trùng, chim đã nhận ra nguy hiểm tiếp cận, cho nên mới không dám lên tiếng.

Tây Môn Khánh tâm tư trầm xuống, nói: "Nhị Lang, xem dạng hổ đã đến. Cẩn thận một chút."

Tây Môn Khánh vừa nói xong, biết vậy nên trước người một đạo kình phong đánh tới, một đạo mùi máu tươi tập kích  trước mặt mà đến, làm cho Tây Môn Khánh toàn thân tóc gáy đều đứng vững rồi. Đồng thời, một tiếng hổ gầm cũng Tây Môn Khánh bên tai chợt nổi lên.

Khá lắm, một tiếng này hổ gầm như Cửu Thiên Minh Lôi, chấn động Tây Môn Khánh hai tai phản hồi, vậy mà trong lúc nhất thời mất thông rồi.

Tây Môn Khánh phản xạ có điều kiện giống như nâng kích liền đâm, toàn thân khí tức bạo liệt mà ra, Đế Khởi Vân tiêu sử dụng ra.

Phốc. ¨

Một tiếng thanh thúy thiết cắt tiếng vang lên, làm cho khẩn trương Tây Môn Khánh đại hỉ. Hắn biết rõ, cái này phản xạ có điều kiện một kích, đã làm bị thương kéo tới hổ. Chỉ là làm cho Tây Môn Khánh không thể đoán được chính là, hắn Phương Thiên Họa Kích còn không có thu hồi lại, đối phương Hổ Trảo cũng đã cánh đi qua.

Oanh! Man lực đột nhiên đánh cho Tây Môn Khánh trên bờ vai, làm cho Tây Môn Khánh yết hầu trên tuôn ra một đạo huyết khí, lập tức một búng máu tiễn phun tới, đồng thời Tây Môn Khánh thân thể cũng nghiêng bay ra ngoài.

Không trung, Tây Môn Khánh phiền muộn cực kỳ, lúc này hắn vai trái kịch liệt đau nhức vô cùng, cũng sử dụng không hơn lực đạo rồi, xem ra xương cốt bị gãy."Hảo mãnh một kích, xem ra, con cọp này so với chết mất cái kia còn muốn lợi hại hơn a!" Tây Môn Khánh thầm nghĩ trong lòng, lập tức một bên lộn mèo, liền vững vàng mà rơi xuống lúc này, Võ Tòng lo lắng thanh âm cũng truyền tới: "Lão đệ, ngươi không sao chứ! Ta xuống dưới giúp ngươi!"

Tây Môn Khánh vội vàng ngăn lại "Nhị Lang, ngươi đừng xuống. Ngươi muốn là ra rồi, ta hai người đều gặp nguy hiểm, chúng ta hiện là trên thớt thịt cá rồi, bất luận cái gì súc sinh này đánh lén. Một mình ta còn có thể ứng phó. Vừa mới ngươi đánh Hổ rồi, hiện xem ta!"

Võ Tòng hắng giọng nói: "Vậy được rồi, bất quá ngươi ngàn vạn phải cẩn thận a. Cái này đen kịt một mảnh đấy, thực con mẹ nó phiền toái."

Tây Môn Khánh nói: "Yên tâm!"

Nói xong, Tây Môn Khánh tay phải cầm Phương Thiên Họa Kích, cẩn thận chung quanh.

Lúc này Tây Môn Khánh sau lưng truyền đến một tiếng Hổ thanh âm, rống rống rung trời, mang theo thật lớn phẫn nộ.

Tây Môn Khánh vội vàng thân, nắm lấy Phương Thiên Họa Kích, trận địa sẵn sàng đón quân địch. Súc sinh chính là súc sinh, chỉ số thông minh không được. Con cọp này nếu là chơi đánh lén, đoán chừng bị thương Tây Môn Khánh phải khóc. Nhưng mà, nó không thông minh ngược lại tri gân, hiện không chơi đánh lén. . . Mà là đánh chính diện Tây Môn Khánh, cái này làm cho Tây Môn Khánh an tâm khá hơn rồi.

Mãnh hổ nằm rạp xuống lấy thân thể, gầm nhẹ, tứ chi chậm rãi di động tới. . . Đạp xốp trên lá cây, phát ra Sa Sa âm thanh, nhập lại chậm rãi hướng phía Tây Môn Khánh tới gần.

Lập tức, Tây Môn Khánh nở nụ cười. Vừa mới còn lo lắng thiên e quá đen, hôm nay hổ cái này nhắm mắt theo đuôi chạy, Tây Môn Khánh chính là triệt để yên tâm. Chỉ là cái này vai trái bị thương, thật ra khiến Tây Môn Khánh không tốt thi triển võ nghệ rồi.

Tây Môn Khánh hít một hơi thật sâu, toàn thân tinh khí thần điều bắt đầu chuyển động. Tuy rằng bị thương. . . Nhưng mà Tây Môn Khánh chiến ý nhưng cũng bị điều động đi ra. Đối mặt loại này cuộc chiến sinh tử, là có thể gà phát tiềm năng đấy, tựa như vừa mới Võ Tòng giống nhau.

"Rống!" Một tiếng gầm nhẹ, mãnh hổ liền mãnh liệt nhảy dựng lên, đánh tới.

Tuy rằng xung quanh thiên e cực màu đen, nhưng Tây Môn Khánh vẫn có thể chứng kiến một đạo thân ảnh đánh tới. Lập tức, Tây Môn Khánh muốn cũng không có muốn, Phương Thiên Họa Kích đột nhiên đâm ra. . . Đầu hướng phía mãnh hổ phần bụng đâm tới mãnh hổ nhảy lên. . . Trực tiếp tránh khỏi.

Chỉ là, Tây Môn Khánh Phương Thiên Họa Kích không phải dễ dàng như vậy có thể né nhanh qua đi hay sao?

Tây Môn Khánh cổ tay phải chuyển một cái. . . Chữ Sát bí quyết vừa ra, thẳng như thiểm điện, liền mãnh hổ trên thân kéo lê một cái vết máu.

"Con bà nó, lão tử dựa vào vũ khí giết không được ngươi, liền quá không có bổn sự!" Tây Môn Khánh thầm mắng một tiếng, lập tức trong tay Phương Thiên Họa Kích nhanh đến bay múa, hướng phía mãnh hổ xoắn giết mà đi!

Trong đêm tối, Tây Môn Khánh dựa vào thính giác, cùng che giấu tại trong bóng tối mãnh hổ chém giết. Tây Môn Khánh tuy rằng bị thương, nhưng là vì trong tay có binh khí, cho nên đối phó chỉ số thông minh hơi thấp mãnh hổ còn là rất dễ dàng.

Cả hai đấu một hồi lâu, phía sau lợi dụng Tây Môn Khánh một kích đâm xuyên qua mãnh hổ đầu lâu, kết thúc chiến đấu. Bất quá Tây Môn Khánh trên thân cũng bị mãnh hổ ia vài móng vuốt, đều là đạo vết máu, quần áo đều bị máu thấm ướt.

Tây Môn Khánh buông lỏng ra Phương Thiên Họa Kích, trực tiếp ngồi liệt trên mặt đất.

"Mẹ kiếp, một trận chiến này lão tử thua thiệt lớn, dựa vào binh khí mới miễn cưỡng thắng lợi, thực con mẹ nó phiền muộn!" Tây Môn Khánh dắt miệng ngược lại hít một ngụm khí lạnh, lập tức mắng thầm.

Lúc này, Võ Tòng cũng nhảy xuống tảng đá xanh, lập tức thuận theo thanh âm đi tới Tây Môn Khánh trước người.

"Lão đệ, lần này ngươi có thể không làm được á..., hắc hắc, ngươi xem ta, là dựa vào nắm đấm đánh chết hổ!" Võ Tòng cười đắc ý, tiện tay vỗ vỗ Tây Môn Khánh bả vai.

Cửa khánh ngược lại hít một hơi, mắng: "Ài, còn đập, lão tử bả vai đều đứt gãy!"

"A?" Võ Tòng lúc này mới hoảng hốt, lập tức hỏi vội: "Làm sao vậy, nghiêm trọng không?"

"Không biết, xem có thể hay không nhóm lửa!" Tây Môn Khánh nói ra.

Võ Tòng vội vàng đứng dậy, tìm cách nhóm lửa. Phía sau mãi cho tới hai khối đá lửa, mới có thể dâng lên hỏa diễm.

Đống lửa một chút đốt, Võ Tòng cái này mới nhìn rõ Tây Môn Khánh bộ dạng. Lập tức, Võ Tòng hít vào một cái hơi lạnh. Khá lắm, Tây Môn Khánh thương thế này cũng không nhẹ a. Quần áo rách rưới, đã thành một cái một cái, hơn nữa đều bị máu tươi nhuộm hồng cả.

Võ Tòng vội vàng theo trong bao xuất ra Kim Sang Dược, thay Tây Môn Khánh đắp lên, nhập lại xuất ra quần áo cho Tây Môn Khánh thay đổi, nhập lại giúp đỡ Tây Môn Khánh cố định vai phải bàng. Làm xong những thứ này, Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng lúc này mới nhìn về phía cái kia bị giết mãnh hổ. Cái này nhìn qua, lập tức liền làm cho hai người vẻ mặt kinh ngạc.

Khá lắm, cái này đệ nhị chỉ được mãnh hổ cũng là đầu Bạch Hổ, hơn nữa hình thể so với kia con thứ nhất còn muốn lớn hơn gấp đôi nhiều, quả thực chính là đầu lớn loại Tê Ngưu rồi. Đương nhiên, cái này đầu Bạch Hổ tử trạng cũng rất đau xót, toàn thân trắng e da lông trên đều là huyết dịch, hơn nữa đầu lâu còn bị Phương Thiên Họa Kích một kích thấu mặc định rồi trên mặt đất.

Võ Tòng Thôn Thôn khẩu khí, nói: "Lão đệ, ngươi mãnh liệt, mạnh như vậy Hổ, hơn nữa chung quanh tối như mực hoàn cảnh, cũng liền được dựa vào binh khí mới có thể giết chết. Ngươi thương thế kia nhận được không lỗ!"

Tây Môn Khánh cười đáp: "Xác thực không lỗ, con bà nó, cái này Bạch Hổ cũng quá lớn đi, đều sắp thành tinh rồi. Xem ra cái này hai cái Bạch Hổ là một đôi. Ta hại người ta đôi, không biết bọn hắn có hay không hài tử!"

Võ Tòng nhảy lên lông mày, nói: "Có muốn hay không tìm xem, chém giết tuyệt, chấm dứt hậu hoạn a?"

Tây Môn Khánh nói: "Cái này Cảnh Dương Cương lớn như vậy, đi nơi nào tìm a?"

"Cũng đúng a!" Võ Tòng gãi gãi đầu, vừa cười vừa nói.

Tây Môn Khánh nói: "Được rồi, nghỉ ngơi đi, ngày mai nhanh Dương Cốc huyện xem bệnh, ta đây bả vai đau đến ở hại a."

Võ Tòng nhìn có chút hả hê mà nói: "Hắc hắc, ai kêu ngươi còn giễu cợt ta đã quên Hổ Pháo Quyền hay sao? Đây là báo ứng! Đúng rồi lão đệ, nếu không ta hiện liền chạy đi đi."

"Hiện chạy đi? Coi như hết, thiên cái này màu đen, gặp được cái gì dã thú sẽ không tốt, nghỉ ngơi đi. Hai cái hổ thi thể bày nơi đây, hắc hắc, có lẽ không có dã thú chạy đến đánh lén chúng ta đi!" Tây Môn Khánh nói.

"Dám đến liền giết!" Võ Tòng hừ hừ kêu lên.

Sau đó hai người dựa vào trên cành cây, nghỉ ngơi cùng đi.

Ngày kế tiếp hừng đông, Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng mới ung dung đứng lên. Đơn giản ăn chút ít lương khô, liền chuẩn bị tiếp tục chạy đi.

Võ Tòng nhìn nhìn nằm trên đất hai cỗ Bạch Hổ thi thể, quay đầu nhìn về phía Tây Môn Khánh, hỏi: "Lão đệ, cái này Bạch Hổ thi thể làm sao bây giờ a?"

"Ngươi còn muốn khiêng ly khai sao?" Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, hỏi.

Võ Tòng nói: "Quên đi đi, đáng tiếc cái này hai trương Bạch Hổ da. Chậc chậc, thật sự là xinh đẹp!"

Tại đây lúc, cách đó không xa trong bụi cây lại truyền tới Sa Sa thanh âm, sợ tới mức Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng trực tiếp nhảy dựng lên.

"Ài, sẽ không còn có Bạch Hổ đi!" Võ Tòng có chút buồn bực rồi, cắn răng nói ra.

Tây Môn Khánh nâng lên lông mày, tối hôm qua đã bị biệt khuất lại dâng lên, hung hăng mắng: "Con bà nó, hiện trời đã sáng, chúng nó dám đến bao nhiêu, lão tử liền giết bao nhiêu!" ! .