Ngoài cửa lớn, mấy tên côn đồ trêu chọc kêu la, lời nói dơ bẩn, cái gì nội dung đều có, đoán chừng chính là kỹ viện bên trong cô nương đã nghe được đều mặt đỏ tới mang tai, huống chi Diêm Bà Tích như vậy da mặt mỏng nhu hòa con gái yếu ớt?

Tây Môn Khánh mặt lạnh lấy đi xuống cầu thang, liền chứng kiến Diêm Bà Tích cắn bối môi dựa vào tường thượng bởi vì dùng sức duyên cớ, cặp môi đỏ mọng đã có hơi trắng bệch, hơn nữa một đôi chân mày lá liễu cũng thật sâu nhăn lại, vẻ mặt phẫn nộ cùng bất đắc dĩ.

Chứng kiến Tây Môn Khánh vẻ mặt màu sắc trang nhã xuống lầu, Diêm Bà Tích sắc mặt thêm một trắng, vội vàng nói: "Thúc thúc, không phải như ngươi nghĩ, ta chưa bao giờ lái qua cửa để cho bọn họ tiến đến, bọn hắn lần nào đến đều đùa giỡn, ta không mở cửa bọn hắn nói xong liền sẽ rời đi, ta không phải như ngươi nghĩ bất trinh "

Không đợi Diêm Bà Tích nói xong, Tây Môn Khánh liền đã ngừng lại Diêm Bà Tích mà nói, lập tức cười nói: "Chị dâu không nên gấp gáp, ta không có sinh giận dữ với ngươi, ta chỉ là khí khổng bên ngoài cái kia lũ hỗn đản. Chị dâu không dễ dàng, cô độc ở nơi này rồi lại chưa từng có câu oán hận, còn một lòng quan tâm Tống đại ca, vì vậy ta như thế nào gặp tức giận chị dâu? Lời nói không nên nói lời, chính là chị dâu thích mặt khác nam tử, ta cũng sẽ không có chút nào không vui. Tống đại ca không muốn nữ sắc, điểm ấy ta và ngươi cũng biết, ngươi gả cho Tống đại ca làm xuống thiếp là báo ân, mà Tống đại ca lấy ngươi đều chỉ là vì cho ngươi an tâm, các ngươi mặc dù là phu quân, nhưng không có sự thật, vợ chồng quan hệ đối với các ngươi mà nói thùng rỗng kêu to. Tống đại ca cũng đã nói, chỉ cần ngươi có thể gặp được đến yêu thích người, hắn sẽ gặp viết xuống thư bỏ vợ cho ngươi tái giá. Ta cũng không phải là cổ hủ người, cũng hy vọng chị dâu có thể trôi qua hạnh phúc!"

Diêm Bà Tích liên tục gật đầu, cảm động đến lại khóc lên.

"Tạ ơn thúc thúc hiểu ta, bất quá ta nếu như gả cho Tống đại ca, liền một mực là người của hắn, sẽ gặp một mực ngốc nơi đây, chờ hắn, coi như là hắn cả đời không đến, ta cũng làm cho không chối từ! Trừ phi Tống đại ca bỏ ta " Diêm Bà Tích vừa cười vừa nói, hai mắt đẫm lệ mông lung bộ dáng, chân thành tha thiết lời nói, làm cho Tây Môn Khánh ngây ngẩn cả người.

Lúc này Tây Môn Khánh phát hiện, bản thân thật sự thích cái này quật cường nữ tử, trong nội tâm sinh ra muốn hảo hảo ôm nàng, trìu mến tâm tư của nàng.

"Điều này chẳng lẽ chính là vừa thấy đã yêu?" Tây Môn Khánh âm thầm hỏi.

Trùng sinh đến cái thế giới này mười bốn chở, cùng Tây Môn Khánh hữu tình cảm giác nữ tử cũng coi như không ít, nhưng lần thứ nhất gặp phía sau liền vừa thấy đã yêu đấy, nhưng vẫn là cái này lần thứ nhất. Tây Môn Khánh ưa thích rõ ràng thương cùng Võ Doanh, đều là lâu ngày tạo ra đấy. Rõ ràng thương cùng Tây Môn Khánh là thanh mai trúc mã bạn chơi, trai tài gái sắc ở chung xuống, tự nhiên sinh ra cảm giác. Mà Võ Doanh là Tây Môn Khánh theo bên mình nha hoàn, theo bên mình chiếu cố Tây Môn Khánh hơn hai năm, nàng như vậy một vị tri kỷ nữ tử, làm sao có thể không làm cho Tây Môn Khánh yêu thích. Về phần Tử Huyên, thì là cùng Tây Môn Khánh không đánh nhau thì không quen biết, phía sau bởi vì Triều Cái sợi dây dẫn, hai người mới sinh ra cùng xuất hiện. Hơn nữa hai người ở chung cũng chỉ là đoạn thời gian này mà thôi, có thể nói quan hệ của bọn hắn chỉ có thể coi là là vừa vặn kết giao.

Đương nhiên, tuy rằng coi như là vừa kết giao, nhưng Tây Môn Khánh cũng đã vô cùng ưa thích Tử Huyên cái này hoạt bát nha đầu rồi.

Ba người này đều là xinh đẹp nữ tử, bao nhiêu cái đều là làm cho người ta tranh đoạt vưu vật. Nhưng trong các nàng không có một cái nào là Tây Môn Khánh vừa thấy đã yêu, một lần nhìn thấy liền thích đấy.

Diêm Bà Tích nhu nhược, quật cường, cùng với yêu sâu sắc một, cũng làm cho Tây Môn Khánh trìu mến tình cảnh gia tăng thật lớn, giống đực hormone đại lượng phóng thích.

Vội vàng lung lay đầu óc, Tây Môn Khánh đem ý nghĩ trong lòng áp chế xuống dưới.

Tây Môn Khánh nói: "Chị dâu làm khó ngươi rồi!"

Diêm Bà Tích cười xoa xoa nước mắt, nói: "Thúc thúc khách khí!"

Lúc này, ngoài cửa kêu la âm thanh thêm vang lên, cửa bị gõ được tùng tùng vang, thiếu chút nữa liền đem cửa ước lượng nát.

Tây Môn Khánh cười lạnh một tiếng, sau đó cười nói: "Chị dâu, ta giúp ngươi giải quyết những thứ này phiền toái, để cho bọn họ vĩnh viễn sẽ không tới quấy rầy ngươi!"

Diêm Bà Tích lập tức nóng nảy, vội vàng chặn Tây Môn Khánh, nói: "Thúc thúc không cần, thật sự không dùng, bọn hắn nói xong cũng sẽ đi rồi. Bọn hắn người đông thế mạnh, một hồi nếu là làm bị thương thúc thúc, vậy cũng không tốt!"

Tây Môn Khánh nở nụ cười nói: "Chị dâu yên tâm!"

Sau đó Tây Môn Khánh liền đi hướng về phía đại môn, Diêm Bà Tích vẻ mặt sốt ruột, theo sát.

"Ự...c "

Cây cửa vừa mở ra, liền tuôn ra vào được năm cái tên côn đồ. Những thứ này tên côn đồ đều là hơn hai mươi tuổi bộ dáng, ăn mặc bình thường áo dài, đầu đội lấy màu xanh khăn trùm đầu, dáng vẻ lưu manh đấy.

"Hặc hặc, tiểu nương tử rốt cuộc chịu đựng không nổi mở cửa rồi!" Đám côn đồ cười nói, bất quá chứng kiến Diêm Bà Tích trước người Tây Môn Khánh về sau, mới là sững sờ, lập tức hỏi: "Ngươi là ai?"

Tây Môn Khánh lạnh cười hỏi: "Ta là người nào? Ta muốn hỏi các ngươi là ai mới đúng!"

"Chúng ta là người nào?" Chính giữa một tên côn đồ, vênh mặt hất hàm sai khiến nói: "Nói cho ngươi biết, chúng ta thế nhưng là thành này bắc Ngũ Hổ, nghe nói qua chứ!"

Sau đó cái này người vây quanh Tây Môn Khánh cùng Diêm Bà Tích dạo qua một vòng, bẹp lấy miệng, quái gở nói: "Ta đem tiểu nương tử cỡ nào đứng đắn đâu rồi, không nghĩ tới cũng là một bộ ** a, trọn vẹn một cái đồ đĩ. Chậc chậc, ban ngày, vậy mà cõng đeo Tống Áp Ti yêu đương vụng trộm, thật sự là cả gan làm loạn a! Hặc hặc khoan hãy nói, tiểu tử ngươi thật đúng là anh tuấn, so với Tống Áp Ti mặt trắng nhỏ kia dương cương hơn nhiều, trách không được tiểu nương tử gặp xuân tâm nhộn nhạo a! Hặc hặc bất quá hôm nay các ngươi xui xẻo, bị huynh đệ chúng ta mấy cái đụng phải, phá vỡ các ngươi gian tình, hắc hắc, tiểu tử, có phải hay không rất lo lắng, rất sợ hãi a? Ta cho ngươi biết, nếu như ngươi đem tiểu nương tử mượn huynh đệ chúng ta mấy cái hảo hảo sung sướng, chúng ta tuyệt đối giữ bí mật, tuyệt đối không nói cho Tống Áp Ti, như vậy các ngươi có thể hảo hảo lén lút rồi! Thế nào a tiểu tử? Còn có xinh đẹp tiểu nương tử a?"

"Hắc hắc" bốn người khác cùng cười gian nói.

Diêm Bà Tích lập tức nóng nảy, tức giận mắng: "Các ngươi, các ngươi hỗn đản! Thúc thúc ta thế nhưng là nhà ta phu quân hảo huynh đệ, các ngươi như vậy chửi bới chúng ta, không sợ hãi nhà ta phu quân bắt ngươi đám tiến đại lao sao?"

Lại một tên côn đồ hặc hặc cười nói: "Ai ôi!!!, là thúc thúc của ngươi? Là Tống Áp Ti hảo huynh đệ a? Hặc hặc, các ngươi thật là có vị a, thúc tẩu làm...mà bắt đầu, chậc chậc, đủ vị, đủ vị!"

"Các ngươi" Diêm Bà Tích tức giận đến toàn thân phát run, trong ánh mắt nước mắt lại đảo quanh rồi.

Mặt khác tên côn đồ cũng liền vội vàng bổ sung: "Liền đúng vậy a, các ngươi dường như a, thúc tẩu lưu luyến, đủ vị! Nếu để cho Tống Áp Ti đã biết, liền đặc sắc rồi! Hặc hặc "

Tây Môn Khánh mắt lạnh nhìn đắc ý năm người, lửa giận trong lòng đã sớm mạo đằng đi lên. Lập tức hai cánh tay rất nhanh duỗi ra, như tia chớp sấm sét bình thường, trực tiếp cầm gần hai cái tên côn đồ cổ, sau đó khoát tay, liền đem hai người giơ lên. Ngay tại lúc đó, Tây Môn Khánh chân phải liên tục đá ra, phân biệt đá trúng ba người khác ngực, làm cho ba người trực tiếp bay rớt ra ngoài, thổ một bụm máu nước mới gặp trở ngại rơi xuống đất, đầy đất lăn qua lăn lại kêu rên không ngừng. Rồi sau đó, Tây Môn Khánh trực tiếp hất lên hai tay, lại đem hai người ném bay ra ngoài, không tốt lợi!

Tây Môn Khánh phẫn nộ kêu lên: "Các ngươi đáng chết, có biết hay không? Cũng dám như vậy chửi bới ta chị dâu, có tin ta hay không làm cho chết các ngươi?"

Tây Môn Khánh nhìn như không cường tráng, nhưng trời sinh Thần lực, trong nháy mắt công phu liền đem năm cái cả ngày đánh lẫn nhau đầu đường xó chợ làm cho gục xuống.

Diêm Bà Tích bụm lấy cái miệng nhỏ nhắn nhìn xem Tây Môn Khánh, một bộ không dám tin bộ dáng. Nàng thực không thể tin được, trước mắt không tính cường tráng thúc thúc dĩ nhiên là cao thủ!

p: Vì hồn nhiên thúc tẩu tình cảnh, các vị xem quan có phải hay không cho điểm phiếu vé phiếu vé? Một trương mà thôi. Đương nhiên, khen thưởng cũng được!