Đêm qua Vũ Đại Lang trong nhà uống rượu xong, Tây Môn Khánh liền tìm một chỗ gần khách sạn. Bởi vì vai bị thương còn chưa tốt toàn bộ, vì vậy Tây Môn Khánh cũng không có sáng sớm tu luyện, mà là lười biếng một lần, trọn vẹn ngủ thẳng tới mặt trời lên cao. Tỉnh lại, Tây Môn Khánh mặc quần áo xong, liền ra khách sạn, tìm một chỗ tiệm tạp hóa, làm cho lão bản lên ba lung bánh bao, một lớn bát cháo hoa hiện ăn, mặt khác năm lung bánh bao đóng gói.

Ngồi bàn vuông trước, Tây Môn Khánh quá nhanh cắn ăn, chỉ chốc lát liền làm xong một lung bánh bao. Lúc này, ngoài cửa vào ba cái quần áo coi như hoa lệ, nhưng bộ dạng rồi lại dáng vẻ lưu manh thanh niên. Ba người đã ngồi Tây Môn Khánh bên cạnh cái bàn, cũng muốn ba lung bánh bao.

"Đại ca, nghe nói này? Hôm qua tới đánh Hổ Võ Tòng là Vũ Đại Lang thân đệ đệ!" Trong ba người, một cái thanh niên mặt dài thần thần bí bí nói.

Hai người khác trung mặt tròn thanh niên ồ một tiếng, có chút kinh ngạc, kêu lên: "Làm sao có thể? Ta thế nhưng là ra mắt cái kia anh hùng đả hổ đấy, con bà nó, người cao mã đại, thật sự là một vị hảo hán, làm sao sẽ cùng cái kia ba tấc không nát đinh là thân huynh đệ, ngươi có phải hay không lầm?"

Thanh niên mặt dài vội nói: "Dừng, ta làm sao sẽ lầm, đây chính là tất cả đều là thật sự tình, hiện thành bắc mọi người biết được, ta ba người bởi vì ngày hôm qua không có tới, vì vậy không biết."

Lúc này, một cái khác thanh niên nói ra: "Nếu thật là như vậy, vậy cũng thì có trò hay xem rồi. Công Tôn thiếu gia không phải coi trọng Vũ Đại Lang phu nhân này? Những ngày này đang chuẩn bị động thủ đoạt tới đây chứ. Hôm nay Vũ Đại Lang toát ra anh hùng đệ đệ, hắc hắc, cái này đặc sắc rồi, có trò hay xem rồi!"

Thanh niên mặt dài gian cười nói: "Biết rõ ta vì cái gì gọi các ngươi đến thành bắc đi. Nghe nói hôm nay công Tôn thiếu gia sẽ phải tìm đến Vũ Đại Lang phiền toái, hắc hắc, hôm nay anh hùng đả hổ nhà, ta xem công Tôn thiếu gia như thế nào ra tay. Chúng ta nhanh chút ít ăn một chút gì. . . Sau đó liền chuẩn bị đi xem trò vui. Chậc chậc, đánh Hổ hảo hán đối với Dương Cốc huyện một phương bá chủ, đặc sắc rồi!"

"Đúng đúng, nhanh lên ăn cơm, sau đó đi xem trò vui. Đang mong đợi đánh Hổ Võ Tòng hảo hảo giáo huấn một cái Công Tôn Ngưu, muội đấy, còn đối với chúng ta tam huynh đệ diễu võ dương oai, chẳng phải ỷ vào trong nhà có chút tiền, cùng huyện lệnh là thân thích quan hệ này, chảnh cái lồn?"

Tây Môn Khánh cau mày. . . Thầm nghĩ "Tây Môn Khánh" không đến thông đồng rồi, ngược lại là xuất hiện cái Công Tôn Ngưu. Cái này thế thân diễn viên đi lên thật sự là nhanh a.

Lập tức, Tây Môn Khánh cầm theo đóng gói bánh bao, liền ra tiệm tạp hóa, hướng phía Vũ Đại Lang trong nhà đi tới đến Vũ Đại Lang trong nhà lúc, Võ Tòng đang cùng Phan Kim Liên ăn điểm tâm, mà Vũ Đại Lang cũng đã ra ngoài bán bánh nướng đi.

"Lão đệ, nhanh lên tới đây ít đồ, nếm thử chị dâu tay nghề!" Võ Tòng cười cầm chén thịnh cháo. . . Nhập lại đối với Tây Môn Khánh kêu lên.

Tây Môn Khánh ngồi xuống, đem bánh bao thả trên mặt bàn, lập tức nói ra: "Chớ ăn rồi, đại ca ngươi gặp nguy hiểm. . . Chúng ta đi trước tìm xem hắn đi!"

Võ Tòng vụt được đứng lên, đôi đũa trong tay trực tiếp bị bóp đứt gãy.

"Đại ca của ta gặp nguy hiểm? Lão đệ, xảy ra chuyện gì vậy?" Võ Tòng cau mày, vội vàng hỏi nói.

Phan Kim Liên cũng có chút sốt ruột, vội nói: "Đúng vậy a thúc thúc, chuyện gì xảy ra a?"

Lập tức, Tây Môn Khánh liền đem tiệm tạp hóa bên trong nghe được sự tình nói ra.

Nghe xong Tây Môn Khánh giảng thuật, Phan Kim Liên mặt e có chút tái nhợt. . . Cắn miệng hoặcn. Một lát sau, Phan Kim Liên mới hít một tiếng tức giận đến, nói: "Cái kia Công Tôn Ngưu ta biết rõ, hắn là Dương Cốc trong huyện nhất đẳng phú quý người ta. Có một ngày ta đi ra ngoài mua đồ, vừa lúc bị hắn đụng phải. Người nọ là một cái Poppy vô lại, hoa hoa công tử, hắn nhìn thấy ta về sau, liền mở miệng đùa giỡn. . . Ta không để ý tới hắn liền trở về nhà. Chưa từng nghĩ hắn dây dưa lên ta. Những ngày này. . . Ta chưa từng ra ngoài, vốn tưởng rằng việc này không giải quyết được gì. . . Chưa từng nghĩ hắn còn băn khoăn. Ai hai vị thúc thúc, các ngươi còn là ra đi xem phu quân đi, nghe nói cái kia Công Tôn Ngưu không phải người tốt, hắn nếu là làm khó phu quân, cái kia phu quân chẳng phải là, chẳng phải là nguy hiểm?"

"Hắn dám!" Võ Tòng một tiếng quát chói tai, nắm chặt song quyền quát: "Lão tử giết hắn đi! Ai dám tổn thương đại ca của ta, ta liền giết cả nhà của hắn!"

Nói xong, cầm theo Phác Đao liền hướng đi xuống lầu.

"¨." Phan Kim Liên kêu, nhưng Võ Tòng vặn đứng lên như là ngưu bình thường, tất nhiên là không nghe.

Tây Môn Khánh đối với Phan Kim Liên nói ra: "Chị dâu yên tâm, ta phụng bồi Nhị Lang là được, sẽ không để cho hắn làm sai sự tình đấy."

Phan Kim Liên nhẹ gật đầu, nói: "Vậy làm phiền thúc thúc rồi. Ai, đều là lỗi của ta, bằng không thì cũng sẽ không có chuyện như vậy phát sinh. Lần này nếu là có các ngươi, ta thật không biết, thật không biết nên như thế nào làm."

Tây Môn Khánh nói: "Ha ha chị dâu an tâm nhà đợi chờ chính là, yên tâm, thật sự không có việc gì!"

Cho Phan Kim Liên một cái yên tâm ánh mắt, Tây Môn Khánh cũng đi xuống lầu, đã xuất gia vội vàng đuổi theo Võ Tòng.

Cùng Võ Tòng đi trên đường cái, hai người tìm kiếm khắp nơi Vũ Đại Lang thân ảnh. Vũ Đại Lang bán bánh nướng không có cái cố định lộ tuyến, chính là dọc theo đường rao hàng, đi tới chỗ nào, liền bán ở đâu, thẳng đến bán sạch, mới có thể về nhà, cho nên cái này chẳng có mục đích tìm kiếm, căn bản chính là lãng phí thời gian.

Võ Tòng đằng đằng sát khí đấy, tiện tay liền níu lại một cái người đi đường, hỏi: "Ra mắt đại ca của ta này?"

Thanh âm hung thần ác sát.

Vậy được người một phiền muộn, vừa định miệng vỡ liền mắng lúc, lại đột nhiên bị Võ Tòng cái kia Xích Hồng ánh mắt dọa sửng sốt. Hắn nuốt nuốt nước miếng, đuổi vội vàng lắc đầu, nói: "Chưa từng thấy, chưa từng thấy!"

Võ Tòng lúc này mới buông tay ra, tiện tay lại níu lại khác một đoàn người.

Tây Môn Khánh cũng không có thất thần, cũng là bên đường hỏi thăm.

Nói cũng khéo hợp, chính hai người hỏi thăm thời điểm, một bán lê tiểu tử chạy gấp chạy mà chạy tới, chờ chứng kiến Võ Tòng về sau, vẻ mặt đại hỉ, đuổi vội vàng kéo Võ Tòng, thở hổn hển kêu lên: "Anh hùng đả hổ, có thể, có thể tìm được ngươi rồi, chạy nhanh cho ta đi, cái kia ác đồ lại khi dễ Vũ đại ca rồi!"

Võ Tòng nghe xong, trong lòng quýnh lên, một chút liền cầm tiểu tử cổ tay, đau đến hắn liên tục buồn bã Võ Tòng vội vàng buông tay ra, hỏi: "Ngươi là ai? Đại ca của ta hiện ở đâu?"

Bán lê tiểu tử nói ra: "Ta là kiều sáu, thường xuyên cùng Vũ đại ca cùng một chỗ bán đồ vật đấy! Vừa mới hai ta chính ngõ hẻm phố ra bán đồ vật, vừa lúc bị cái kia ác đồ Công Tôn Ngưu ngăn cản, hắn nói muốn mua Vũ đại ca bánh nướng, nói muốn một nghìn trương, Vũ đại ca nói không có, ngày mai lại bán cho hắn. Ai ngờ cái kia Công Tôn Ngưu liền ngăn lại Vũ đại ca, không cho hắn đi, nói cái gì Vũ Đại Lang xem thường hắn. Anh hùng, ngươi nhanh mau đi xem một chút Vũ đại ca đi. . . Ta sợ hắn gặp nguy hiểm!"

Võ Tòng mắng: "Nãi nãi cái cầu, đáng chết súc sinh, lão tử hôm nay liền sống róc xương lóc thịt hắn! Dám làm khó đại ca của ta, quả thực liền là muốn chết!"

Nói xong, Võ Tòng lại nói: "Tiểu Lục, ngươi dẫn đường!"

Kiều sáu liên tục gật đầu, lập tức mang theo Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng liền hướng phía ngõ hẻm phố tiến đến.

Ngõ hẻm phố mà như kỳ danh, giống như hồ đồng bình thường, có một mảnh dài hẹp ngõ hẻm cấu thành, bảy lần thả bát ngang đấy. . . Nếu không phải kiều sáu dẫn đường, Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng chính là tìm hơn nửa ngày, đoán chừng đều tìm không thấy Vũ Đại Lang bóng người.

Ba người trong ngõ nhỏ ghé qua thời gian một chén trà công phu, đi vào một chỗ sâu trong ngõ nhỏ, lập tức liền chứng kiến cái kia chết trong ngõ nhỏ, một đám người chính vây quanh chỗ đó, cười ha ha lấy, tứ vô kỵ đạn.

Võ Tòng lập tức phát hỏa âm thanh quát chói tai: "Mẹ kiếp cảm thương đại ca của ta, các ngươi muốn chết có phải hay không?"

Cái này một cuống họng thế nhưng là mười phần khí lực, hô lên đến so với kia mãnh hổ Khiếu Lâm còn muốn vang dội, quả thực giống như sấm sét bình thường. Sợ tới mức đám người kia thân thể run lên đều quay đầu nhìn về phía Võ Tòng.

Lúc này, trong đám người truyền đến một tiếng kinh hỉ tiếng hô, "Nhị Lang, của ta Nhị Lang đã đến, Nhị Lang nhanh tới cứu ta!"

Vừa mới nói xong, liền gặp trong đám người cố ra Vũ Đại Lang, Vũ Đại Lang vẻ mặt bùn, trên thân cũng đều là dấu chân. Hắn mặt bò mang lăn đi tới Võ Tòng trước người ôm Võ Tòng lớn tui, khàn cả giọng nói: "Nhị Lang, ngươi đã tới, bằng không thì, ca ca tựu chết rồi! Ô ô "

Vũ Đại Lang khóc đến nước mắt tuôn đầy mặt, đừng đề cập cỡ nào thê thảm. Cái này thêm Võ Tòng phẫn nộ, Tây Môn Khánh cầm theo Phác Đao liền nghĩ giết tiến lên đi, đem phía trước một đám người toàn bộ giết sạch. Nhưng mà Vũ Đại Lang gắt gao ôm hắn lớn tui làm cho hắn căn bản là không có cách nào khác hành động.

Lúc này, trong đám người đi ra cái quần áo dị thường hoa lệ thanh niên gia hỏa này chỉ cao khí ngang đấy, vẻ mặt ngưu bức thần tình, tựa hồ trên mặt dán một trương "Cha ta là Lý Cương" nhãn hiệu. Hắn đong đưa một chút bìa mặt là Xuân Cung Đồ quạt xếp, ung dung mà đi ra đám người, hắn liếc qua Võ Tòng cùng Vũ Đại Lang, nói: "Ngươi chính là cái kia cái đánh Hổ Võ Tòng? Thật đúng là Vũ Đại Lang thân đệ đệ a, chậc chậc nếu là thân huynh đệ, cái này ca lưỡng chênh lệch thế nào liền lớn như vậy đây? Ngươi xem một chút, ngươi là lỗ võ hữu lực loại ngu bức hai trứng, một cái là ba tấc không nát đinh, cây khô da, chậc chậc, quả thực chính là nhân gian cực phẩm huynh đệ a."

"Muốn chết!" Võ Tòng mắng, nói: "Đại ca, ngươi trước đứng lên, ta giết những người đó rồi hãy nói!"

Vũ Đại Lang nghe xong Võ Tòng lời này, trong tay sức lực thêm lớn hơn, gắt gao ôm không muốn buông tay, nhập lại nói: "Nhị Lang, ngươi ngàn vạn đừng làm sai sự tình a, chuyện giết người ta tuyệt đối không thể làm. Ta vẫn chờ ngươi kết hôn sinh tử đâu rồi, ta không buông tay, tuyệt không buông tay."

Võ Tòng một phiền muộn, nói: "Đại ca, bọn hắn khi dễ như vậy ta, ta không giết bọn chúng đi, nan giải tâm trạng của ta chỉ hận!"

"Dù sao ta không buông tay, bọn hắn cũng chỉ là đạp hai ta chân, không sao cả khi dễ ta, ta hay là thôi đi!" Vũ Đại Lang ôm Võ Tòng tui, khuyên nhủ.

Lúc này, cái kia Công Tôn Ngưu thêm đắc ý, đong đưa quạt xếp, vẻ mặt liều lĩnh, nói ra: "Hừ hừ, hai huynh đệ các ngươi đừng đóng kịch rồi, còn hát lên Song Hoàng, một cái diễn mặt trắng, một cái diễn mặt đen, ra vẻ mình nhiều uy mãnh tựa như. Còn muốn giết ta? Quá không biết nặng nhẹ. Đừng nói ngươi là anh hùng đả hổ, ngươi chính là Đồ Long Cẩu Hùng, Dương Cốc trong huyện ngươi cũng phải gục xuống cho ta, nơi đây, ta nói tính!"

Võ Tòng tức giận đến thiếu chút nữa nổi điên, nhưng không biết làm sao Vũ Đại Lang gắt gao ôm bản thân, căn bản là không có cách nào khác ra tay.

Lúc này, Tây Môn Khánh vỗ vỗ Võ Tòng bả vai, nói: "Nhị Lang, ngươi tỉnh táo chút ít, ta giúp ngươi giải quyết việc này, ngươi nhìn tốt rồi, cam đoan cho ngươi thoả mãn!"

Võ Tòng nhẹ gật đầu, oán hận nói: "Lão đệ, ngươi cũng đừng hạ sát thủ, cho ta mỗi người phế bỏ một cái tui là được!"

Tây Môn Khánh sững sờ, cười một tiếng. Võ Tòng thật đúng là sát phạt quyết đoán a.

Tây Môn Khánh nhìn về phía Công Tôn Ngưu, lông mày nhíu lại, nói: "Công Tôn Ngưu đúng không, con mẹ nó ngươi loại ngu bức, giả bộ cái gì thiếu gia a, trời đang rất lạnh còn dao động cây quạt, ngươi cho là mẹ ngươi Hoa Lầu tiếp khách a? Tại sao có thể có loại người như ngươi a, nhớ năm đó cha ngươi nên đem ngươi bắn tới trên tường, cũng không cần sinh ra ngươi cái này chó chết đến. Súc sinh không bằng đồ vật. Đúng rồi, ta ngược lại là đã quên, ngươi còn không chừng là của người nào loại đây? Hặc hặc "

Tây Môn Khánh bình thường không mắng chửi người, nhưng mắng lên người đến tuyệt đối sắc bén. Đây không phải là một phen lời nói, mắng được Công Tôn Ngưu toàn thân phát run, vừa mới đắc ý sức lực cũng không có.

Ôm Võ Tòng Vũ Đại Lang cũng đình chỉ kêu rên, hặc hặc cười cười, còn nói nói: "Tây Môn huynh đệ a, lời này của ngươi nói được sảng khoái, nói đến lòng ta oa tử trong!"

Vũ Đại Lang sảng khoái rồi, Công Tôn Ngưu nhưng là giận, trực tiếp quát: "Mẹ kiếp, dám như vậy mắng ta, đáng chết, đáng chết, người tới, lên cho ta, phế đi hắn, làm cho mẹ nó nhận thức không xuất ra hắn là ai!"

"Đúng, thiếu gia!" Lập tức, Công Tôn Ngưu chung quanh hạ nhân xoa tay, lập tức như con chó đói bình thường tuôn hướng Tây Môn Khánh.

"Muốn chết!" Tây Môn Khánh hừ lạnh một tiếng, lập tức nhấc lên nắm tay phải liền đánh.

Tây Môn Khánh tuy rằng bả vai có thương tích, nhưng đối phó với cái này mười cái không hề tu vi Mãng Hán, thật đúng là dư xài đấy.

Phanh phanh phanh Tây Môn Khánh giống như mãnh hổ vào chó bầy, quản ngươi nhiều người, một quyền một cái, một cước đạp hai cái, không đến một chút thời gian, liền đem mười cái hạ nhân quật ngã đấy, khóc thét không chỉ rồi.

Lúc này, cái kia Công Tôn Ngưu mặt e mới trở nên trắng bệch, trong lòng có ý sợ hãi rồi.

Hắn vừa mới sở dĩ kiêu ngạo như vậy, chính là trận chiến lấy thủ hạ nói nhiều mười cái tay chân. Dựa theo ý nghĩ của hắn, cạnh mình mười mấy người, đối phương chỉ có ba người, cái này vừa đánh nhau, bản thân xác định vững chắc thắng. Người nào từng muốn, Tây Môn Khánh một người liền đổ mười mấy người, cái này sâu sắc ngoài dự liệu của hắn.

Tây Môn Khánh lắc lắc cánh tay trái, một cước đạp đã đến Công Tôn Ngưu trước người, cười lạnh hỏi: "Ngươi hiện còn muốn phế người nào a?"

Công Tôn Ngưu hoảng hốt, thân thể mềm nhũn hướng về sau ngược lại đi, trực tiếp dựa vào sau lưng trên vách tường.

Công Tôn Ngưu chỉ vào Tây Môn Khánh, nói: "Ngươi muốn làm gì? Nói cho ngươi biết, thúc thúc ta thế nhưng là huyện lệnh đại nhân, ngươi muốn dám đả thương ta, hừ hừ, ngươi tựu đợi đến diệt môn đi, các ngươi đều phải chết!"

"Đùng!"

Tây Môn Khánh một cái bàn tay ném qua, trực tiếp đem Công Tôn Ngưu ném bối rối.

Tây Môn Khánh nói: "Còn dám uy hiếp ta, có tin ta hay không hiện liền giết ngươi?"

Công Tôn Ngưu ngây cả người, không có nói, còn có chút mộng.

Lúc này, Vũ Đại Lang cũng đứng lên, cũng không ôm lấy Võ Tòng rồi, mà là hấp tấp chạy lên đến đây, đối với phát mộng Công Tôn Ngưu chính là một cước, đồng thời còn không quên mắng: "Dám khi dễ lão tử, nói cho ngươi biết, lão tử có thể là có người đấy!"

Vũ Đại Lang cũng không biết là cố ý còn là vô tình ý, một cước này đá ra đi, trực tiếp đạp Công Tôn Ngưu tiểu đệ đệ đấy.

Tôn ngưu kêu rên một tiếng, trực tiếp khom người trên mặt đất lăn qua lăn lại, tiếng kêu cực kỳ thê thảm, cực kỳ tàn ác a.

Tây Môn Khánh cái mũi, tiện tay vỗ vỗ Vũ Đại Lang bả vai, nói: "Đại Lang a, ngươi, ngươi một cước này quá sắc bén rồi, quá mạnh rồi a!"

Vũ Đại Lang có chút đắc ý, hừ hừ nói: "Kỳ thật ta thâm tàng bất lậu đấy. Con bà nó, đã sớm muốn đá!"

Võ Tòng cũng đã đi tới, cười nói: "Đại ca một cước này bị đá tốt, loại người này, nên hảo hảo giáo huấn một chút!"

Nói xong, Võ Tòng lại hỏi: "Đại ca, ngươi nói hiện làm sao bây giờ? Còn giáo huấn hắn này?"

Vũ Đại Lang vội vàng khoát tay, nói: "Được rồi được rồi, đừng đánh nữa!" Nói xong, Vũ Đại Lang lại đá ra hai chân, đều đạp Công Tôn Ngưu trên mặt.

Đạp xong, Vũ Đại Lang thắt chặt có chuyện lạ nói: "Tìm chỗ khoan dung mà độ lượng, tha hắn đi!"

Tây Môn Khánh bó tay rồi. Lúc này hắn mới phát hiện, cái này Vũ Đại Lang quá không biết xấu hổ.

p đều muốn vé tháng ~~~~ đáng thương cầu khẩn trong! ! .