Tây Môn Khánh giành lấy gã sai vặt quả nhiên bàn ăn, lập tức bản thân bưng đi về hướng Đại hòa thượng.

Đại hòa thượng giương mắt liếc nhìn Tây Môn Khánh, lập tức đôi mắt ngưng tụ, ánh mắt lộ ra vài phần kiêng kị, hắn nhìn ra Tây Môn Khánh người mang tuyệt nghệ, hơn nữa tu vi không tầm thường. Vì vậy hắn liền hỏi: "Ngươi là người phương nào? Vì sao vội tới ta đưa rượu lên? Chớ không phải là muốn bắt ta hay sao? Tiểu tử, có đảm lược ta hãy xưng tên ra, ta tuyệt đối sẽ cùng ngươi đại chiến ba trăm hiệp!"

Tây Môn Khánh cười cười, bưng bàn ăn đi tới Đại hòa thượng bên trái, trước cho hắn lên rượu thịt, phía sau mới ngồi xuống, nói: "Ngươi tên hòa thượng không tốt hào sảng, ta tự mình vì ngươi đưa rượu lên thịt, ngươi không cám ơn ta còn phỉ báng ta, tính là cái gì anh hùng?"

Đại hòa thượng thấy, lập tức khẽ nói: "Ta vì sao phải tạ ngươi, cái kia gã sai vặt có thể lên cho ta rượu, ngươi làm gì thế cướp đến? Hừ, vì vậy ngươi nhất định có cái gì nhỏ âm mưu, muốn tính toán ta! Nói cho ngươi biết tiểu tử, muốn tính toán ta người, đều bị ta một đôi thiết quyền đánh bất tỉnh!"

"Ngươi cái này con lừa trọc, nói quá mức lời nói!" Yến Thanh một phiền muộn, cất bước cũng đi tới, nghiêm nghị hỏi.

Đại hòa thượng trừng Yến Thanh liếc, sờ lên bản thân đầu trọc, kêu lên: "Con lừa trọc sao à nha? Ta chính là con lừa trọc rồi! Ngươi tiểu tử này, lại nhảy nóng nảy mà nói, cẩn thận ta đem ngươi văng ra!"

"Ngươi! Ta" Yến Thanh giận dữ, vội vàng xách quyền liền đánh lúc, lại bị Tây Môn Khánh ngăn cản rồi.

Tây Môn Khánh cho Yến Thanh một ánh mắt, lập tức chỉ vào một bên gã sai vặt đối với Đại hòa thượng nói: "Hòa thượng, ngươi xem một chút Tửu Bảo cùng Chưởng Quỹ Tử sợ tới mức bộ dáng, bọn hắn làm sao dám cho ngươi đưa rượu lên? Hơn nữa ta nói sai đến sao? Ngươi có thể được coi là hào kiệt anh hùng này? Ngươi ăn cơm không trả tiền còn chưa tính, hơn nữa còn đánh Chưởng Quỹ Tử, loại hành vi này cùng du côn lưu manh có gì khác biệt? Thậm chí so với cái kia du côn còn muốn quá phận! Tối thiểu những cái kia du côn còn có chút kiêng kị, không giống như ngươi vậy nơi đây nghênh ngang ngồi xuống từ từ ăn!"

Hòa thượng nghe xong, lông mày nhăn lại, lập tức sờ lên bản thân đầu trọc, lúng túng cười, nói: "Như thế nghe tới, thật đúng là ta sai! Bất quá đều oán cái này Chưởng Quỹ Tử, ta đã nói rồi đã quên mang tiền, lần sau đưa cho hắn, hắn lại muốn đánh ta, còn muốn đem ta áp đi gặp quan! Ta đời này, thống hận đúng là quan phủ chó. Vì vậy nhất thời giận, đánh cho hắn!"

Nói xong, hòa thượng vội vàng đứng lên, đi tới Chưởng Quỹ Tử trước người, đối với hắn chính là thật sâu khom người chào, nói: "Cái kia người chưởng quỹ con, ta ra tay có chút nặng, đả thương ngươi, xin đừng trách! Hôm nay thiếu nợ tiền thưởng, ta ngày đó nhất định đến trả!"

Chưởng Quỹ Tử dám cầm cự tuyệt, liền vội vàng gật đầu, nói: "Đại hiệp từ từ ăn, từ từ ăn, là ta mắt chó nhìn người kém, nhận không ra đại hiệp!"

Hòa thượng lại là vừa trừng mắt, nói: "Ngươi thực rầm rĩ nóng nảy, ta nói sẽ đến còn bạc, sẽ gặp đến! Ta có thể không muốn làm cái kia du côn mặt hàng!"

Lúc này, Tây Môn Khánh đứng dậy đi tới, từ trong lòng lấy ra một thỏi bạc, kín đáo đưa cho Chưởng Quỹ Tử, cười nói: "Chưởng Quỹ Tử, ngươi cũng thấy đấy, vị này Đại hòa thượng tuy rằng tính khí có chút kêu, động thủ đánh cho ngươi, nhưng sau khi suy nghĩ cẩn thận cũng nhận tội rồi, ngươi liền tha thứ hắn đi! Cái này mười lượng bạc coi như là bồi thường, ta thay hắn trả. Ngươi liền không nên truy cứu rồi, biết không?"

Chưởng Quỹ Tử liên tục gật đầu, nói: "Tốt, tốt "

Sau đó, Tây Môn Khánh đối với Đại hòa thượng cười trêu nói: "Đại hòa thượng, chúng ta trên lầu tiếp tục ăn rượu, như thế nào? Cũng không biết ngươi có sợ không ta có âm mưu gì? Ha ha ha "

Hòa thượng vuốt đầu trọc ngượng ngùng cười cười, nói: "Ta có cái gì tốt sợ đấy, ngươi giúp ta, ta sẽ phải tạ ngươi, ta trên thân tại đây một thân thịt, ngươi muốn, liền cầm lấy đi chứ!"

Nói xong, cầm theo Thủy Ma thiện trượng cùng giới đao, liền đi theo Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh lên lầu.

Ba người ngồi xuống về sau, Yến Thanh đối với Đại hòa thượng chính là chắp tay, nói: "Vị đại ca kia, vừa mới nói có thất, chớ trách!"

Đại hòa thượng ha ha cười cười, xin lỗi nói: "Không oán ngươi, là ta sai! Ta nhất thời tức giận, liền đánh cho hắn, còn đập phá khách điếm! Nếu không phải tiểu huynh đệ chỉ trích, ta còn nổi nóng do đó phạm vào sai lầm lớn đây!"

Hòa thượng này rất hào sảng, tính tình cũng rất hiền hoà. Hơn nữa còn có thể nghe người khác đề nghị, nhập lại sửa chính sai lầm của mình. Điểm ấy nghe dễ dàng, nhưng làm lên đến rất khó! Cũng chính là như vậy nguyên nhân, làm cho Tây Môn Khánh thêm thưởng thức cái này mãng thẳng hán tử.

Đại hòa thượng nói xong, liền sờ lên bản thân đầu trọc, ha ha cười nói: "Ánh sáng nói chuyện, ta còn không có giới thiệu đây! Ta xuất gia trước gọi là lỗ đạt, vốn là vị châu nhỏ loại kinh lược tướng công dưới tay người hầu, làm xách hạt! Bởi vì giết người, liền chạy trốn trên giang hồ, về sau tiến vào chùa chiền làm hòa thượng, liền đổi tên là Lỗ Trí Thâm, ha ha, hai vị huynh đệ cao tính đại danh a?"

Lúc này trên lầu chỉ có Tây Môn Khánh ba người, vì vậy Lỗ Trí Thâm cũng người can đảm nói ra thân phận của mình.

Tây Môn Khánh cả kinh, ánh mắt lập tức sáng.

Hắn vạn lần không ngờ, trước mắt Đại hòa thượng dĩ nhiên là Lỗ Trí Thâm! Lại nhìn hắn một thân thứ hoa, Tây Môn Khánh lập tức vỗ trán một cái, thầm mắng từ hồ đồ. Thủy Hử truyện trong, có thể có cái này một thân tươi đẹp thứ hoa hòa thượng, còn có thể là ai, chỉ được Hoa hòa thượng Lỗ Trí Thâm một người mà thôi!

Tây Môn Khánh vội vàng đứng lên, đối với Lỗ Trí Thâm chính là chắp tay, kính nói: "Không nghĩ tới đại ca dĩ nhiên là Hoa hòa thượng Lỗ Trí Thâm, vừa mới tiểu đệ nói mạo phạm, xin hãy tha lỗi!"

Lỗ Trí Thâm hặc hặc cười cười, vỗ vỗ Tây Môn Khánh bả vai, nói: "Huynh đệ khách khí, ta liền thích ngươi như vậy ngay thẳng người, chỉ cần ta có sai, ngươi liền chỉ vào cái mũi mắng đều được! Ha ha đúng rồi huynh đệ, ta nhìn ngươi người mang không tầm thường võ nghệ, lường trước cũng sẽ không là tầm thường bình thường thế hệ, không biết huynh đệ tên gì a?"

Tây Môn Khánh ha ha cười, nói: "Lỗ đại ca, hạ Tây Môn Khánh, đây là Yến Thanh!"

"A!" Lỗ Trí Thâm lông mày nhíu lại, vuốt đầu trọc một bộ không thể tin được bộ dáng, lập tức cười lên ha hả, vỗ Tây Môn Khánh bả vai chính là vỗ mạnh đập, nói: "Ngươi chính là cái kia cái Nghĩa Đế? Ta đã sớm nghe nói tên của ngươi, chưa từng nghĩ hôm nay loại tình huống này gặp nhau! Đúng rồi còn có lãng tử Yến Thanh đại danh, cũng là như sấm bên tai a, hặc hặc "

Yến Thanh cười nói: "Tiểu Ất chỉ là giang hồ tiểu bối, sao có thể cùng Lỗ đại ca so sánh với. Sớm biết như vậy ngươi là Lỗ đại ca, vừa mới ta nào dám mạo phạm a!"

Nói xong, Yến Thanh đứng dậy khom người lớn bái, nói: "Vừa mới mạo phạm chi tội, mời Lỗ đại ca thứ lỗi!"

Lỗ Trí Thâm vội vàng đở dậy Yến Thanh, nói: "Yến Thanh lão đệ, ngươi lời nói như vậy, cái kia ta hiện đã đi. Đều là trên giang hồ huynh đệ, cả cái này vừa ra làm gì vậy!"

Tây Môn Khánh cũng cười nói: "Tiểu Ất, nếu như Lỗ đại ca như vậy hào sảng, cái kia ta cũng không có thể rơi xuống khuôn sáo cũ, liền miễn đi những thứ này trên giang hồ lễ nghi đi!"

Nói xong, Tây Môn Khánh hỏi hướng về phía Lỗ Trí Thâm, nói: "Đúng rồi Lỗ đại ca, ngươi làm sao sẽ đến Đại Danh Phủ hay sao?"

Lỗ Trí Thâm ăn một ngụm rượu lập tức hít một tiếng, nói: "Ai, ta vốn là nhận Lâm Xung nhờ vả, lấy Tokyo Khai Phong phủ tìm kiếm đệ muội, bảo hộ an toàn của nàng, lại chưa từng muốn đệ muội bị cái kia cao nha nội dồn ép thắt cổ tự sát. Bất quá may mắn được người cứu xuống dưới. Về sau đệ muội cha già nhìn xem bị cao nha nội dây dưa không phải biện pháp vì vậy liền đốt đi nhà mình, bản thân đã chết trong lửa, làm cho đệ muội nàng trốn che dấu tai mắt người đi trở về Thanh châu quê quán, ai, đáng thương Lâm Xung lão đệ nhạc phụ, vì cứu mình khuê nữ, sống sờ sờ chết cháy a. Trong cơn tức giận, ta giết cao nha nội, sau đó liền chạy trối chết, bất tri bất giác liền đến nơi này. Vốn không muốn vào thành đến đấy, chỉ là bụng vô cùng đói khát, hơn nữa muốn vào thành đến xem có hay không có Lâm Xung lão đệ tin tức, cho nên mới bất chấp nguy hiểm tiến vào thành. Chưa từng nghĩ, ta đã quên trên thân không có bạc, lại bị chưởng quỹ kia con một bức ta tức giận đến xách quyền liền đánh, ha ha, trong lúc nhất thời đầu óc Hỗn Độn rồi. Chuyện sau đó hai vị lão đệ cũng biết rồi!"

Yến Thanh hỏi vội: "Lỗ đại ca, ngươi nói Lâm Xung, chẳng lẽ là cái kia được xưng Báo Tử đầu Tokyo tám mươi vạn cấm quân thương bổng giáo đầu?"

Lỗ Trí Thâm nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, ta lão đệ chính là hắn! Cao nha nội cái kia hồ đồ chim coi trọng đệ muội, vì vậy khiến cái gian kế tai họa Lâm Xung lão đệ, phía sau bị đày đi Thương Châu. Hơn nữa cái kia cao nha nội còn âm hiểm muốn phái người nửa đường giết hắn đi, may mắn bị ta kịp thời xuất hiện cấp cứu rồi. Ta hộ tống hắn đi đến Thương Châu, sau đó liền nhận hắn nhờ vả, quay về Tokyo tìm kiếm đệ muội. Ai, tuy rằng không tìm được đệ muội, nhưng may mắn là đệ muội còn sống. Đoạn thời gian trước ta nghe nói Lâm Xung lão đệ Thương Châu phạm vào đại án, giết Thương Châu doanh trại quan doanh cùng phái đi, còn có cái kia Cao Cầu phái đi đất liền ngu đợi, hơn nữa hỏa thiêu cỏ khô trận, trốn không biết bóng dáng. Ta hiện tới lúc gấp rút lấy tìm hắn, muốn nói cho hắn biết đệ muội tin tức đây! Ta chỉ sợ hắn cho rằng đệ muội đã chết trong lửa, tức giận đến lấy Tokyo báo thù. Nói như vậy, có thể đã nguy hiểm!"

Nói xong, Lỗ Trí Thâm hít một tiếng, khuôn mặt thổn thức.

Tây Môn Khánh cũng hít một mạch, nói: "Lâm Xung đại ca nhiều người tốt a, vậy mà đã gặp phải loại này oan uổng, thật sự là thương thiên không có mắt! Đúng rồi Lỗ đại ca, ngươi cũng phải cẩn thận a, ngươi giết cao nha nội, Cao Cầu nhất định sẽ không bỏ qua ngươi, nhất định sẽ khắp thiên hạ đuổi bắt ngươi! Về phần tìm kiếm Lâm Xung sự tình, ta cùng Yến Thanh đều sẽ giúp ngươi, ngươi yên tâm, Lâm Xung đại ca nhất định không có việc gì!"

Yến Thanh cũng bận rộn nói: "Đúng vậy a, Lâm Xung đại ca hắn nhất định cát nhân thiên tướng!"

Lỗ Trí Thâm cười ha ha, nói: "Như thế, cái kia đương nhiên tốt, hặc hặc "

Tại đây lúc, Tây Môn Khánh đột nhiên sững sờ, lập tức khoát tay chặn lại ngăn lại cười to Lỗ Trí Thâm cùng Yến Thanh, rồi sau đó vội nói: "Đợi một chút!"

Sau đó Tây Môn Khánh đứng dậy đi tới thang lầu, thuận theo thang lầu khe hở xuống nhìn qua, liền chứng kiến quán rượu Chưởng Quỹ Tử, chính phụng bồi một đám binh sĩ nhỏ giọng nói chuyện, còn bất chợt chỉ vào trên lầu.

"Mẹ kiếp!" Tây Môn Khánh thầm mắng một tiếng, biết rõ Lỗ Trí Thâm thân phận đã bị tiết lộ, quan phủ người đã đến đây bắt rồi.

Lập tức Tây Môn Khánh vội vàng đi tới bàn rượu trước, rất nhanh thấp giọng nói ra: "Lỗ đại ca, lầu ra rồi binh sĩ, hẳn là tới bắt ngươi đấy!"

"Cái gì?" Lỗ Trí Thâm nghe xong, lập tức nổi giận, cầm theo Thủy Ma thiện trượng liền muốn xuống lầu, nói: "Con bà nó, dám đến tìm ta phiền toái, ta đưa bọn chúng toàn bộ giết!"

Tây Môn Khánh vội vàng đè xuống Lỗ Trí Thâm, nói: "Lỗ đại ca, ngàn vạn không muốn lỗ mãng! Dưới lầu tối thiểu cũng có hơn trăm người, hơn nữa binh sĩ còn có thể liên tục không ngừng gia tăng. Ngươi chính là võ nghệ càng lợi hại, cũng gánh không được ngàn vạn người đi! Đại Danh Phủ quân doanh cách không xa, chỉ cần một chút thời gian sẽ gặp viện binh đến đây, đến lúc đó toàn thành giới nghiêm, ngươi trốn ở đâu? Vì vậy ngươi không thể lỗ mãng, phải cẩn thận làm việc!"

Lỗ Trí Thâm nhẹ gật đầu, lập tức nói: "Cái này cái này như thế nào trốn? Ngươi cũng nói, dưới lầu đều là binh sĩ, chẳng lẽ muốn ta dài ra cánh đến hay sao?"

p: Nhiều vị đại ca, quyển sách lập tức muốn lên chống, ngươi có thể cho ta lưu lại một tờ vé tháng? Chỉ lần này một trương, mà thôi ~~~~

;