Âu Dương Tề nhận được Lang Chủ thánh chỉ, hoả tốc chạy đến Đàn Châu, đã tìm được Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh mời Âu Dương Tề tại Phủ Thành chủ làm dừng, lập tức hỏi: "Âu Dương đại nhân, Lang Chủ nói như thế nào? Có đáp ứng hay không thỉnh cầu của ta?"

Âu Dương Tề vuốt vuốt râu ria, ha ha cười nói: "Tây Môn Tướng Quân yên tâm, ta chủ đã đã đáp ứng Tướng Quân thỉnh cầu, đồng ý Hứa tướng quân tiến về trước Bá Châu tu dưỡng. Bá Châu là Liêu quốc Quốc Cữu Khang Lý Định an thủ đem. Tướng Quân đến đó trong có thể cùng Quốc Cữu cùng ở, dưỡng tốt đả thương, chúng ta lại hồi kinh diện thánh không muộn! Đúng rồi Tướng Quân, nhân mã của ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Âu Dương đại nhân có chỗ không biết, ta Lương Sơn một số đầu lĩnh, có rất nhiều là trung với Đại Tống đấy, giống như Quan Thắng, Tần Minh, Hô Duyên Chước vân... vân, bọn hắn bản đều là Đại Tống tướng lĩnh, bị ta mê hoặc mới nguyện ý trên Lương Sơn. Hôm nay ta đầu phục Đại Liêu, bọn hắn nếu là biết rõ, tất nhiên sẽ không tha ta đi. Vì vậy ta cũng thật không dám đem tìm nơi nương tựa Liêu quốc sự tình vô cùng đường hoàng, vì vậy cũng không có nói với quá nhiều người, chỉ là đối với Lâm Xung, Lý Quỳ, Võ Tòng, Trương Thanh bực này tâm phúc nói rõ, bọn hắn hận thấu Đại Tống, cho nên ý định tất cả mang hai người theo giúp ta lén lút đi, như vậy cũng tốt không kinh động Quan Thắng bọn hắn. Âu Dương đại nhân, ngươi xem coi thế nào a?"

Âu Dương Tề nhẹ gật đầu, sâu bề ngoài lý giải. Hắn lúc trước liền làm đại lượng công tác, tự nhiên sẽ hiểu Quan Thắng mọi người là thuần phục Đại Tống trung thần. Tự nhiên Tây Môn Khánh mang không đi bọn hắn, nếu là có thể mang đi, Âu Dương Tề phải hoài nghi Tây Môn Khánh có mưu đồ khác rồi.

Âu Dương Tề nói: "Đã như vậy, chúng ta đây đêm nay lên đường, miễn cho đêm dài lắm mộng, như thế nào a?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Đương nhiên tốt!"

Sau đó, hai người trao đổi, thẳng đến nửa đêm canh giờ, Tây Môn Khánh mới gọi tới Lâm Xung, Võ Tòng, Lỗ Trí Thâm, Lý Quỳ, Trương Thanh, Dương Hùng, Thạch Tú, Giải Trân, Giải Bảo đám người, sau đó để cho bọn họ tập kết riêng phần mình doanh bên trong hai vị hảo thủ, tại Đàn Châu Thành Tây thành tụ hợp.

Sau đó, Tây Môn Khánh cùng Âu Dương Tề ngồi xe ngựa ra Đàn Châu thành, sau đó mang theo quân đội thừa dịp cảnh ban đêm hoả tốc hướng Bá Châu phương hướng tiến đến.

Lại nói Tây Môn Khánh cùng Âu Dương Tề đi tây rời đi hơn mười dặm, mắt thấy sắp lợi ích tân quan ải miệng, Tây Môn Khánh lại đột nhiên kêu ngừng đại quân.

Lập tức Tây Môn Khánh che ngực, kịch liệt ho khan ra xe ngựa, sau đó kêu: "Võ Tòng!"

Võ Tòng giục ngựa tiến lên, kêu lên: "Thống lĩnh, làm sao vậy? Đã sinh cái gì sự tình?"

Tây Môn Khánh liếc nhìn chung quanh, nói: "Học Cứu đây?"

Võ Tòng sững sờ, lập tức vỗ trán một cái, hô: "Ai nha, ta đem quân sư đem quên đi! Quân sư hồi phủ bắt ngươi trị thương dùng dược đi rồi! Chúng ta đi được vội vàng, bắt hắn cho đã quên!"

Tây Môn Khánh lập tức quát: "Không được, hiện lập tức trở về!"

Âu Dương Tề nghe xong, lập tức luống cuống, vội vàng kéo Tây Môn Khánh, nói: "Tướng Quân, vạn không được, chúng ta hiện đã trốn thoát, đã bị còn lại đầu lĩnh biết được, ngươi hiện nếu là trở về, rất có thể liền không ra được!"

Tây Môn Khánh bi thiết nói: "Âu Dương đại nhân, Học Cứu chính là là huynh đệ của ta, cho ta lấy thuốc mà chậm trễ thời gian. Ta làm sao có thể vứt bỏ hắn tại không để ý?"

Âu Dương Tề nhẹ gật đầu, lập tức nói: "Như vậy Tướng Quân, ngươi phái cái đầu lĩnh đi tìm Ngô Dụng, sau đó lại dẫn hắn đi Bá Châu tìm chúng ta, như thế nào? Ngựa này trên sẽ phải đến lợi ích tân quan ải miệng, chúng ta vạn không thể quay đầu trở về a!"

Tây Môn Khánh hỏi: "Làm như vậy cũng có thể, chỉ là Học Cứu bọn hắn đã đến lợi ích tân quan ải miệng, Liêu Quân gặp để cho bọn họ qua sao?"

Âu Dương Tề cười nói: "Tướng Quân cứ yên tâm đi, ta sẽ thông báo cho cửa ải Liêu Tướng, để cho bọn họ cho đi, như thế nào a?"

Tây Môn Khánh lúc này mới yên tâm, nói: "Vậy phiền toái Âu Dương đại nhân!"

Dứt lời, Tây Môn Khánh nhìn phía Võ Tòng, nói: "Võ Tòng, ta mệnh ngươi mang hai Sói doanh tìm kiếm Học Cứu, cần phải đem hắn đưa đến Bá Châu, ta Bá Châu chờ các ngươi!"

Nói xong, mở trừng hai mắt.

Võ Tòng khóe miệng hiện lên một cái mịt mờ cười gian, lập tức liền ôm quyền, sau đó nói: "Thống lĩnh yên tâm, việc này giao cho ta!"

Nói xong, Võ Tòng mang binh trở về, Tây Môn Khánh đám người tiếp tục chạy đi.

Tây Môn Khánh một đoàn người lại rời đi hơn mười dặm, rốt cuộc đến đến lợi ích tân đóng cửa ải!

Chỉ thấy dịch trạm đường hai bên, đều là bất ngờ vách núi, khó có thể leo. Phía trước chỉ có một cửa ải, từ dày lớn hàng rào đâm thành, trọn vẹn mấy trượng độ cao, nhập lại mà còn có xông ra đầu thương, sừng hươu, chỉ chừa một cái quan khẩu đi thông, quả thực một kẻ làm quan cả họ được nhờ! Hơn nữa cửa ải phía trên còn đứng lấy thủ đóng đại lượng Liêu Quân, khiến cho chỉnh thể lực phòng ngự rất mạnh, có thể kháng cự hơn vạn tinh binh.

Cái này nếu là cường công, chỉ biết tổn thất vô cùng nghiêm trọng.

Âu Dương Tề xuống xe ngựa đi lên trước, thông báo Lang Chủ công.

Lập tức, thủ đóng Đại tướng xuống ngựa đón chào, Tây Môn Khánh mọi người lọt qua cửa miệng.

Sau đó, Âu Dương Tề đối với cái kia thủ đóng Đại tướng nói ra: "Sau đó có một kêu Ngô Dụng người, gặp mang theo hai ba binh sĩ tới nơi này, đến lúc đó ngươi không muốn công kích bọn hắn, muốn thả bọn họ vượt qua kiểm tra, bọn hắn cũng là Liêu quốc tôn quý khách nhân! Hơn nữa bọn hắn rất có thể sẽ bị Tống Quân đuổi giết, đến lúc đó các ngươi cũng phải giúp giúp bọn hắn!"

Cái kia thủ Quan Đại đem gật đầu đáp ứng.

Sau đó, Tây Môn Khánh cùng Âu Dương Tề tiếp tục chạy đi, sắc trời đem hiểu, hai người đến đến Bá Châu trước cửa thành, lập tức báo biết Quốc Cữu Khang Lý Định an.

Cái này Quốc Cữu, là Đại Liêu Lang Chủ hoàng hậu Thân huynh, làm người có quyền thế, kiêm gan dũng hơn người, trấn thủ lấy Bá Châu đã có mấy năm, khiến cho Bá Châu mấy năm liên tục cường thịnh. Dưới tay hắn dẫn hai thành viên Thị Lang, cùng chung giữ vững vị trí Bá Châu, một cái gọi làm Kim Phúc Thị Lang, một cái gọi làm Diệp Thanh Thị Lang.

Nghe nói Tây Môn Khánh cùng Âu Dương Tề mang theo quân ngựa đã đến, Khang Lý Định an liền hạ lệnh làm cho Tây Môn Khánh quân Mã Thành bên ngoài Hạ Trại, đầu cho phép Tây Môn Khánh cùng Âu Dương Tề vào thành đến.

Âu Dương Thị Lang liền cùng Tây Môn Khánh vào thành, tới gặp định An quốc cậu. Quốc Cữu thấy Tây Môn Khánh, chứng kiến Tây Môn Khánh tuấn tú lịch sự, dũng mãnh phi thường phi phàm, nguyên do sinh ra yêu thích, lập tức hàng giai mà tiếp, mời đến hậu đường, tự lễ dừng, mời lên ngồi.

Chứng kiến Khang Lý Định an lớn như thế lễ, Tây Môn Khánh vội nói: "Quốc Cữu chính là cành vàng lá ngọc, tiểu tướng là đầu hàng người, sao tiêu thụ Quốc Cữu khác biệt lễ nặng chờ? Tây Môn Khánh đem gì đáp? Thật sự là sợ hãi!"

Khang Lý Định an nói: "Nhiều nghe được Tướng Quân danh truyền hoàn biển, uy Trấn Nguyên, thanh danh nghe thấy tại Đại Liêu. Ta Quốc Chủ, hảo sinh mộ muốn."

Tây Môn Khánh nói: "Tiểu tướng mơ hồ được Quốc Cữu phúc ấm, Tây Môn Khánh coi chừng báo đáp Lang Chủ đại ân."

Khang Lý Định an đại hỉ, vội vàng kêu an bài ăn mừng tiệc lễ tiệc. Một mặt còn gọi là đùi ngưu làm thịt ngựa, phần thưởng lao tam quân. Nhập lại thành tuyển một chỗ tòa nhà, dạy Tây Môn Khánh, Lâm Xung các loại an giấc, sau đó mới kêu quân ngựa mấy vào thành đóng quân.

Lại nói Tây Môn Khánh làm cho Võ Tòng tìm kiếm Ngô Dụng, Võ Tòng liền trở về Đàn Châu thành.

Lúc này Đàn Châu nội thành, Tống Giang cùng Quan Thắng sớm đã chỉnh đốn tốt rồi binh mã, cùng đợi theo kế hoạch làm việc.

Võ Tòng đã tìm được Ngô Dụng, liền cùng Ngô Dụng cùng một chỗ, mang theo hai Sói doanh hảo thủ, cưỡi khoái mã hướng phía lợi ích tân quan ải miệng bỏ chạy. Rồi sau đó, Quan Thắng dẫn đại quân, sau lưng vài mét chỗ xa xa mà đuổi theo.

Ngô Dụng cùng Võ Tòng nhiều người tới lợi ích tân quan ải miệng, vội vàng thông báo tính danh.

Đóng lại Đại tướng sớm đã chuẩn bị xong Lôi Mộc Cổn Thạch(Rolling Stone) trực tiếp nghênh đón địch, vừa nghe đến Ngô Dụng tính danh, lập tức liền nghĩ tới Âu Dương Tề phân phó, lập tức vội vàng chốt mở, làm cho Ngô Dụng cùng Võ Tòng dẫn quân mã tiến đóng.

Ngô Dụng đám người vừa mới nhập quan, thủ đóng Đại tướng liền chứng kiến cách đó không xa dịch trạm trên đường, cuồn cuộn đánh tới nhóm lớn Tống Quân.

Lập tức, thủ Quan Đại đem đối với Ngô Dụng cười nói: "Các ngươi tới thật sự là trùng hợp a, nếu là chậm thêm một bước, Tống Quân liền muốn đuổi kịp các ngươi! Hặc hặc. . . Bất quá kế tiếp Tống Quân có nếm mùi đau khổ rồi, ta muốn để cho bọn họ nếm thử ta lợi ích tân quan ải miệng lợi hại!"

Nói qua, thủ Quan Đại quân vội vàng phân phó binh sĩ chuẩn bị tác chiến. Chỉ thấy cái kia Cổn Thạch(Rolling Stone) Lôi Mộc dầu nóng mũi tên nhọn vân... vân tề tụ, lại thêm chi hai bên trên vách núi đá là tảng đá lớn sẵn sàng, là khiến cho Quan Thắng một quân nguy hiểm trùng trùng điệp điệp.

Mắt thấy Quan Thắng đại quân liền muốn đi vào phạm vi công kích, thủ Quan Đại quân sắp hạ lệnh công kích thời điểm, đã nhập quan Võ Tòng đột nhiên lực lượng, mang theo hai Sói doanh đã bắt đầu chém giết!

Liêu Quân đều chú ý Quan Ngoại Tống Quân, đối với Quan Nội Võ Tòng Sói doanh không chút nào ý, cho nên Sói doanh dốc hết sức, giết được Liêu Quân hỗn loạn không chịu nổi. Đồng thời, Võ Tòng cũng liền một mạch, đem quan khẩu mở ra.

Thủ đóng Đại tướng tức giận đến thiếu chút nữa ngất đi, lập tức quát: "Bị lừa rồi, nhanh điểm công kích, nhanh lên giết những bọn gian tế này!"

Nhưng mà hiện trước sau đều là địch nhân, đóng lại binh sĩ đầu cùng Sói doanh chém giết rồi, chỗ đó còn có thể bận tâm Quan Thắng dẫn đầu đại quân?

Mấy thước khoảng cách, Quan Thắng dẫn đầu kỵ binh bay thẳng mà đến, sau đó hướng sát nhập vào Quan Nội.

Sau đó, chính là dị thường tính áp đảo chém giết. Thủ đóng Liêu Quân mấy bị tàn sát đãi.

Rồi sau đó, Quan Thắng dẫn đầu đại quân đã khống chế lợi ích tân quan ải miệng, nhập lại truyền tin Đàn Châu thành Tống Giang, làm cho hắn mang binh tiến về trước.

Sau đó, Đàn Châu đại quân đếm đến lợi ích tân quan ải miệng phía sau đóng quân, mà Đàn Châu nội thành đã mất binh sĩ bảo thủ —— tin tưởng Đường Thiên Hằng chắc chắn không cần tốn nhiều sức bắt lại Đàn Châu thành đấy!

Quan Thắng gác lấy lợi ích tân quan ải miệng, mà Ngô Dụng cùng Võ Tòng tức thì tiếp tục hướng Bá Châu tiến lên.

Ngô Dụng cùng Võ Tòng đám người Phi Mã chạy vội tới Bá Châu dưới thành, thủ môn lần quan báo vào thành đến. Tây Môn Khánh cùng Âu Dương Thị Lang thành bên cạnh đụng vào nhau, ba người tự ôn chuyện, sau đó liền làm cho người gọi tới Quốc Cữu Khang Lý Định an.

Chứng kiến Khang Lý Định an, Ngô Dụng vội vàng ôm quyền nói: "Ngô Dụng tới được không khéo, con dòng chính thành lúc, không muốn bị Quan Thắng phát hiện, vì vậy hắn mang binh thẳng đuổi theo đã tới. Ta hoả tốc lọt qua cửa, liền hướng Bá Châu chạy đến, lại không biết hiện Quan Thắng cửa ải như thế nào?"

Khang Lý Định an cười nói: "Lợi ích tân quan ải xuất khẩu thành thơ theo Thiên Hiểm, lại có địa thế, tính hắn Quan Thắng dũng mãnh, đại quân nhiều hơn nữa, cũng khó có thể công phá. Phía sau chỉ có thể tổn binh hao tướng, sau đó xám xịt chạy trở về!"

Tây Môn Khánh nói: "Như thế, chúng ta liền yên tâm! Nếu là bởi vì quan hệ của chúng ta mà tạo thành lợi ích tân quan ải miệng thất thủ, ta đây cùng Học Cứu, chính là tội nhân!"

Khang Lý Định an nói: "Yên tâm là được!"

Sau đó mọi người hồi phủ chúc mừng.

Nhưng không khéo chính là, bọn hắn còn chưa đến gần cửa phủ, liền gặp Lưu Tinh thám mã hoả tốc báo lại, nói: "Tống Binh chiếm lợi ích tân quan ải miệng, rất nhiều quân ngựa chính hướng Bá Châu kéo tới! Tức thời liền đến!"

Lập tức, mọi người cả kinh.

Tây Môn Khánh âm thầm cười, nhưng trên mặt nhưng là cực kỳ áy náy, nói: "Ai, đều oán ta à, bằng không thì lợi ích tân quan ải miệng thất thủ không được!"

Ngô Dụng là nện lấy ngực, nói: "Cái này là trách nhiệm của ta mới là!"

Khang trong yên ổn vung tay lên, đại khí mà nói: "Hai vị chớ để tự trách, hừ, Tống Quân chạy đến, nhất định phải để cho bọn họ nếm thử ta Bá Châu lợi hại! Người tới, nhanh chóng thống binh!"

! #