 sự tình phát sinh ngoài ý liệu, trước một giây Tây Môn Khánh còn vì tìm được Lâm Xung mà cảm thấy cao hứng, nhưng phía sau một giây rồi lại truyền đến Sài Tiến cùng Lâm Xung bị Thiên Nhị đuổi giết, trọng thương trốn đến Thương Vân sơn đạo quán thỉnh cầu trợ giúp

Tây Môn Khánh cùng Sài Lực tự nhiên không dám trì hoãn, hai người trực tiếp lên ngựa chính là một đường chạy như điên, hướng phía Thương Vân sơn đạo quán tiến đến. Trên đường, Tây Môn Khánh vẻ mặt ngưng trọng. Thiên Ngũ đám người kia đều là ngạo mạn lãnh huyết đồ vật, xem sinh mệnh như cỏ rác, Thiên Nhị tự nhiên cũng là như thế. Người bình thường trong mắt của hắn muốn giết cứ giết, huống chi là hắn muốn giết người?

Lúc này Tây Môn Khánh chỉ cầu Sài Tiến cùng Lâm Xung có thể kiên trì ở.

Thương Vân sơn ở vào Sài gia trang Tây Bắc cách đó không xa, cưỡi ngựa cũng chính là thời gian nửa nén hương, hơn nữa là hai người liều mạng giá ngựa chạy như điên, cho nên hai người rất nhanh liền chạy tới. Đứng dưới núi ngẩng đầu nhìn trên núi đạo quán, Tây Môn Khánh cùng Sài Lực thở dài một hơi về sau, liền lại tiếp tục leo núi mà lên.

Hai người lên núi, hoả tốc tiến nhập vọt vào đạo quán, chỉ là trong đạo quan không có một bóng người, chỉ có trong cửa lớn có một bãi máu.

Sài Lực nắm chặt song quyền, quát: "Mẹ kiếp, người ở đâu? Nếu để cho ta bắt đã đến Bạch y nhân kia, ta nhất định phải sống khắc lại hắn!"

Tây Môn Khánh nhìn chung quanh một lần, lập tức an ủi Sài Lực, nói: "Sài Lực, ngươi đừng vội. Hiện không thấy được củi đại quan nhân cùng Lâm Xung bóng dáng, đã nói lên hai người bọn họ còn là an toàn. Ta đoán hai người bọn họ nhất định là núp vào! Chúng ta tách ra tìm kiếm, chỉ cần có tuyến, liền lập tức thả tên lệnh lẫn nhau truyền tin!"

Sài Lực hít sâu một hơi, nhẹ gật đầu, nói: "Tốt! Nghĩa Đế cái kia ngươi phải cẩn thận a!"Tây Môn Khánh cho Sài Lực một cái dáng tươi cười, vỗ vỗ Sài Lực bả vai, nói: "Ta võ nghệ so với ngươi còn mạnh hơn, ngươi phải cẩn thận mới là!"

Lập tức hai người tách ra, bắt đầu gẩy tìm Sài Tiến cùng Lâm Xung tung tích. Về phần tiểu cẩu con thì là đứng đạo quán trước đợi chờ Sài gia trang hộ vệ đến.

Tây Môn Khánh thuận theo đạo quán đằng sau đường núi nhắm xuống dưới, xuyên qua một rừng cây, liền đi tới một cái lối rẽ đầu. Chỗ ngã ba đi phía trái đi, địa thế dần dần hơi thấp, thuận thế hạ xuống chính là một chỗ sơn cốc" mơ hồ có thể chứng kiến cái kia trong sơn cốc thảo mộc tươi tốt. Mà hướng phải đi, thì là một cái trên bên cạnh ngọn núi đường núi.

Tây Môn Khánh đứng chỗ ngã ba nhìn chung quanh một chút, trong lòng suy nghĩ. Nếu là mình, khẳng định tìm một chỗ kín đáo trốn tránh đứng lên. Bên phải chính là lên núi đường núi, bốn phía không hề che lấp vật, như thế nào ẩn thân? Mà hướng đi thì là vào sơn cốc, chỗ đó thảo mộc tươi tốt, giấu hai người còn không dễ dàng?

Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh trực tiếp đi phía trái mà đi.

Vào sơn cốc" liền gặp nơi đây thảo mộc tươi tốt, có địa phương bụi cỏ trọn vẹn một người độ cao, rậm rạp lợi hại. Trên cây biết thấp kêu, làm cho cả hoàn cảnh lộ ra dị thường khô nóng phiền lòng.

Tây Môn Khánh cầm theo Phương Thiên Họa Kích cẩn thận gẩy tìm, cẩn thận ia mở cỏ dại tươi tốt" tìm kiếm Lâm Xung cùng Sài Tiến bóng dáng.

Tại đây lúc, cách đó không xa đột nhiên truyền đến kim chúc đánh thanh âm, thanh âm tuy rằng rất thấp, nhưng không thua sấm sét bình thường Tây Môn Khánh vang lên bên tai. Tây Môn Khánh lập tức đại hỉ, thầm nghĩ bản thân đoán không sai.

Tây Môn Khánh vội vàng xách kích tiến lên, xốc lên một mảnh bụi cỏ, quả nhiên liền chứng kiến cách đó không xa trên đất trống, một bạch y nam tử đang cùng một nam tử cầm thương tương đối, nam tử cầm thương sau lưng cách đó không xa, còn có một tôn quý nam tử cố định trên" vẻ mặt tiều tụy.

Áo trắng nam tử hai lăm hai sáu tuổi bộ dáng, tướng mạo bình thường, nhưng toàn thân khí tức nhưng lại như là Tuyết Sơn hùng ưng bình thường cao ngạo, so với Thiên Ngũ đám người còn lạnh hơn hơi dị thường. Lúc này trong tay hắn cầm theo một chút Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, chính bày ra một chiêu Thương Lang trăng rằm tư thế. Đồng thời cái hông của hắn, còn treo ba cái hàn quang lóe ra phi đao. Nhìn xem cái kia ba ngọn phi đao, Tây Môn Khánh đôi mắt mãnh liệt thu, không tự giác là xong trên lưng da trâu mang trong cục đá.

Người này chính là Thiên Nhị không thể nghi ngờ.

Còn đối với  trước mặt cầm thương nam tử hơn ba mươi tuổi bộ dáng, lớn lên đầu báo vòng mắt" Yên lĩnh râu hùm, thân cao có tám thước. Lúc này hắn nắm lấy một chút Dương Mộc đỏ hồng thương" vẻ mặt cẩn thận nhìn xem Thiên Nhị, khóe miệng còn chứa đựng vết máu.

Tự nhiên, người này chính là Lâm Xung rồi.

Mà cái kia sau lưng ngồi liệt nam tử, thì là ngày thường Long lông mày mắt phượng, răng trắng tinh Chu hun" có ba răng che miệng tông sợi râu, dáng người cũng liền bảy thước thật nhiều. Lúc này hắn trên vai trái bị trọng thương, máu tươi nhuộm hồng cả quần áo, mặt e trắng bệch không e" ánh mắt đều có chút buông lỏng.

Cái này người xác nhận Sài Tiến con.

Thiên Nhị nắm Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, cười lạnh một tiếng nói: "Báo Tử đầu Lâm Xung đúng không" ta vốn tưởng rằng ngươi võ nghệ không tính kém, nhưng không nghĩ tới như vậy không khỏi đánh. Hừ, xem ra ta tới tìm ngươi là dư thừa.

Ngươi người như vậy lưu lại cũng sẽ không có cái gì tiền đồ, cũng tai họa không là cái gì!" .

Lâm Xung thứcan thứcan vết máu ở khóe miệng, hừ lạnh nói: "Hừ, ngươi nếu không phải phi đao lợi hại, làm sao có thể bị thương vào ta?"

Thiên Nhị cùng Lâm Xung đều là Đại Võ Sư thượng phẩm tu vi, cảnh giới chẳng phân biệt được cao thấp. Nhưng Thiên Nhị có thủ đoạn có thể hoảng sợ ám khí, cái này sâu sắc chế ước Lâm Xung. Hơn nữa Lâm Xung khinh địch, cho nên hai người một đôi trước mặt thời điểm, liền bị Thiên Nhị trọng thương, mà Sài Tiến cũng bị hắn phi đao trọng thương.

Nghe được Lâm Xung mà nói, Thiên Nhị ha ha cười cười, tế ngao trên mặt hiện lên một tia dữ tợn, nói: "Nói nhiều như vậy lời nói có tác dụng gì, hôm nay liền là tử kỳ của các ngươi rồi!"

Lâm Xung phun ra một cái trọc khí, lập tức hỏi: "Ngươi rút cuộc là người phương nào, vì sao phải tới giết ta cùng đại quan nhân? Chớ không phải là triều đình tay sai?"

Lâm Xung lời này vừa hỏi ra, trong bụi cỏ Tây Môn Khánh rồi lại ngừng lại, kiềm chế ở ý định ra đi hỗ trợ ý tưởng. Lúc này trời hai trong mắt, Lâm Xung cùng Sài Tiến chính là chết người đi được, cho nên hiện Lâm Xung hỏi ra lời này, Thiên Nhị khả năng chủ quan liền nói ra một ít tin tức.

Hiện Tây Môn Khánh muốn biết đấy, chính là Côn Luân đến cùng có gì dâm mưu.

Quả nhiên, nghe được Lâm Xung câu hỏi, Thiên Nhị ha ha cười to, nói: "Ngươi đã muốn làm cái minh bạch quỷ, tốt lắm, bản Thiếu Gia liền thành toàn ngươi. Ngươi phải nhớ kỹ rồi, ta chính là thiên hạ chính thống Côn Luân Chưởng giáo ngồi xuống, cửu đại đệ tử Chi Nhất, thân buộc lại Chưởng giáo pháp chỉ, xuống núi tru sát loạn quốc tặc con! Ngươi cùng Sài Tiến đều là khả năng loạn quốc chi người, lưu lại chi tất có đại họa, vì vậy phải diệt trừ!" .

"Ta nhổ vào!" . Lâm Xung phiền muộn nổi giận mắng: "Còn thiên hạ chính thống, chó má, ta căn bản cũng không có nghe nói qua các ngươi! Về phần loạn thần tặc tử? Ha ha ha ha, ta Lâm Xung sẽ phải làm loạn thần kẻ trộm thế nào? Triều cương suy tàn, tham quan hoành hành, ta liền thê tử của mình đều thủ hộ không được, cái kia làm loạn thần tặc tử có sẽ không có thể? A! Ta hận không thể một thương đánh vào Hoàng Thành, trực tiếp tru diệt Cao Cầu những tên khốn kiếp kia!" .

Thiên Nhị ha ha cười cười, khóe miệng nổi lên một vòng mỉa mai, nói: "Cao Cầu đúng là hỗn đản, bất quá ngươi muốn giết hắn ngược lại là rất không có khả năng rồi. Nói cho ngươi biết, Cao Cầu võ nghệ cũng không so với ngươi kém, hặc hặc, hắn chính là ta Côn Luân người, không phải ai muốn giết, đều có thể giết được đấy!" .

Lúc này, cái kia Sài Tiến bụm lấy ing miệng nói nói: "Ngươi nói ngươi là Côn Luân thượng nhân?" .

Thiên Nhị nhẹ gật đầu, lấy bản thân Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, nói: "Không sai! A, đúng rồi, ngươi chính là Hậu Chu Hoàng tộc, nên biết thân phận của ta đi!" .

Sài Tiến trong mắt hiện lên một tia dữ tợn hận ý, nhịn đau ý, mắng: "Ta hận không thể tự tay giết các ngươi rồi!" .

Hắn Hậu Chu thiên hạ liền là vì Côn Luân đúc kết, mới khiến cho Triệu Khuông Dận trần cầu binh biến chiếm thiên hạ, cho nên Sài Tiến như thế nào không hận?

Thiên Nhị nói: "Giết ta? Ngươi cho rằng ngươi có thể làm được sao?" .

Nói xong, Thiên Nhị thân thể khẽ động, lập tức cầm lên Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao chính là tru sát mà đi. Lâm Xung cắn răng một cái, chịu đựng thương thế trên người thứcng thương mà nghênh đón.

Lúc này, Tây Môn Khánh không hề che giấu mà là trực tiếp nhảy ra, lập tức trong tay cục đá trực tiếp tràn ra ba khối, hóa thành xếp theo hình tam giác công hướng về phía Thiên Nhị.

Thiên Nhị lỗ tai khẽ động, lập tức liền đã nhận ra sau lưng âm thanh xé gió. Lập tức, khóe miệng của hắn nổi lên một vòng biên độ, sau đó trực tiếp chọn đao, đem Lâm Xung đánh lui, rồi sau đó thân thể lật nghiêng, xoay người một cái chuẩn bị ở sau trong Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao trực tiếp đảo qua, đem bay tới cục đá toàn bộ đánh nát.

"Hả? Vậy mà đã đến cao thủ, hơn nữa còn là chơi ám khí đấy, hặc hặc, ta thích, ta thích! Xem ra lần này tới đúng rồi a!" . Thiên Nhị đứng vững thân thể, lớn cười nói.

Chờ chứng kiến Tây Môn Khánh bộ dáng về sau, Thiên Nhị cười to trên mặt trì trệ, khóe miệng khẽ nhăn một cái.

Cao thủ hắn ưa thích, nhưng còn trẻ như vậy cao thủ hắn liền không thích. Hắn và Thiên Ngũ giống nhau, đều là tự ngạo đến thiên người trên, không đem mặt khác cái gọi là thiên tài phóng nhãn trung đều là lấy tự mình làm trung tâm. Nhưng mà hiện hắn không thừa nhận cũng không được, Tây Môn Khánh quá trẻ tuổi, so với chính mình còn muốn yêu nghiệt!

Thiên Nhị mặt e trở nên có chút khó coi, lạnh giọng hỏi: "Ngươi là người phương nào?" .

Tây Môn Khánh nở nụ cười, sau đó từ trong lòng móc ra một chút tiểu nhân tên lệnh, sau đó bắn thẳng đến bầu trời. Tên lệnh vào không, "Đùng" . một tiếng nổ vang. Lập tức Tây Môn Khánh mới nói: "Ta à, ngươi kêu ta một tiếng thúc thúc là được rồi!" .

"Muốn chết!" . Thiên Nhị mặt e một thối, lập tức trực tiếp rút ra bên hông phi đao, sau đó ném bay mà ra. Phi đao như điện, hàn quang bắn ra bốn phía, vèo âm thanh mà ra, rồi đột nhiên đến đến Tây Môn Khánh trước mắt.

Tây Môn Khánh đôi mắt mãnh liệt thu, lập tức theo bản năng liền bắn ra cục đá.

Bành!

Cả hai chạm vào nhau, cục đá lên tiếng nghiền nát, mà cái kia phi đao rồi lại xoay tròn một cái đường cong, rồi sau đó lại bồng bềnh về tới Thiên Ngũ trong tay!

Tây Môn Khánh trong lòng bỗng nhiên kinh.

Có thủ đoạn lợi hại ám khí không khó, nhưng phi đao ném vậy mà có thể bay xoáy ra, cái này có thể đã khó khăn. Chiêu thức ấy phi đao chi kỹ, hẳn không phải là bình thường ám khí bổn sự, mà là giống như Một Vũ Tiến bình thường, có nội công của mình tâm pháp, có thuộc về chính nó võ đạo. Tây Môn Khánh thậm chí cũng hoài nghi, tay này phi đao tuyệt kỹ có phải hay không là đã thất truyền Tiểu Lý Phi Đao?

Thiên Nhị nắm phi đao, kinh ngạc nhìn xem Tây Môn Khánh, sau đó nói: "Một Vũ Tiến? Chẳng lẽ ngươi là Trương Thanh?" . Nói xong, Thiên Nhị lắc đầu, nói: "Không nói chuyện còn trẻ như vậy. Nói đi, ngươi rút cuộc là người nào, ta cũng không giết hạng người vô danh!" .

Tây Môn Khánh xùy âm thanh nở nụ cười, nói: "Ta cũng không giết hạng người vô danh, bất quá ngươi đã muốn biết thúc thúc tên, vậy thúc thúc liền nói cho ta biết. Thúc thúc ta là Tây Môn Khánh, chất nhi nhớ cho kĩ!" .

Thiên Nhị lông mày bỗng nhiên chọn, nói: "Nguyên lai là ngươi a, quả nhiên không tầm thường, quả nhiên không tầm thường!" . Nói xong, Thiên Nhị đột nhiên vừa quát, nói: "Dám đối với ta sính miệng lưỡi mạnh, muốn chết! . . ."

Nói xong, nhoáng một cái Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao, sau đó như Báo Tử bình thường, chạy gấp xông về Tây Môn Khánh. Thân pháp của hắn như tia chớp bình thường, vậy mà cực kỳ giống chính thức liệp báo.

Tây Môn Khánh lông mày hơi co lại, thầm nghĩ trong lòng: Quả nhiên là tu luyện thành công Bách Thú Hành a, tốc độ vậy mà có thể nhanh như vậy! Tốt, ta ngược lại muốn nhìn, là của ngươi Bách Thú Hành lợi hại, còn là của ta Đạp Tuyết Vô Ngân huyền diệu! ! .