Đều nói trong lòng còn có cừu hận, mọi sự nhiều đơn giản. Cừu hận làm che giấu hai mắt, đồng thời cũng sẽ khích lệ bản thân, làm cho bản thân tiềm chất sâu sắc phát huy được. Rất hiển nhiên, Thiên Ngũ chính là cái tốt nhất ví dụ.

Ngạo khí Thiên Ngũ bị Tây Môn Khánh đánh cho nằm trên giường ba ngày ba đêm về sau, trong lòng của hắn liền sinh ra tên điên bình thường cố chấp cùng biến thái người giống nhau vặn vẹo, Tây Môn Khánh bộ dáng Thiên Ngũ trong nội tâm không ngừng cừu hận hóa, đến phía sau đã phát triển đã đến không chết không thôi tình trạng. Đây cũng là vì cái gì Thiên Ngũ nhìn thấy Tây Môn Khánh phía sau gặp hưng phấn như vậy, kích động như vậy rồi. [bp; lúc này cừu nhân liền trước mắt, Thiên Ngũ quả thực chính là người Xay-da bộc phát, lồi lõm man nhập vào thân, tiểu vũ trụ trực tiếp bộc phát, trong tay Ngân Tiết Tiên giống như là được bệnh chó dại bình thường, loạn cắn ra, dồn ép Tây Môn Khánh buồn bực không thôi!

Nếu là có Phương Thiên Họa Kích tay, Tây Môn Khánh hoàn toàn không dùng giống như hiện như vậy bất đắc dĩ, nhưng đáng tiếc chính là, có đôi khi chính là như vậy thiên không theo người nguyện!

Lúc này Tây Môn Khánh đều có chút hoài nghi, mình là không phải phạm vào tiểu nhân, như thế nào tưởng tượng trên Diêm Bà Tích liền đỏ đậm đèn, tưởng tượng giết Thiên Ngũ sẽ không mang binh khí?

Thừa dịp tránh né vắng vẻ, Tây Môn Khánh trong nội tâm suy nghĩ chuyển đứng lên, đắn đo dùng phương pháp gì dọn dẹp trước mắt nổi điên Thiên Ngũ. Chỉ bất quá cái này tưởng tượng xuống, Tây Môn Khánh chỉ có thể tiếp tục phiền muộn.

Tây Môn Khánh ưu thế toàn bộ Phương Thiên Họa Kích thượng hiện Phương Thiên Họa Kích chưa, giống như là hổ giết móng vuốt sắc bén, hiện chỉ dựa vào một đôi răng nhọn, nào có dễ dàng như vậy liền bắt giết hết con mồi?

Bất quá hoàn hảo, Đạp Tuyết Vô Ngân bộ pháp làm cho Tây Môn Khánh thân pháp huyền diệu, hơn nữa trường kiếm trong tay hộ thân, miễn cưỡng làm cho Tây Môn Khánh cùng Thiên Ngũ bảo trì ngươi công ta thủ, ngươi lại công, ta lại thủ cục diện. Chỉ là loại tình huống này không phải kế lâu dài, chỉ cần Thiên Ngũ nhìn thấu Đạp Tuyết Vô Ngân bộ pháp quỹ tích, vậy liền có thể coi thường Tây Môn Khánh thân pháp rồi. Đến lúc đó, chính là một thanh bất lợi trường kiếm, như thế nào ngăn cản sắc bén xảo trá Ngân Tiết Tiên?

"Ha ha ha" nhìn xem Tây Môn Khánh một mực trốn tránh, lãnh ngạo Thiên Ngũ rốt cuộc điên cuồng nở nụ cười, giống như là học sinh tiểu học trong thưởng, mẫu thân cho một khối kẹo que tựa như.

Thiên Ngũ cười to kêu lên: "Ta xem ngươi có thể tránh tới khi nào? Ta muốn thân thủ đem trên người của ngươi thịt từng mảnh từng mảnh cắt bỏ, sau đó từng miếng từng miếng ăn hết, lấy biến mất mối hận trong lòng của ta!"

Cừu hận lực lượng đã làm cho người ta khoa Thiên Ngũ chuyển biến thành viên loại bộ tộc ăn thịt người.

Tây Môn Khánh một bên trốn tránh, một bên còn không cho tiếp tục trào phúng nói ra: "Thiên Ngũ, con mẹ nó ngươi chính là cái loại ngu bức, có cái gì tốt cười hay sao? Ngươi cho rằng ngươi rất ngưu bức sao? Ta nếu là có Phương Thiên Họa Kích tay, ngươi cho rằng ngươi còn có thể đắc chí lợi hại như vậy? Hơn nữa, lần này coi như là ta không có Phương Thiên Họa Kích, cũng có thể giết ngươi, ta sẽ cho ngươi biết, ngươi liền cái rắm đều không đáng!"

Nói xong, Tây Môn Khánh trong lòng hung ác, rốt cuộc quyết định dùng "Thất Thương quyền" rồi!

Thất Thương quyền, trước tổn thương mình phía sau đả thương người, chính là thiên hạ võ học trong lừa bố mày quyền pháp. Ai ngờ đánh người khác đồng thời còn mang kèm theo bản thân?

Bất quá bất kể thế nào nói, Thất Thương quyền mạch suy nghĩ nhưng là tốt, bởi vì nó làm cho người ta đã minh bạch, không có cách nào tình huống, nếu là có thể lấy vết thương nhẹ thủ đoạn của mình trọng thương người khác, đó cũng là hảo thủ đoạn!

Tây Môn Khánh tự nhiên sẽ không Thất Thương quyền, cũng không cách nào một quyền đánh ra thiên ma lưu tinh quyền đến. Nhưng hắn vẫn có thể sử dụng tổn thương biện pháp của mình đến tổn thương Thiên Ngũ!

Nghe được Tây Môn Khánh trào phúng, Thiên Ngũ tiên pháp thêm ngoan độc, bay múa có loại đầy trời tinh quang cảm giác, rất là kinh diễm. Cái này tinh quang tuy rằng xinh đẹp, nhưng tuyệt đối là lừa người đồ chơi, chỉ cần va chạm vào trên thân, chính là vết máu.

Lúc này Tây Môn Khánh trên thân đã có bảy tám đạo vết roi rồi, trong đó hai ba đạo phía sau lưng cùng trước ngực vết roi đã rút phá da thịt chảy ra máu đến. Làm cho một bên xem cuộc chiến Thanh Liên hai mắt lưng tròng, hận không thể tại chỗ nhào vào Tây Môn Khánh trong ngực, hô to "Quan nhân"

Liền Thiên Ngũ một roi rút ra tập kích Tây Môn Khánh tay trái lúc, Tây Môn Khánh nhưng không có trốn tránh, mà là tay trái nghênh tiếp, vậy mà trực tiếp cầm Ngân Tiết Tiên!

Mềm mại Ngân Tiết Tiên bị Tây Môn Khánh cầm chặt, sau đó cây roi thân trực tiếp đảo quanh quấn quanh, đem Tây Môn Khánh cánh tay trái quấn...mà bắt đầu. Sắc bén Ngân Tiết Tiên trực tiếp đem Tây Môn Khánh trong tay trái ống tay áo cắn nát, rồi sau đó quả toàn bộ cánh tay trái huyết nhục mơ hồ!

Tây Môn Khánh ngược lại hít một hơi, thầm mắng cái này "Thất Thương quyền" quả nhiên không phải người luyện đấy! Nếu không phải Tây Môn Khánh sớm có chuẩn bị, cái kia lúc này Tây Môn Khánh tay trái đã bị phế đi.

Thiên Ngũ cũng là sững sờ, hắn hoàn toàn không ngờ rằng Tây Môn Khánh không chỉ có không tránh né, ngược lại còn chạy ra đón chào dùng huyết nhục thân thể cầm chặt sắc bén Ngân Tiết Tiên!

"Buồn cười! Cũng dám đón đỡ của ta Ngân Tiết Tiên, muốn chết!" Thiên Ngũ dữ tợn mà cười cười, sau đó liền nghĩ kéo kéo Ngân Tiết Tiên! Chỉ cần hắn như vậy nhè nhẹ kéo một phát, sắc bén Ngân Tiết Tiên sẽ gặp kéo đứt Tây Môn Khánh cánh tay trái, giống như là xé thịt bò chín như vậy

Chỉ là, Tây Môn Khánh lấy trọng thương bản thân đại giới để đối phó Thiên Ngũ, lại làm sao có thể làm cho hắn thực hiện được?

Liền Thiên Ngũ muốn túm Ngân Tiết Tiên trong nháy mắt, Tây Môn Khánh nhàn rỗi tay phải đột nhiên bắn ra một cái cục đá, trực tiếp đánh cho Thiên Ngũ trái trên mắt!

Tay phải cục đá sớm liền chuẩn bị xong, hiện rốt cuộc có thể bắn ra đã đến, thiếu chút nữa đều nghẹn chết rồi.

Hai người đứng được vốn là gần, hơn nữa Thiên Ngũ đem tâm tư thả trong tay Ngân Tiết Tiên cùng Tây Môn Khánh trong tay trái, căn bản là không để mắt đến Tây Môn Khánh tay phải! Vì vậy cái này cục đá bắn ra, lấy một loại nhanh đến làm cho người ta không tưởng được đích thực tốc độ đánh cho Thiên Ngũ trái trên mắt!

Khoảng cách tuy rằng ngắn, nhưng Tây Môn Khánh chỉ lực mạnh như thế nào a?

Đau buồn thúc Thiên Ngũ chỉ cảm thấy mắt trái lóe lên, sau đó cả cái đầu xé rách đau đớn, cơ hồ khiến hắn hôn mê! Toàn bộ cục đá đánh vào mắt trái trong, chính là cái đại thụ đều được tru lên hai tiếng, huống chi Thiên Ngũ?

Thiên Ngũ cũng bất chấp lôi kéo Ngân Tiết Tiên rồi, hai tay ôm đầu chính là lăn đất kêu rên, thanh âm kia, bi thảm a

Bất quá coi như là Thiên Ngũ mạng lớn, cục đá tuy rằng đánh tiến vào mắt trái của hắn trong, lộng mù mắt của hắn đồng tử, nhưng bị hốc mắt xương ngăn cản rồi, vì vậy cục đá không có xâm nhập. Nếu là cục đá nhỏ chút ít xâm nhập trong đầu, cái kia hiện Thiên Ngũ cũng không phải là kêu, mà là trực tiếp cái rắm nấc rồi!

Bởi vì Tây Môn Khánh thủ đoạn cực kỳ mịt mờ, vì vậy Thiên Lục cùng Thanh Liên mọi người căn bản cũng không có phát hiện. Bọn hắn chỉ là chứng kiến, vừa mới còn đắc ý liều lĩnh cười to Thiên Ngũ đột nhiên ôm đầu kêu rên, nằm trên mặt đất rên rỉ lăn qua lăn lại, không tốt thê thảm!

Thiên Lục sửng sốt một chút, vẻ mặt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, trong lòng còn suy đoán, bản thân Ngũ Ca làm sao vậy? Có phải hay không cao hứng nằm mà chúc mừng? Dù sao mình vị này Ngũ Ca tính tình quái dị, rất khó cam đoan hắn không phải lấy như vậy hình thức đến ăn mừng bản thân sắp thắng lợi!

Bất quá lại nhìn...nữa Thiên Ngũ vẻ mặt màu đỏ tươi máu tươi sau đó, Thiên Lục phương hướng mới biết được, bản thân Ngũ Ca bị thương, hơn nữa bị trọng thương!

Thiên Lục lập tức nóng nảy, sau đó bay thẳng đến Tây Môn Khánh vọt tới một cái Lưu Tinh Phiêu, sợ Tây Môn Khánh giết Thiên Ngũ.

Tây Môn Khánh thật đúng là ý định giết Thiên Ngũ, tuyệt cái này hậu hoạn. Chỉ là Tây Môn Khánh vừa mới muốn động thủ lúc, Thiên Lục Lưu Tinh Phiêu cũng đã ném đi qua.

Nhìn xem cái kia Lưu Tinh Phiêu trên phản xạ xanh đen sáng bóng, Tây Môn Khánh liền biết rõ cái này tiêu trên mang theo kịch độc. Vì vậy Tây Môn Khánh vội vàng nghiêng người tránh khỏi, tạm thời thả chém giết Thiên Ngũ ý niệm trong đầu.

Mà lúc này, Thiên Lục đã bước nhanh đi tới Thiên Ngũ trước người, đở hắn dậy, nhập lại cầm lấy độc dược túi, cẩn thận nhìn chằm chằm vào Tây Môn Khánh.

p: Phiếu đề cử không quá cho lực lượng, cầu phiếu ~~~~~~~