Hai quân giao chiến, vốn là kêu cái chiêng gõ trống bày ra trận, rồi sau đó chính là mắng nhau một phen. Nói cái gì đạo lý rồi, cái gì thuận lòng trời mà bất ngờ các loại nói nhảm. Giảng không tốt sau đó liền đem lĩnh đánh nhau, đây là tướng lãnh lập uy, cũng là vì điều động khí thế.

Phía sau tướng lãnh đấu đã xong, mới tới hai quân giao chiến.

Trong lúc này có rất nhiều quy củ đấy, mà không giống như là kéo bè kéo lũ đánh nhau như vậy, người chạm mặt trực tiếp hỗn chiến đứng lên.

Triệu Năng cùng Triệu Đắc không có "Khi dễ ." Tây Môn Khánh chỉ có hơn một trăm người, cho nên cũng vốn là quát lớn, giảng mấy thứ gì đó đạo lý. Giảng không đã thông, Triệu Năng mới đơn thương độc mã giết tới đây.

Đối mặt Triệu Năng khiêu khích, Tây Môn Khánh tự nhiên sẽ không sợ hắn, Tây Môn Khánh hai lời chưa nói, trực tiếp giá Mã Siêu trước, nghênh đón tiếp lấy.

Triệu Năng bốn mươi tuổi, cũng chính là Vũ Sư thượng phẩm tu vi, đối với bình thường đại hán mà nói rất không tầm thường, nhưng Tây Môn Khánh trong tay đi không được một chiêu. Bất quá Tây Môn Khánh vì kéo dài thời gian, cho Đường Tam, Ngô Dụng lưu lại đủ làm cạm bẫy thời gian, cho nên cũng không có một chiêu liền chém giết Triệu Năng, mà là cùng hắn vui đùa một chút! Hơn nữa Tây Môn Khánh đầu phòng không công.

Triệu Năng thương pháp không được tốt lắm, chỉ có thể coi là là bình thường, chẳng qua là vừa đi vào tiểu thành mà thôi. Binh sĩ trong mắt, Triệu Năng thương pháp sắc bén xảo trá, mỗi lần đều đâm về Tây Môn Khánh chỗ yếu hại.

Nhưng Tây Môn Khánh trong mắt, nhưng là liếc có thể nhìn ra sơ hở. Tây Môn Khánh chịu đựng một chiêu giết chết Triệu Năng xúc động, chính là ngồi ngay ngắn lập tức, không chút sứt mẻ, chỉ là tay phải vũ động Phương Thiên Họa Kích, đem Triệu Năng đâm tới trường thương đánh bay.

Tây Môn Khánh giống như là cái kia khỉ làm xiếc, hắn không chút sứt mẻ, chỉ là sờ chút sờ chút Phương Thiên Họa Kích, mà Triệu Năng nhưng là mệt mỏi như một cái là chó, sử dụng lấy bú sữa mẹ thoải mái cắn răng tiến công.

Lúc này, những binh lính kia liên tục rống to, kêu ầm lên: "Đều đầu uy vũ, uy vũ!"

Bọn hắn cũng đều không hiểu Triệu Năng sự đau khổ, chỉ cảm thấy Triệu Năng thương thuật rất đẹp rất lợi hại. Nhưng mà Triệu Năng trong nội tâm nhưng là thầm mắng không chỉ, đã có thoái ý.

Một cái ngồi lập tức không chút sứt mẻ người chỉ dựa vào một tay liền có thể trêu đùa bản thân, có thể nghĩ cái này người có bao nhiêu lợi hại a!

Nghĩ tới đây, Triệu Năng trong nội tâm thoái ý gia tăng. Mặt mũi trọng yếu, nhưng ing mệnh tăng thêm muốn!

Quyết định chủ ý, Triệu Năng một thương đâm ra lập tức giá ngựa liền hướng về sau thối lui, lui về Triệu Đắc trước người.

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức ha ha cười cười.

Mà những cái kia kêu la "Uy vũ" binh sĩ lập tức không lên tiếng, nhìn nhau, giống như là ăn con ruồi bình thường.

Triệu Năng oán hận mà mắng: "Không có da mặt kẻ trộm, xem ta có thể tha ngươi rồi!" Nói xong, đối với sau lưng binh sĩ chính là quát: "Sở hữu tướng sĩ nghe lệnh, cho ta bắn tên, bắn trước chết những thứ này kẻ trộm, sau đó bắt sống Triều Cái!" Hắn biết rõ đánh không lại Tây Môn Khánh cho nên cũng không làm cái gì thi đấu rồi, mà là trực tiếp tiến công, ý định dựa vào rất nhiều binh mã giết chết Tây Môn Khánh.

Theo Triệu Năng một tiếng rống xong, quân đội đằng sau năm trăm binh sĩ nhanh chóng lấy ra đeo trên người cung tiễn, sau đó dựng cong bắn tên, hướng phía Tây Môn Khánh cùng rất nhiều quân hán đồng thời bắn đi.

Vù vù ai,

Trên trăm đầu bay tiễn đều xuất hiện, bắn về phía Tây Môn Khánh cùng sau lưng quân hán!

Nhìn xem đầy trời kéo tới bay tiễn, như châu chấu bình thường, rậm rạp chằng chịt đấy, làm cho Tây Môn Khánh mặt e ngưng trọng. Lúc này Tây Môn Khánh mới chính thức ý thức được lúc này bản thân không còn là lý luận suông, mà là đối mặt chính thức chiến tranh!

Tây Môn Khánh vừa quát hét lớn: "Toàn thể nghe lệnh, nhanh chóng tìm công sự che chắn!"

Tây Môn Khánh làm cho ngốc sơn khẩu bên cạnh đều là đại thụ, cho nên công sự che chắn rất tốt tìm. Tây Môn Khánh một làm phát ra về sau, một trăm năm mươi danh quân hán lập tức giục ngựa trốn vào bên người trong rừng cây.

Đông đông đông!

Bay tiễn bắn thân cây, mặt đất, trên núi đá, phát ra liên tiếp âm thanh. Quân hán đám tuy rằng ẩn núp vô cùng nhanh, nhưng vẫn là có một hai chục người bị bắn tới, chịu chút ít vết thương nhẹ.

Còn chưa đối chiến, Tây Môn Khánh bên này cũng đã bị thương không nhẹ.

Dù sao Tây Môn Khánh bên này chỉ có một trăm năm mươi mốt người hơn nữa mỗi người trên thân chỉ có ba thanh kiếm, căn bản cũng không có tấm thuẫn hoặc là cung tiễn các loại. Đối mặt trên trăm đầu bay vụt mà đến bay tiễn, chỉ có một hai chục người chịu điểm vết thương nhẹ, đã coi như là thiên đại chuyện may mắn rồi.

Chứng kiến Tây Môn Khánh cùng quân hán trốn vào đồng hoang ẩn núp Triệu Năng cùng Triệu Đắc nhìn nhau sau đó, liền cười lên ha hả.

Triệu Đắc cười to nói: "Hặc hặc không biết tự lượng sức mình kẻ trộm! Muốn bằng vào hơn một trăm người chống lại ta hai nghìn đại quân, thật sự là người si nói mộng!"

Nói xong, Triệu Đắc giơ súng cũng uống nói: "Cung Tiễn Thủ, tiếp tục chuẩn bị, bắn cho ta! Bắn chết bọn hắn!" Vù vù ai,

Lại là liên tiếp thích bắn tên vũ, như bay rơi đích mưa nhao nhao mà rơi.

Lần này Tây Môn Khánh cùng quân hán tinh linh rất nhiều, nhẹ nhàng linh hoạt liền tránh thoát bay tới mũi tên đuôi lông vũ.

Tây Môn Khánh mặt không biểu tình tránh phía sau cây, nhìn xem trăm thướt nhiều bên ngoài Triệu Năng cùng Triệu Đắc, Tây Môn Khánh trong lòng âm thầm cười lạnh: "Chờ xem, ta sẽ cho ngươi biết rõ cái gì gọi là thê thảm đau đớn hậu quả!" Triệu Năng cùng Triệu Đắc thủ hạ chính là Cung Tiễn Thủ trên thân đều chỉ có một tiễn túi, bên trong lấy mười lăm con tiễn. Như thế càng không ngừng dựng cong bắn tên, không đến một chút thời gian sẽ gặp đem bay tiễn bắn ánh sáng. Bay tiễn một bắn ánh sáng, cái kia Triệu Năng cùng Triệu Đắc hai nghìn đại quân tựu ít đi răng nhọn! Đến lúc đó, Tây Môn Khánh liền không cần ẩn núp rồi!

Lúc trước Tây Môn Khánh sở dĩ không dám tùy tiện tiến công, chính là sợ hãi cái kia quân đội phía sau Cung Tiễn Thủ!

Sưu sưu sưu bay tiễn như mưa, nhao nhao mà rơi, lại bắn bị thương Tây Môn Khánh bên này mười mấy người.

Chờ sở hữu bay tiễn bắn ánh sáng sau đó, Tây Môn Khánh bên này chừng hơn năm mươi người chịu bất đồng cường độ thấp thương thế.

Nhìn xem Tây Môn Khánh bên này chưa chiến liền bị thương hơn phân nửa tình huống, Triệu Năng cùng Triệu Đắc cười đến lợi hại rồi, cũng không có rất có đối địch cảm giác, tựa hồ hai người bọn họ trong lòng, Tây Môn Khánh đám người chính là dê đợi làm thịt, chuẩn bị tiếp nhận bản thân tàn sát.

Triệu Năng cùng Triệu Đắc ý tưởng hoàn toàn chính xác không sai, hai nghìn người đối địch hơn một trăm chọn người, hai mươi so với một tỉ lệ, chính là Tây Môn Khánh võ nghệ quá mạnh mẽ, cũng lấp bất bình cái này chênh lệch.

Nhưng mà, Triệu Năng cùng Triệu Đắc rồi lại không để ý đến Tây Môn Khánh mưu lược cùng giảo hoạt!

Đúng vậy, hơn một trăm người là giết không hết hai nghìn binh sĩ, nhưng mà Tây Môn Khánh vì sao phải giết chết hai nghìn binh sĩ? Tây Môn Khánh muốn làm đấy, chỉ là lập tức xuất kích, chém giết binh sĩ phía trước Triệu Năng cùng Triệu Đắc! Trảm giết bọn chúng đi hai người, so với giết chết một nghìn binh sĩ còn muốn có tác dụng!

Liền Triệu Năng cùng Triệu Đắc cười ha ha thời điểm, Tây Môn Khánh đột nhiên quát: "Các huynh đệ, cho ta công kích, bắt lại Triệu Năng cùng Triệu Đắc đầu người!"

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, theo Tây Môn Khánh vừa mới nói xong, tất cả quân hán đều kỵ binh xung phong đi ra. Dài hơn một mét phác đao ngay ngắn hướng giơ lên, màu đen e bào quần áo mãnh liệt mãnh liệt rung động, đầu hướng phía Triệu Năng cùng Triệu Đắc chính là phóng đi.

Hơn một trăm người kỵ binh, giống như một cái độc xà công hướng về phía hơn hai nghìn người Thương Long. Đây vốn là lấy trứng chọi đá cách làm, nhưng mà Tây Môn Khánh cùng quân hán đám rồi lại làm việc nghĩa không được chùn bước công kích!

Độc xà là cắn không chết Thương Long, nhưng mà độc xà mục tiêu chính là Thương Long phía trước hai con mắt!

Triệu Năng cùng Triệu Đắc tiếng cười Ự...c nói mà dừng, khó có thể tin nhìn xem Tây Môn Khánh trùng kích mà đến.

Lập tức Triệu Năng cùng Triệu Đắc trong lòng lớn sợ, lập tức vội vàng nói: "Người tới, nhanh chóng nghênh đón địch, giết cho ta, cho ta ngăn lại bọn hắn!"

Chỉ là hiện mới bối rối, có phải hay không hơi trễ rồi hả?

Tây Môn Khánh cùng Triệu Năng, Triệu Đắc chỉ là cách xa nhau trên dưới một trăm gạo xa, hiện Tây Môn Khánh dẫn người kỵ binh khoái mã vội vàng chạy tới, cũng chính là mấy giây, mấy hơi thở liền giết tới đây. Cho nên Triệu Năng cùng Triệu Đắc kinh hoảng kêu lên về sau, Tây Môn Khánh đã xung trận ngựa lên trước chạy vội tới, lập tức Phương Thiên Họa Kích vung, như Lực Phách Hoa Sơn bình thường, trực tiếp liền đem Triệu Năng sống chém thành hai nửa, đổ Triệu Đắc vẻ mặt máu tươi cùng thịt mảnh.

Triệu Đắc sợ tới mức ánh mắt đều trợn tròn rồi, muốn rống đều rống không đi ra. Lại nhìn...nữa Tây Môn Khánh Phương Thiên Họa Kích bổ về phía bản thân lúc, hắn sợ tới mức trực tiếp rơi xuống lập tức, sau đó vừa lăn vừa bò, trốn vào sau lưng trong quân đội, tránh thoát Tây Môn Khánh chữ Sát bí quyết! Bất quá hắn tuy rằng trốn tránh tới, nhưng mà dưới thân tọa kỵ cũng là bị chém ngang lưng rồi, liệt mã tiếng Hi..i...iiii âm thanh phía sau kêu thảm! Sợ tới mức sở hữu binh sĩ đều hướng lui về sau vài bước, vẻ mặt sợ hãi.

Một kích giết chết Triệu Năng, lại một kích dọa phá Triệu Đắc gan chó, Tây Môn Khánh có thể nói là hung thần ác sát rồi.

"Các huynh đệ! Giết cho ta!" Rồi sau đó, Tây Môn Khánh vung vẩy lấy Phương Thiên Họa Kích, có một hơi thu hoạch được hàng phía trước mấy cái binh sĩ đầu lâu, sau đó gầm rú nói.

"Tuân lệnh!" Sau lưng quân hán cũng nhiệt huyết tăng vọt, nhao nhao vung vẩy lấy phác đao chính là chém tới.

Lập tức hơn một trăm người quân hán giống như nổi điên sói đói, vậy mà dồn ép hổ liên tiếp lui về phía sau.

Tây Môn Khánh dẫn người trọn vẹn giết hơn hai trăm cái binh sĩ, lập tức mới gánh không được ngàn người phản kháng thế công, hướng về sau lui đi.

Tây Môn Khánh quát: "Nhanh chóng lui vào trong núi!"

Lập tức, sở hữu cự hán ngay ngắn trật tự, hướng phía Cưu Sơn bên trong chính là thối lui.

Thời gian đã tranh thủ đã đến, Ngô Dụng cùng Đường Tam cũng nên mai phục tốt rồi.

Nhìn xem Tây Môn Khánh lui vào trong núi, binh sĩ trong Triệu Đắc mới phản ứng tới, miệng lớn thở hổn hển, trên mặt là thân ca ca máu tươi. Triệu Đắc hai tay run rẩy, đôi tui đều đứng không yên. Còn là bên cạnh binh sĩ hỗ trợ mới ngồi trên chiến mã đấy.

Nhìn xem đầy người hắn thân ca ca máu tươi, Triệu Đắc hai mắt đều đỏ thẫm rồi, lập tức quát: "Cho ta hướng, cho ta hướng, giết sạch bọn hắn, giết sạch cho ta!" Thân ca ca chết rồi, bản thân hơn hai nghìn người quân đội bị giết liên tiếp bại lui, Triệu Đắc hận đến muốn đã chết tạ thiên hạ. Lúc này Triệu Đắc chỉ có một ý niệm trong đầu, cái kia chính là giết chết Tây Môn Khánh bọn hắn, sau đó nuốt sống sống thu!

Vì vậy binh sĩ tuân lệnh về sau, liền vây quanh Triệu Đắc, nhao nhao tràn vào sơn khẩu, hướng phía Tây Môn Khánh đám người đuổi theo mà đi.

"Đến đây đi, phía trước còn có một đạo bữa tiệc lớn chờ các ngươi đây!" Vừa lui lấy, Tây Môn Khánh bên cạnh cười lạnh thầm nói.

Tây Môn Khánh mang theo quân hán vội vàng thối lui, thối lui đến thứ hai ngọn núi hạ lúc, vừa vặn liền đón nhận chạy xuống Đường Tam, Triều Cái, Lưu Đường đám người.

Nhìn xem Tây Môn Khánh một thân vết máu, Triều Cái kinh hãi, hỏi vội: "Nghĩa Đế, ngươi không sao chứ? Bị thương sao?"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Không có, đây đều là Triệu Năng máu tươi, ta vừa mới một kích bổ hắn!" Lập tức Tây Môn Khánh hỏi hướng về phía Đường Tam, nói: "Đường Tam, cạm bẫy thế nào? Triệu Đắc đã dẫn người đuổi đi theo!" Đường Tam liền vội vàng gật đầu, nói: "Gia chủ yên tâm, vừa mới chuẩn bị cho tốt rồi!" Tây Môn Khánh vui vẻ, lập tức nói: "Tốt lắm! Vậy chúng ta nhanh chóng lên núi!"

"Tốt!" Mọi người ngay ngắn hướng gật đầu.

Lập tức mọi người lên núi, vượt qua sườn núi chỗ cạm bẫy, một đoàn người đi tới Huyền Nữ Miếu thượng cùng trước miếu Ngô Dụng hội hợp. ! .