Thanh Liên rất tức giận, thật sự rất tức giận.

Biết rõ hôm nay Tây Môn Khánh muốn tới, Thanh Liên liền sớm vẽ tốt trang, mặc quần áo xong trước cửa đợi chờ. Chỉ là không nghĩ tới chính là, mình bị một bọn sắc lang vây, hắn ngược lại là muốn trộm chuồn êm đi vào uống rượu. Cái này gọi là Thanh Liên làm sao có thể không tức giận?

Thanh Liên đáng thương nhìn xem Tây Môn Khánh, thanh âm uyển chuyển hàm xúc có thể say lòng người nói: "Quan nhân, ngươi rút cuộc đã tới, các loại được ta tốt vất vả!" [bp; Tây Môn Khánh nuốt nuốt nước miếng.

Người chung quanh cũng lần nữa tiếp tục hung hăng quả lấy Tây Môn Khánh, ánh mắt kia, giống như là một cây đao, từng mảnh phân cách Tây Môn Khánh. Trong đó trước kia  trước mặt Lý Phú Quý cùng Vũ Đại Lang ánh mắt sắc bén.

Tây Môn Khánh rất im lặng, hận không thể mãnh liệt gõ Lý Phú Quý cùng Vũ Đại Lang. Dựa vào, chết tiệt Lý Phú Quý, ngươi sinh con ra không có lỗ đít! Vừa mới ngươi còn nói ta là ân nhân cứu mạng của ngươi, nếu ai nói ta nói bậy ngươi liền dốc sức liều mạng, nhưng hiện nhưng mà làm một nữ nhân ác như vậy trừng ta, chỉ là lẽ nào lại như vậy! Đáng giận còn là Vũ Đại Lang, ta hôm qua mới cứu được ngươi được không? Con mẹ nó ngươi dùng loại này ánh mắt xem ta, quả thực không có thiên lý, giống như ngươi cắm sừng là ta cho ngươi mang giống như địa phương. Tốt, mày lỳ trừng ta, lão tử về sau liền cho ngươi đội nón xanh! Hừ hừ  Tây Môn Khánh rất khó chịu, hừ lạnh hừ trong lòng chửi bới nói.

Chỉ là liếc về Thanh Liên lúc, Tây Môn Khánh chửi bới lập tức tức giận. Rất rõ ràng, Thanh Liên cái kia làm giả ánh mắt thương hại trong mang theo giảo hoạt, đúng là cho thấy muốn cái hố Tây Môn Khánh chứng cứ. Ở chung tám năm, Tây Môn Khánh đối với Thanh Liên những cái kia cẩn thận cơ, còn là thấy được rất thấu triệt đấy.

Tây Môn Khánh hắng giọng một cái, nói ra: "Nguyên lai là Thanh Liên cô nương a, dưới hữu lễ! Nhiều ngày không thấy, cô nương có khỏe không? Ha ha, ta xem cô nương nét mặt toả sáng, nhất định sinh hoạt vui sướng, nơi đây, Chúc cô nương năm vui vẻ, mọi sự như ý, chúc mừng phát tài. Tốt rồi, ta rút lui!"

Nói xong, trực tiếp quay đầu chui vào Noãn Phong Các, tốc độ cực nhanh, vậy mà so với sử dụng Đạp Tuyết Vô Ngân lúc cũng không kém cỏi!

Tây Môn Khánh cũng không dám lại ngốc xuống dưới. Thanh Liên nha đầu nhỏ chủ ý nhiều lắm, chung quanh nhiều như vậy Sói, còn không nuốt sống bản thân? Cho nên vẫn là chạy trốn nhiều.

Chứng kiến Tây Môn Khánh chạy trối chết, Thanh Liên trong lòng bỗng nhiên là cười thầm, khóe mắt cũng chơi lên một cái trăng lưỡi liềm, vừa mới trong lòng tiểu sinh tức giận đến cũng tan thành mây khói. Không có biện pháp, người nào kêu mình thích hắn?

Bất quá vừa nghĩ tới mình thích hắn, Thanh Liên mang cười trên mặt lại đột nhiên đọng lại, nhập lại hiện lên một tia bất đắc dĩ. Vận mệnh của mình, dung được mình thích người khác sao?

Khẽ lắc đầu, Thanh Liên mới nói: "Các vị kính xin Noãn Phong Các bên trong an tọa. Ta có chút không thoải mái, xin lỗi không tiếp được rồi!"

Nói xong, mọi người kêu cha gọi mẹ giữ lại hạ Thanh Liên hướng phía gian phòng của mình đi đến.

Một đẩy cửa phòng ra, liền chứng kiến Tây Môn Khánh chính an tọa trước bàn, uống chút rượu.

Đem cửa phòng khép kín, Thanh Liên quay người đi đến Tây Môn Khánh trước người, ủy khuất nói ra: "Ngươi rốt cuộc cam lòng đã đến? Bên ngoài được không a? Có phải hay không gặp được rất nhiều xinh đẹp cô nương? Nghe nói ngươi sắp có vị hôn thê rồi hả?"

"Khục khục" Tây Môn Khánh một ho khan, thiếu chút nữa liền đem tửu thủy phun đến Thanh Liên trên mặt, hắn rất im lặng nói: "Vị hôn thê? Đại tiểu thư, ta chính mình cũng không biết, ngươi lại từ đâu nghe được tiếng gió a?"

Thanh Liên hơi hơi bĩu môi, nói: "Quản ta làm sao mà biết được! Hai năm nay, ngươi đi ra ngoài cũng không biết cho ta ghi phong thư, thật sự là tuyệt tình a, ngươi không sợ ta đã lập gia đình?"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Lập gia đình? Làm sao có thể a, ngươi thần bí như vậy, chắc chắn sẽ không lập gia đình đấy!"

Nói người nói vô tâm, người nghe hữu ý. Tây Môn Khánh vốn là một câu nói đùa, nhưng Thanh Liên sắc mặt rồi lại trở nên có chút tái nhợt, hai đầu lông mày cũng hơi hơi nhăn lại.

Chứng kiến Thanh Liên một bộ thống khổ bộ dáng, Tây Môn Khánh tại tâm không đành lòng, liền vội vàng khoát tay nói: "Được rồi, ta chỉ đùa một chút, ngươi không nên tưởng thiệt!" Nói xong, liền từ trong lòng lấy ra một khối xanh tươi màu Phượng Hoàng ngọc bội, đưa cho Thanh Liên, nói: "Cho, đây là khánh ca ca mua cho ngươi được lễ vật, ta bên ngoài có thể sẽ không quên của ta tiểu Liên thương, ha ha, trước không hàn huyên, ta được đi tìm người uống rượu, ngươi trước trong phòng hảo hảo ở lại đó chờ ta, chờ ta uống rượu xong lại tới tìm ngươi, đến lúc đó lại cùng ngươi hảo hảo nói chuyện phiếm!"

Nói xong, Tây Môn Khánh liền mở cửa ly khai, hướng phía Võ Tòng làm cho ngốc gian phòng đi đến.

Thanh Liên nhìn xem trong tay Phượng Hoàng ngọc bội, sắc mặt tái nhợt hiện lên một vòng mê người dáng tươi cười.

Phượng cầu hoàng, bởi vì muốn, chớ tin tưởng quên. Đây là Tây Môn Khánh đã nói, vì vậy đạt được khối ngọc bội này, Thanh Liên còn có cái gì sở cầu?

"Liên nhi, ngươi muốn suy nghĩ cẩn thận, thân phận của ngươi sẽ không cho phép ngươi yêu những người khác!"

Tại đây lúc, Thanh Liên sau lưng ma quỷ xuất hiện một người trung niên phụ nữ. Phụ nữ trung niên rất đẹp tươi đẹp, tuy rằng niên kỷ rất lớn rồi, nhưng hình dạng rồi lại có khác một phen thành thục hàm súc thú vị. Nếu là Tây Môn Khánh này, nhất định sẽ nhận ra người này đúng là Noãn Phong Các tú bà, một vị người mang tuyệt thế võ công, nhưng cam tâm cái này khốn cùng địa phương làm tú bà nữ nhân thần bí.

Thanh Liên nhẹ gật đầu, tiện tay liền đem ngọc bội đã thu vào trong ngực, thở dài một tiếng, ai oán nói: "Sư thúc, đây chính là ta mệnh sao? Ta thật sự không muốn như vậy, không muốn như vậy. Ta chỉ muốn cùng người yêu cùng một chỗ, vì cái gì không thể?"

Trung niên mỹ phụ âm thầm thở dài, sau đó đi vào Thanh Liên sau lưng vuốt ve mái tóc của nàng, ôn nhu nói: "Hài tử, khổ ngươi, mạng của ngươi, ai "

Thanh Liên mím môi, trong mắt hơi hơi ướt át, nói: "Ta biết rõ, sư thúc yên tâm, ta sẽ không làm chuyện điên rồ đấy, cũng sẽ không đem chuyện của chúng ta nói với cho Tây Môn Khánh. Chỉ là, chúng ta nơi đây ngây người nhiều như vậy năm, vẫn luôn không có tìm được muốn tìm chính là cái người kia, chẳng lẽ nói người kia không Thanh Hà Huyện? Chúng ta là không phải nên chuyển di địa phương, có thể hay không Thanh Hà Huyện tới gần thị trấn, Lâm Thanh huyện, Dương Cốc huyện, thậm chí thành cổ huyện, uy huyện."

Trung niên mỹ phụ lắc đầu, nói: "Đông Bình phủ sở hữu trong huyện thành, đều có người của chúng ta, vì vậy ngươi đừng lo địa phương khác. Chúng ta hiện mặc dù không có tuyến, hơn nữa còn chờ mười một năm, nhưng nhập lại không có nghĩa là chúng ta liền sẽ buông tha cho. Người nọ làm cho đại biểu ý nghĩa quá lớn, chúng ta phải tìm được hắn, đưa hắn khống chế được. Hiện tình huống càng ngày càng khẩn bách rồi, những thứ khác thế lực lớn cũng đã bắt đầu bố cục, vì vậy chúng ta phải bọn hắn lúc trước tìm được cái này người."

"Được rồi!" Thanh Liên nhẹ gật đầu, sau đó tò mò hỏi: "Sư thúc, Thanh Hà Huyện bên trong mười một năm trước sinh ra nam tử chúng ta đều điều tra qua rồi, rồi lại một cái phù hợp đều không có, là không phải chúng ta tính ra sai rồi? Chẳng lẽ hắn không phải mười một năm trước sinh ra hay sao?"

Trung niên mỹ phụ đôi mi thanh tú nhăn lại, liền lắc đầu, nói: "Không có khả năng, tuyệt đối không có khả năng. Thiên cơ bói toán chính là hiện trong Thiên Địa chuẩn xác bói toán **, hắn tuyệt đối không sai rồi. Nó tính người nọ là mười một năm trước sinh ra, chính là mười một năm trước sinh ra, tuyệt đối sẽ không sai! Hơn nữa thế lực khác bói toán cũng xác nhận điểm này, không sai được!" Nói xong, trung niên mỹ phụ vuốt vuốt lông mày, sau đó nhìn thoáng qua Thanh Liên nói: "Nếu không phải thiên cơ bói toán tính ra người nọ là mười một năm trước sinh ra đấy, ta còn thực cho rằng Tây Môn Khánh chính là cái kia người đâu, Thanh Hà Huyện trong, Tây Môn Khánh điều kiện phù hợp. Ân nghĩa, thuận theo đường lớn, người này hoàn toàn phù hợp đạo làm vua, chỉ là hắn là mười hai năm trước sinh ra đấy, trọn vẹn kém một năm, thời gian không đúng, vì vậy không có khả năng!"

Nghe được trung niên mỹ phụ mà nói, Thanh Liên khẽ giật mình, nhíu mày, tựa hồ nghĩ tới điều gì, liền lại lắc đầu không nói gì.

Chờ trung niên mỹ phụ sau khi rời đi, Thanh Liên liền nhìn qua ngoài cửa sổ thiên, vuốt ve trong tay Phượng Hoàng ngọc bội, thì thào tự nói: "Ngươi vì cái gì không muộn sinh ra một năm?" Nói xong, Thanh Liên đột nhiên hoảng hốt, thiếu chút nữa liền đem ngọc bội ném vụn, nàng một mực cầm chặt ngọc bội, có chút mê mang, có chút bi thống mà nói: "Muộn một năm tốt, muộn một năm tốt "