Sắc trời dần dần lờ mờ, trong phòng Lưu Ly chén nhỏ đốt nhàn nhạt hỏa đăng, làm cho cả gian phòng lộ ra có khác một phen tình thú cùng ý cảnh. Tây Môn Khánh cùng Diêm Bà Tích ngồi đối diện nhau, đều không nói gì, chỉ là ăn lên trước mắt đầy bàn món ngon, nhưng lại có một loại nhà khí tức chảy xuôi.

Diêm Bà Tích tay nghề phi thường tốt, Tây Môn Khánh ăn một miếng liền đã yêu cái này mùi vị, vì vậy ăn được rất vui vẻ, ăn được có chút ăn như hổ đói.

Mà Diêm Bà Tích tuy rằng không dám cùng Tây Môn Khánh đối mặt, thế nhưng đôi tháng con mắt nhưng vẫn len lén liếc lấy Tây Môn Khánh. Nhìn xem Tây Môn Khánh ăn được vui vẻ như vậy, Diêm Bà Tích trong lòng cũng đầy là hạnh phúc, thầm nghĩ bản thân vất vả lâu như vậy cũng đáng! Chỉ là còn muốn đến thân phận của mình, Diêm Bà Tích trong nội tâm lại tuôn ra thật sâu bất đắc dĩ cùng thở dài. Không sai, Tống Giang nói là rồi, chỉ cần mình gặp người yêu, hắn sẽ gặp cho mình thư bỏ vợ, làm cho mình tái giá! Nhưng Diêm Bà Tích rồi lại tuyệt đối không mở miệng được nói không nên lời lời này đến. Hơn nữa nàng cũng không dám nói, không dám suy nghĩ mình thích lên người dĩ nhiên là Tống Giang hảo huynh đệ. Nàng mình có thể không hồ trinh tiết danh dự, nhưng lại không thể {không là:không vì} Tống Giang cân nhắc, Tống Giang là ân nhân cứu mạng của mình, bản thân không có khả năng phá hư thanh danh của hắn!

Bữa tiệc này cơm, trọn vẹn ăn nửa canh giờ mới chấm dứt.

Rồi sau đó Tây Môn Khánh nhìn sắc trời một chút, liền đứng dậy nói ra: "Chị dâu, sắc trời không còn sớm, ta cũng nên cáo từ!"

Diêm Bà Tích nhẹ gật đầu, nói: "A, tốt, tốt, vậy thúc thúc cẩn thận một chút, ta tiễn đưa thúc thúc đi ra ngoài!"

Nghe xong Tây Môn Khánh muốn đi, Diêm Bà Tích biết vậy nên trong lòng không còn, như là đã mất đi bảo bối gì đồ vật tựa như. Tây Môn Khánh nơi đây, tuy rằng làm cho Diêm Bà Tích cảm thấy khẩn trương, nhưng hơn còn là trong nội tâm an tâm. Vì vậy so sánh với xuống, nàng còn là hy vọng Tây Môn Khánh không đi, hai người như trước không nói lời nào có thể ngồi đối diện nhau.

Hai người đi xuống lầu đi tới trước cổng chính, Tây Môn Khánh mở cửa, quay đầu nhìn nhìn xinh đẹp Diêm Bà Tích, trong lòng có chút không muốn.

Mặc dù chỉ là tin tưởng gặp một lần, nhưng Tây Môn Khánh rồi lại thật sự thích nàng. Nhìn xem nàng cô độc, Tây Môn Khánh muốn làm bạn nàng, xem nàng nhu nhược, Tây Môn Khánh muốn thủ hộ nàng. Xem nàng bất lực, Tây Môn Khánh muốn trìu mến nàng.

Âm thầm trong lòng hít một tiếng, Tây Môn Khánh cười nói: "Chị dâu, ta rời đi, ngươi đem đóng cửa tốt liền trên phòng nghỉ ngơi đi!"

Nói xong, Tây Môn Khánh nhấc chân đi ra đại môn, xoay người lại cùng trong cửa lớn Diêm Bà Tích tương đối.

Hai người mặc dù chỉ là cách xa nhau một cái cửa lan can khoảng cách, nhưng đối với lúc này hai người mà nói, xác thực như rãnh trời!

Diêm Bà Tích nhẹ gật đầu, ôn nhu nói: "Thúc thúc yên tâm." Nói xong, Diêm Bà Tích muốn nói lại thôi, phía sau cắn răng một cái, tựa hồ rơi xuống cái gì trọng đại quyết tâm, ngẩng đầu nhìn Tây Môn Khánh, hỏi: "Thúc thúc về sau còn có thể đến này?"

Nói xong, Diêm Bà Tích vịn cửa gỗ, nhìn xem Tây Môn Khánh. Tựa hồ cái này vừa hỏi, rút khô khí lực của nàng.

Tây Môn Khánh ngẩn người, lập tức trên mặt nở rộ dáng tươi cười, dùng sức nhẹ gật đầu, trịnh trọng mà nói: "Sẽ đến, nhất định sẽ, chỉ sợ chị dâu đem ta đem lưu manh, không cho ta tiến đến!"

Diêm Bà Tích mấp máy miệng, lập tức nhẹ gật đầu không nói gì, nhưng khóe miệng rồi lại đở dậy một cái biên độ, sau đó liền đem cây cửa đóng lại rồi.

Tây Môn Khánh lập tức cười lên ha hả, lòng tràn đầy vui mừng. Diêm Bà Tích câu hỏi, cho Tây Môn Khánh quá lớn tin tưởng, làm cho Tây Môn Khánh hoàn toàn thấy được hy vọng làm cho.

Mà bên trong cửa Diêm Bà Tích dựa vào trên cửa, khuôn mặt thấu màu đỏ, thân thể đều mềm muốn chết. Đồng thời trong nội tâm cũng bất ổn, đã phiền muộn vừa vui. Phiền muộn chính là mình có chút không biết liêm sỉ, vậy mà hỏi nói như vậy, mừng được nhưng là trong nội tâm thỏa mãn cùng cảm giác hạnh phúc, cùng với yêu xúc động

Đem Tây Môn Khánh trở lại Tống gia trang lúc, sắc trời đã màu đen thấu rồi. Tây Môn Khánh vừa vừa đi vào cửa trang, liền thấy được trong sân trên mặt ghế đá ngồi Tử Huyên. Lúc này Tử Huyên đang ngồi trên mặt ghế đá, vểnh lên đầu trông coi đại môn.

Chứng kiến Tây Môn Khánh đi tới lúc, Tử Huyên trên mặt lập tức nở rộ một đóa hoa, lập tức cười vui lấy chạy ra đón chào.

"Quan nhân, ngươi rốt cuộc đã trở về, ta còn tưởng rằng ngươi gặp được nguy hiểm gì nữa nha!" Tử Huyên khuôn mặt tươi cười hì hì nói, còn thè lưỡi, rất là đáng yêu.

Tây Môn Khánh cười sờ sờ Tử Huyên cái mũi đẹp đẽ tinh xảo, nói: "Có thể gặp được đến nguy hiểm gì a. Đúng rồi Tử Huyên, về sau không muốn nơi đây chờ ta rồi, trong đêm nhiều lạnh a, nếu cảm mạo làm sao bây giờ!"

Cảm giác được Tử Huyên trên chóp mũi lạnh buốt, Tây Môn Khánh trong lòng hết sức áy náy. Mình thích lên Diêm Bà Tích, nghĩ kỹ tốt cùng nàng, nhưng không để mắt đến trong nhà còn có một vị người yêu cùng đợi bản thân. Tây Môn Khánh âm thầm khuyên bảo mình không thể bỏ qua hơn nữa tổn thương bất kỳ một cái nào ưa thích nữ nhân của mình!

Lúc này, Tây Môn Khánh duỗi tay nắm chặt Tử Huyên bàn tay như ngọc trắng, sau đó dụng lực đem Tử Huyên bỏ vào trong ngực, ôm thật chặc.

Tử Huyên lập tức bối rối, ngơ ngác ôm Tây Môn Khánh đầy trong đầu bột nhão, mà trong nội tâm nhưng là ngọt được giống như mật bình thường.

Tây Môn Khánh Tử Huyên bên tai ôn nhu nói: "Tử Huyên, về sau không muốn còn như vậy, nếu như ngươi là ngã bệnh, ta sẽ lo lắng!"

Tử Huyên đỏ mặt nhìn Tây Môn Khánh, liên tục gật đầu, sau đó ngượng ngùng tựa đầu chui vào Tây Môn Khánh trong ngực, ôm thật chặt không tha. Tây Môn Khánh cũng ôm Tử Huyên không có buông tay. Lúc này hai người rất hạnh phúc, rất hạnh phúc

Đột nhiên vô tình ý ngẩng đầu nhìn đã đến bầu trời Tàn Nguyệt, Tây Môn Khánh trong lòng lập tức sinh ra một cỗ buồn vô cớ đến: Mình là may mắn đấy, bởi vì chính mình có yêu người! Bản thân tình cảm chân thành cha mẹ, tình như thủ túc hảo huynh đệ, âu yếm rõ ràng thương, Võ Doanh, Diêm Bà Tích cùng Tử Huyên, những người này đều là mình sống rất tốt trên cái thế giới này động lực. Nhưng những người khác đâu? Bọn họ là có phải có an cha mẹ, có bất phân quên huynh đệ, có tình cảm chân thành người yêu? Loạn thế, có hay không đã phá hủy bọn họ hết thảy?

-------------------------------------

Ngày thứ hai rạng sáng, Tây Môn Khánh tu luyện chấm dứt thay xong quần áo về sau, liền hướng phía hậu đường đi đến. Lúc này Tống Giang cùng Tống Thanh hai người chính phẩm trà, chứng kiến Tây Môn Khánh tiến đến vội vàng có lời mời. Ba người ngồi xuống về sau, Tống Thanh cho Tây Môn Khánh rót một chén trà, liền hỏi: "Nghĩa Đế, hôm qua nhìn thấy chị dâu sao? Chị dâu tiến đến tốt chứ?"

Tây Môn Khánh lắc đầu, nói: "Chị dâu hoàn hảo, chính là từ từ tiều tụy. Ai, bản thân một người một mình cư trú, còn muốn chịu đựng lấy tên côn đồ quấy rối, ngươi nói có thể tốt hơn chỗ nào!"

Tống Thanh nói: "Đúng vậy a!" Sau đó nhìn về phía Tống Giang, lại nói: "Đại ca, nếu không ngươi cũng đi xem, dù sao trên danh nghĩa, hắn là tiểu thiếp!"

Tống Giang nhảy lên lông mày lá liễu, một đôi hoa đào mắt tràn đầy không vui, nói: "Ta mới không đi, muốn đi các ngươi lấy!"

Sau đó nhìn về phía Tây Môn Khánh, hỏi: "Nghĩa Đế, Diêm Diêm Bà Tích như thế nào a?"

Giọng điệu này, mang theo một lượng vị chua.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, không có chút nào giấu giếm, nói: "Tống đại ca, ta đem ngươi trở thành thân huynh đệ, cho nên không lừa ngươi. Ta khả năng thích nàng!"

"A!" Tống Giang một cả kinh kêu lên: "Như vậy sao được!"

Tống Thanh ngược lại là một bộ ta đã đoán bộ dạng, vừa cười vừa nói: "Ta đã sớm đoán được!"