"Ba vị, mau mau cho mời, vừa mới lãnh đạm chi tội xin hãy tha lỗi!" Triều Cái khuôn mặt sắc mặt vui mừng, hơi hơi khom người, mời Tây Môn Khánh ba người tới Triều phủ bên trong phòng khách, lập tức bốn người khách và chủ an tọa tốt, lại lên chút ít hoa quả khô các loại, liền sướng hàn huyên.

Triều Cái cười hỏi: "Hôm nay ba vị có thể tới, là ta Triều Cái vinh hạnh, ha ha, ba vị nhất định phải ta quý phủ nhiều hơn ở vài ngày, chớ để vội vã ly khai, đêm nay ta mấy huynh đệ cùng giường sướng trò chuyện, như thế nào?" [bp; Lưu Đường cười chắp tay nói: "Đã sớm nghe nói nâng tháp Thiên Vương Triều Cái trọng tình trọng nghĩa, hôm nay vừa thấy, quả nhiên danh bất hư truyền, tốt, nếu như chúng ta như thế mới quen đã thân, cái kia sướng trò chuyện một đêm lại có làm sao? Hơn nữa, ta cũng có đại sự cùng với Triều đại ca thương lượng, hặc hặc "

Thì Thiên cũng liên tục gật đầu, tràn đầy cao hứng.

Tây Môn Khánh trong lòng cũng thực vui vẻ, dù sao có thể nhìn thấy Lương Sơn anh hùng lĩnh chạy người, đây đối với Tây Môn Khánh cái này kẻ xuyên việt mà nói coi như là bản thân gặp nhau lịch sử nhân vật. Bất quá vui vẻ thuộc về vui vẻ, nhưng hắn cũng hiểu được có chút quái dị, bốn nam tử chen lấn một cái giường trên nói chuyện phiếm, có phải hay không lộ ra thật là tà ác?

Lúc này, Triều Cái nhìn về phía Tây Môn Khánh, tựa hồ đối với hắn rất cảm thấy hứng thú, đánh giá một phen nhập lại nhẹ gật đầu, cười nói: "Nghĩa Đế quả nhiên tướng mạo đường đường, ra người dự kiến bề ngoài a, cùng giang hồ đồn đại tuyệt không giả, đúng rồi, không biết ngươi như thế nào cùng Lưu lão đệ, lúc lão đệ chạm mặt hay sao? Có phải hay không tầm đó có chuyện gì? Ta nghĩ khẳng định rất đặc sắc đi, không bằng nói ra nghe một chút, cũng cho ta cao hứng cao hứng?"

Tây Môn Khánh chắp tay, dắt miệng cười cười, nói: "Triều đại ca, nói lên ta cùng Lưu đại ca, lúc đại ca quen biết, tầm đó thật đúng là có chút quanh co "

Sau đó, Tây Môn Khánh nói đơn giản nói ba người tầm đó chung đụng sự tình. Nghe được Tây Môn Khánh Thì Thiên hai người tiêu diệt tụ họp Kim Sơn thời điểm, Triều Cái liên tục đập đầu gối lớn tiếng trầm trồ khen ngợi. Nghe được Tây Môn Khánh hai tay lật đổ chạy bị điên ngựa khi hoảng sợ về sau, là dựng thẳng lấy ngón tay cái liền hô Tây Môn Khánh anh hùng đấy!

Nghe xong Tây Môn Khánh trần thuật, Triều Cái liên tục vỗ tay, cười ha ha nói: "Ha ha ha  quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, ta Triều mỗ bội phục, thật sự là bội phục. Đúng rồi, không biết Tây Môn lão đệ có hay không đã đón dâu?"

Triều Cái càng xem Tây Môn Khánh càng thuận mắt, trong lòng bội phục cũng lại càng nặng. Hắn vốn là trọng tình trọng nghĩa người, mà Tây Môn Khánh rồi hướng miệng của hắn, vì vậy trong lòng của hắn sinh ra tâm tư, định đem muội muội của mình đồng ý cho hắn. Tốt như vậy binh sĩ, muội muội mình gả cho hắn cũng không mất mát gì rồi!

Tây Môn Khánh cười nói: "Đón dâu ngược lại là chưa lập gia đình, bất quá cũng đã có hai nhà việc hôn nhân rồi! Một năm sau, liền muốn kết hôn rồi!"

"Phanh!"

Một tiếng thanh thúy chén sứ nghiền nát tiếng vang lên, liền gặp trước cửa triều Tử Huyên chính nhất mặt thất lạc ngồi xổm xuống nhặt ném vụn chén sứ.

Triều Cái vội vàng đứng dậy tiến lên kéo triều Tử Huyên, lập tức phân phó hạ nhân chỉnh đốn, bản thân tức thì mang theo hướng Tử Huyên đã đi tới.

Triều Cái ha ha cười cười, nói: "A, Tây Môn lão đệ như thế hào kiệt, có hai môn việc hôn nhân không coi là nhiều, ta xem cùng Tây Môn Khánh hợp ý, không như thế liền kết xuống cái nhân duyên như thế nào? Ta nghĩ đem ta đây muội muội gả cho ngươi, nhà của chúng ta cũng làm cái thân gia, ngươi xem coi thế nào a?"

Nghe xong Triều Cái mà nói, Lưu Đường cùng Thì Thiên vội vàng đứng lên, nhao nhao cười nói: "Cái này cảm giác tốt, hặc hặc, chúc mừng Nghĩa Đế ôm mỹ nhân thuộc về a! Hặc hặc "

Tây Môn Khánh cũng là cả kinh, thật không ngờ Triều Cái cả cái này vừa ra. Hắn mặc dù biết cổ đại mọi người ưa thích như vậy, nhưng là không nghĩ tới gặp cả đến trên người mình, hơn nữa còn nhanh chóng như vậy, như vậy mạnh mẽ! Tây Môn Khánh không thể không bội phục người cổ đại tránh hôn ý thức vượt mức quy định!

Tây Môn Khánh nhìn thoáng qua triều Tử Huyên, phát hiện nha đầu kia đỏ mặt cúi đầu, xấu hổ đứng Triều Cái bên cạnh, cũng không nói chuyện, chỉ là đùa bỡn thắt lưng của mình, cũng không có vừa mới điêu ngoa cùng nghịch ngợm. Lúc này Tây Môn Khánh mới phát hiện, triều Tử Huyên đã quá khứ võ phục, đổi thành một kiện hồng nhạt váy dài. Hồng nhạt váy dài phối hợp nàng tuyệt mỹ dung nhan, thật đúng là một bộ làm cho người ta nuốt nước miếng tư thái a.

Chứng kiến Tây Môn Khánh nhanh chằm chằm triều Tử Huyên, Triều Cái khóe miệng hiện lên một vòng vui vẻ, lập tức hỏi: "Tây Môn lão đệ, như thế nào a? Muội muội ta tuy rằng tinh nghịch chút ít, nhưng mỹ mạo võ nghệ đều có, sẽ không kém hơn bất luận kẻ nào! Về phần nội trợ sự tình, ngươi yên tâm, nàng đều nhất nhất quen thuộc. Ta một lòng tập võ không vợ thiếp, vì vậy cái này trên làng sở hữu đều là nàng quản lý, ngươi xem ta sơn trang này bị nàng quản lý ngay ngắn rõ ràng. Ha ha, có thể lấy được muội muội ta, tuyệt đối có phúc phần!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Tử Huyên cô nương xác thực mỹ lệ động lòng người, chỉ là, ta hiện ra ngoài bên ngoài, việc hôn nhân còn cần cha mẹ chi mệnh nhận thức mới có thể, hơn nữa, không biết Tử Huyên cô nương ý như thế nào? Xem không thấy coi trọng ta, nếu là Tử Huyên cô nương không muốn, ta xem còn là không muốn miễn cưỡng, dưa hái xanh không ngọt!"

Tử Huyên tuy rằng rất xinh đẹp, nhưng Tây Môn Khánh cũng không phải mê gái (trai), không có khả năng gặp cái xinh đẹp liền ưa thích một cái. Tây Môn Khánh đối với chính mình cả đời phối ngẫu có nhất định được yêu cầu, mà yêu cầu điểm thứ nhất chính là cảm giác sâu vô cùng, hai mới là hình dạng xinh đẹp. Giống như Võ Doanh như vậy đấy, nàng làm bạn Tây Môn Khánh năm bốn, hai người đã sớm như giao (chất dính) giống như đầu gối rồi, nàng như vậy nữ tử, mới là Tây Môn Khánh ưa thích nữ tử, là Tây Môn Khánh trong lòng thích hợp bầu bạn! Nếu là cảm giác không tốt, coi như là xinh đẹp, cũng là một cái bình hoa, không có điểm nhà ấm áp.

Nghe được Tây Môn Khánh mà nói, Triều Cái một suy nghĩ, vỗ vỗ cái trán, nói: "Không sai, kết hôn đại sự còn cần cha mẹ chi mệnh, đây là ta cân nhắc không chu toàn, ha ha, cái kia như vậy đi, các loại về sau ngươi khi về nhà, đem Tử Huyên mang theo, ta nghĩ lệnh tôn nhìn thấy Tử Huyên về sau, nhất định sẽ vô cùng yêu thích đấy, hặc hặc, đến lúc đó các ngươi nói hôn luận gả chính là, phụ mẫu ta chết sớm, liền chỉ có cái này một người muội muội, ta nhưng làm nàng giao cho ngươi rồi, của ta tốt muội phu a. Về phần ngươi lo lắng Tử Huyên có hay không hợp ý cùng ngươi, vậy ngươi cứ yên tâm đi, Tử Huyên a, Nghĩa Đế liền trước mặt ngươi rồi, ngươi không phải vẫn muốn gặp sao? Như thế nào hiện thẹn thùng, vừa mới đanh đá sức lực đây?"

Triều Cái vỗ vỗ Tử Huyên bàn tay như ngọc trắng, trêu ghẹo nói ra.

Triều Tử Huyên đầu thấp, ngượng ngùng liếc qua Tây Môn Khánh về sau, liền trực tiếp chạy ra ngoài.

"Ha ha ha, lão đệ a, ngươi diễm phúc sâu a!" Lưu Đường cười ha ha, vỗ Tây Môn Khánh vai nói ra.

Thì Thiên cũng cười nói: "Đúng vậy a, ta xem Tử Huyên đối với ngươi đã sớm hợp ý rồi!"

Tây Môn Khánh cũng cười, không nói gì. Tử Huyên đều như vậy, Tây Môn Khánh còn có cái gì dễ nói đấy! Bất quá Tây Môn Khánh trong lòng vẫn có chút thích cũng có chút ưu sầu. Thích chính là, như thế thiếu nữ xinh đẹp làm vợ, là ai đều cao hứng. Ưu sầu chính là, mình và nàng một chút cảm giác trụ cột đều không có, vậy làm sao có thể nói hôn luận gả?

Lúc này, Triều Cái ung dung nói ra: "Tây Môn lão đệ a, ta đây muội muội thật lâu liền nghe nói đại danh của ngươi, đối với ngươi dị thường bội phục, nàng tuyên bố lập gia đình liền gả cho ngươi, hôm nay cũng coi như đã xong tâm nguyện. Triều Cái này khẩn cầu Tây Môn lão đệ, về sau nếu là thật sự cưới muội muội ta, còn xin giúp ta chiếu cố thật tốt!"

Nói xong, khom người liền bái.

Triều Cái một lòng tập võ, cho tới bây giờ còn không có gia thế, vì vậy cũng không bên trong ưu sầu có thể phiền não hắn, nhưng duy nhất làm cho hắn lo lắng chính là cô muội muội này. Nhiều như vậy năm, hắn vẫn muốn cho Tử Huyên tìm tốt lang quân, nhưng nhưng vẫn không có tung tích. Hiện tốt rồi, gặp được Tây Môn Khánh, Tây Môn Khánh đủ loại đều phù hợp một vị tốt lang quân điều kiện, tự nhiên Triều Cái mới vội vàng như thế đem việc hôn nhân cho phép đi ra ngoài.

p: Ta cái gì đều không nói nữa, cảm động nước mắt ngưu đầy mặt. Cám ơn Đại La đến tiên, khát máu hàn băng hai cái đại ca, các ngươi khen thưởng, cho ta ăn máu gà bình thường động lực ~~~~ ta biết rõ, ta không có tiền đồ, hắc hắc ~~~