Nước đình, Tây Môn Khánh cùng Thanh Liên ngồi trên trên mặt ghế đá, lẫn nhau nhìn xem lẫn nhau, thật lâu không nói chuyện.

Có bao nhiêu lâu chưa từng thấy đã đến? Gần hai năm rồi. Hai người đối với lẫn nhau tư niệm, cũng sớm đã hóa thành cuồn cuộn Giang Hải.

Thanh Liên mấp máy miệng, cảm giác mình hốc mắt càng ngày càng ướt át, tâm lý có thiên ngôn vạn ngữ, nhưng mà nhưng lại không biết nói cái gì cho phải. Vừa lúc cái kia nhìn nhau không nói gì, duy có nước mắt nghìn làm được cảm giác.

Về sau, còn là Tây Môn Khánh mở miệng trước rồi.

"Thanh Liên, mẹ của ngươi trên núi Nga Mi qua được không? Đúng rồi, cái kia Chân Long Chi Chủ đây?"

Thanh Liên có chút cô đơn, nói: "Mẹ còn cấm địa chi giam giữ, ta mỗi tháng có một lần cơ hội đi cùng nàng, nhưng mẹ quá tư niệm cha rồi, vì vậy thân thể ngày càng sa sút. Về phần cái kia giả Chân Long Chi Chủ, thì là bị Chưởng Giáo đại nhân một chưởng đánh chết!"

Nói lên cái kia "Chân Long Chi Chủ", Thanh Liên đột nhiên che miệng cười cười.

"Làm sao vậy?" Tây Môn Khánh nhảy lên lông mày, hỏi.

Thanh Liên nói: "Cái kia Chân Long Chi Chủ chính là cái hoàn khố, trên núi Nga Mi thường thường đùa giỡn Tiểu sư muội đám, chính là một ít Sư Thúc, hắn đều không buông tha. Nga Mi rất nhiều người đều phiền muộn hắn. Nhưng bởi vì hắn là Chân Long Chi Chủ, vì vậy cho tới nay cũng không dám động đến hắn. Về sau biết được hắn là giả dối, vì vậy công phẫn liền phát nổ, hắn cũng bị Chưởng Giáo đại nhân một chưởng đập chết!"

"Thì ra là thế!" Tây Môn Khánh sờ lên cái mũi, lập tức nói: "Cái kia vạn nhất hắn thật sự, thế nào? Cái kia phái Nga Mi Chưởng Giáo chẳng phải khóc chết?"

"Làm sao có thể!" Thanh Liên trừng Tây Môn Khánh liếc, nói: "Ngày hôm nay hạ thế cục đã hết sức trong sáng, Thánh Đức Thiên Sư cũng không có cơ hội thay ngươi che lấp thiên cơ rồi. . ." Nói đến đây. Thanh Liên thần tình có chút khủng hoảng, nói: "Thực thật không ngờ, ngươi. . . Ngươi vậy mà mới là thật Chân Long Chi Chủ. Quan Nhân, ngươi còn là nhanh chút ít ly khai Lương Sơn. Huyền Khê trưởng lão lần này không công mà lui. Chắc chắn bẩm báo Chưởng Giáo, Chưởng Giáo tất nhiên sẽ phái cao thủ đến bắt ngươi. Huống chi còn có Côn Luân bên cạnh nhìn chằm chằm. Lương Sơn Thủy Bạc mặc dù có đội ngũ hơn vạn, nhưng Tông Sư cao thủ đến Vô Ảnh đi không tống, hắn nếu là ám sát ngươi, ngươi chẳng phải nguy hiểm?"

Tây Môn Khánh cười cười, lập tức nhìn chằm chằm vào Thanh Liên, nói: "Cùng này ly khai Lương Sơn trốn đi, vậy không bằng trên Nga Mi Sơn rồi. Nghe nói ngươi muốn gả cho Chân Long Chi Chủ a, ta đi Nga Mi Sơn, vừa vặn có thể lấy ngươi!"

"Không được!" Thanh Liên kiên quyết nói.

"Chẳng lẽ Thanh Liên không muốn gả cho ta?" Tây Môn Khánh hỏi.

Thanh Liên cắn môi. Nói: "Ta Thanh Liên sống là người của ngươi, chết là quỷ của ngươi. Đời này kiếp này, chỉ là ngươi một người nương tử. Nhưng mà. Ta sẽ không để cho ngươi trên Nga Mi Sơn! Lên Nga Mi Sơn, ngươi liền sẽ trở thành Khôi Lỗi, Chưởng Giáo gặp lợi dụng ngươi số mệnh, đến đạt thành dã tâm của nàng!"

Tây Môn Khánh hít một tiếng. Thanh Liên như thế vì mình, Tây Môn Khánh chồng còn có gì đòi hỏi a?

Lập tức, Tây Môn Khánh ôm lấy Thanh Liên, đem nhét vào hoài.

Thanh Liên ôm thật chặt Tây Môn Khánh. Cảm thụ được hắn hoài ấm áp, có chút kinh hoảng tâm cũng yên tĩnh vô cùng nhiều.

Một hồi lâu qua, Thanh Liên mới giơ lên đầu, đối với Tây Môn Khánh nói: "Quan Nhân. Nghe Liên nhi mà nói, ngươi nhanh chút ít ly khai Lương Sơn Bạc. Chờ thêm vài năm, bình sóng gió yên tĩnh, ngươi trở lại, không được sao?"

Tây Môn Khánh sờ sờ Thanh Liên cái mũi đẹp đẽ tinh xảo, cười nói: "Ta như rời đi, cái này Lương Sơn Bạc bên trong các huynh đệ làm sao bây giờ? Hơn nữa, Thanh Liên đã quên sao? Trước kia Vận Thành thời gian. Ta đáp ứng ngươi, ta sẽ dẫn binh đánh lên Nga Mi Sơn. Cứu ra ngươi cùng mẹ của ngươi, sau đó quang minh chính đại cưới vợ ngươi. Ta nếu là giấu đi. Chẳng phải là biến thành nói không giữ lời người? Chẳng lẽ ngươi cho ta xem lấy âu yếm ngươi trên núi Nga Mi chịu khổ sao?"

"Cái kia. . ." Thanh Liên còn muốn khuyên, nhưng bị Tây Môn Khánh bịt miệng lại.

Tây Môn Khánh cười nói: "Thanh Liên, Huyền Điệp võ nghệ như thế nào?"

Thanh Liên sững sờ, không giải thích được nói: "Đại Võ Sư đỉnh phong, chỉ nửa bước đi vào Tông Sư. Quan Nhân, ngươi hỏi cái này để làm gì?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Ta cho ngươi biết, ta đem Huyền Điệp ném ra đại môn, chỉ dùng ba phần lực lượng. Còn có, ta nếu muốn giết Huyền Khê, Huyền Phi cùng Huyền Điệp, chỉ cần hai cái thời gian hô hấp. Vì vậy, ngươi hiểu ý của ta?"

"Cái gì?" Thanh Liên vẻ mặt khó có thể tin. Lập tức, Thanh Liên biến sắc, kêu lên: "Quan Nhân, chẳng lẽ ngươi đã đến Tông Sư cảnh giới?"

Thanh Liên tu vi chỉ là Đại Võ Sư phẩm, nhãn lực giới tự nhiên không có Huyền Khê cao, cho nên nhìn không ra Tây Môn Khánh tu vi. Nàng chỉ là cho rằng Tây Môn Khánh cũng là Đại Võ Sư đỉnh phong. Nhưng tuyệt đối không dám suy đoán là Tông Sư.

Bởi vì chính là Nga Mi Sơn, cũng cũng chỉ có năm vị Tông Sư mà thôi, hơn nữa mỗi người đều bảy mươi tuổi, đầu hoa râm, già trên tám mươi tuổi Lão Thái Bà rồi.

Thanh Liên khó mà tin được Tây Môn Khánh sẽ là Tông Sư cảnh giới! Mười tuổi Tông Sư cảnh giới, đây quả thực chưa từng có qua đấy!

Nhìn xem Thanh Liên kinh ngạc hai mắt, Tây Môn Khánh gật đầu cười, nói: "Không sai, ta phục dùng chuyển Tử Kim đan về sau, thành công đi vào Tông Sư cảnh giới, hơn nữa Khinh Công 《 Đạp Tuyết Vô Ngân 》 cũng tiến nhập đại thành. Trừ phi Đại Tông Sư ra tay, mới có thể trọng thương ta, nhưng mà cũng giết không được ta! Vì vậy, ngươi nên yên tâm!"

Thanh Liên lúc này mới nhả ra tức giận đến, vỗ bộ ngực lớn, nói: "Nếu như như vậy, ta đây an tâm." Nói xong, liền ôm chặc Tây Môn Khánh rồi.

Nàng biết rõ, qua không được bao lâu, bản thân liền muốn rời đi. Còn muốn nhìn thấy Tây Môn Khánh, sẽ không biết đạo lúc nào, cái gì mà điểm rồi. Vì vậy, hiện nàng chỉ có ôm thật chặt, mới có thể cảm thấy an ủi một cái nội tâm không tha.

Sau đó, hai người tư sờ soạng một hồi lâu, mới trở lại trước khách điếm.

Biết rõ Tây Môn Khánh vào Tông Sư, Vân Ly, Huyền Điệp đối đãi Tây Môn Khánh ánh mắt cũng thay đổi, trở nên cực kỳ sợ hãi. Huyền Khê cũng không có cưỡng cầu nữa Tây Môn Khánh trên Nga Mi Sơn. Bất quá nàng cũng khác nói, Nga Mi sẽ không buông tha cho. Tây Môn Khánh cũng biết lời của nàng bên ngoài ý.

Rồi sau đó, Huyền Khê mang theo mọi người ly khai.

Nhìn xem Thanh Liên dần dần đi thân ảnh, Tây Môn Khánh hít một tiếng, lập tức trở về sơn trại. Đã đến sơn trại, Tây Môn Khánh lại đã tìm được Ngô Dụng cùng Đào Khiêm, cùng kia hai người thương thảo Lương Sơn công việc. Thanh Liên xuất hiện khích lệ Tây Môn Khánh, làm cho Tây Môn Khánh đun nóng dừng đều muốn nhanh chút ít chiêu an, sau đó liên tục chiến đấu ở các chiến trường phương bắc thành lập thực lực.

Ba người thương nghị thẳng đến đêm khuya, vừa rồi chấm dứt.

Tây Môn Khánh trở về Hách ngọn núi tứ hợp viện bên trong, tìm Giả Liên tiến hành cá nước thân mật về sau, liền an giấc xuống dưới. Sáng sớm hôm sau, Tây Môn Khánh dậy thật sớm, tu luyện võ nghệ về sau, liền hướng phía Thanh Long núi đi đến.

Thanh Long núi ở vào Lương Sơn bắc trắc, cùng Lương Sơn nhanh liên tiếp đấy, tuy hai mà một. Tây Môn Khánh qua bắc cửa trại, sau đó rơi xuống Lương Sơn, sau đó đi vào dưới núi, nhập lại thuận thế lên Thanh Long núi.

Thanh Long núi cao lớn nguy nga, liên miên kéo dài, không thể so với Lương Sơn thấp bé, lúc này Thanh Long trên núi đã bị sáng lập ra rất nhiều không gian, phía trên rậm rạp chằng chịt xây xong rất nhiều phòng ốc. Lúc này dưới núi đất bằng chỗ, Lâm Xung, Hoa Vinh cùng Dương Chí chính thao luyện kỵ binh.

Lâm Xung ba nghìn "Báo Doanh", một phương thao luyện. Hôm qua Lâm Xung chọn lựa ba nghìn binh sĩ, hôm nay liền chính thức đã bắt đầu huấn luyện. Những binh lính này, phần lớn đều là Sơn Tặc xuất thân, hoặc là bình thường hán tử, cũng không đã bị cái gì chính quy huấn luyện. Nếu muốn trong một tháng, bắt bọn nó huấn luyện thành Chính Quy Quân Đội, huấn luyện thành có tố chất, hiểu kỷ luật quân đội, là phi thường khó khăn đấy.

Đương nhiên, cái này cũng phải nhìn là ai huấn luyện.

Tây Môn Khánh hoàn toàn tin tưởng, Võ Tòng, Lỗ Trí Thâm như vậy mãng phu, muốn trong một tháng huấn luyện ra chỉnh tề hợp quy tắc bộ binh doanh, có chút vọng tưởng. Nhưng Lâm Xung, Dương Chí, Hoa Vinh, lại có thể làm được.

Đây không phải là, vừa mới tiếp nhận những người này, Lâm Xung, Dương Chí, Hoa Vinh ba người liền biểu hiện ra một cái cao tố chất tướng lĩnh năng lực. Lâm Xung đem ba nghìn người chia làm năm mươi cánh quân, từng nhỏ cánh quân có một tiểu đội dài, dùng để dò xét mọi người. Sở hữu binh sĩ ngay ngắn trật tự xếp đặt tốt, sau đó mỗi một con chiến mã, người cởi ngựa chỉ luyện luyện tập đơn giản bổ, đâm, chọn! Người nào nếu là lười biếng, bị trưởng quan hiện, vậy liền chịu lấy đến Lâm Xung nghiêm khắc trừng phạt.

Dựa theo Lâm Xung mệnh lệnh, lười biếng người chấp trượng năm xuống.

Rắn chắc chấp trượng đánh đòn thượng mặc dù chỉ là năm hạ nhưng là có thể đánh nhau được da tróc thịt bong, tối thiểu vài ngày không xuống giường được. Như thế nghiêm khắc trừng phạt, làm cho Lâm Xung bộ kế tiếp cái câm như hến, không dám khinh thường.

Tây Môn Khánh đi tới Phương Trận đội ngũ trước, nhìn xem Lâm Xung chính nhất âm thanh vừa quát răn dạy lấy binh sĩ, thái nghiêm cẩn, chăm chú. Tây Môn Khánh âm thầm nhẹ gật đầu. Một tháng sau đại quân bình luận hạch, thủ thắng một phương nhất định là Lâm Xung không thể nghi ngờ.

Hoa Vinh cùng Dương Chí tuy rằng cũng là luyện binh hảo thủ, nhưng còn không có pháp cùng Cấm Quân tám mươi vạn giáo đầu Lâm Xung so sánh với a.

"Lâm đại ca!" Tây Môn Khánh kêu một tiếng.

Lâm Xung lên tiếng xoay đầu lại, chờ chứng kiến sau lưng Tây Môn Khánh lúc, Lâm Xung đại hỉ, lập tức đưa tay trường thương vứt cho bên cạnh sĩ quan phụ tá, làm cho kia tiếp tục thao luyện, bản thân tức thì trở mình xuống ngựa, xoa xoa mồ hôi trên trán, đi tới Tây Môn Khánh trước người: "Nghĩa Đế, ngươi thế nào đã đến?"

Tây Môn Khánh chỉ vào Báo Doanh mọi người, cười nói: "Tới thăm ngươi một chút Báo Doanh!"

Lâm Xung cười hỏi: "Như thế nào? Có thể hay không cầm tháng sau phía sau quân tiên phong a?"

Tây Môn Khánh gật đầu cười, nói: "Ngươi Báo Doanh quân phục ta chính cho ngươi chế tạo gấp gáp, ngươi nói ngươi có thể hay không thủ thắng? Lâm đại ca, Lương Sơn Huyền một trận chiến, chủ yếu liền nhìn ngươi rồi. Ta tới đây, chính là muốn nói cho ngươi biết một tiếng, phải tất yếu đem Báo Doanh huấn luyện tốt. Một trận chiến này, không chỉ có muốn đánh ra Lương Sơn uy phong, còn muốn đánh ra ngươi Báo Doanh hùng phong!"

Lâm Xung lông mày nhíu lại, đại hỉ nói: "Nghĩa Đế, lời này có thể thật sự? Ngươi thật sự cho là ta Báo Doanh có thể bắt lại quân tiên phong?"

"Tất nhiên không thể nghi ngờ!" Tây Môn Khánh cười nói: "Bất quá ngươi phải giữ bí mật a. Cũng không thể đem việc này nói ra, bằng không thì những cái kia bộ binh liền cãi nhau mà trở mặt ngày!"

"Hặc hặc, Nghĩa Đế yên tâm, việc này ta hiểu! Ta tuyệt đối giữ bí mật!" Lâm Xung vỗ ngực cười. Lập tức nói: "Vậy ta còn nhanh chút ít huấn luyện binh sĩ, vạn không thể ném đi Lương Sơn thứ nhất quân tiên phong thể diện!"

Nói qua, liền cùng Tây Môn Khánh cáo từ, tiếp tục gấp rút huấn luyện binh lính.

Tây Môn Khánh cười lắc đầu, lập tức đứng dậy đi Hoa Vinh cùng Dương Chí cùng với mười một vị kỵ quân Tiểu Bưu đem tiên phong đội chỗ đó nhìn xem.

Chờ dò xét xong kỵ binh, Tây Môn Khánh mới đi đến bộ binh chỗ đó.

Chờ đại khái dò xét một lần về sau, cũng đã tới gần buổi trưa, Tây Môn Khánh lúc này mới ung dung quá thay lên Lương Sơn, trở về Tụ Nghĩa Sảng.