"Vũ Nhị Ca, làm gì?" Tây Môn Khánh đứng Võ Tòng trước gian phòng, cười hỏi.

Liền nghe trong phòng truyền ra tích tí tách tiếng vang, sau đó liền gặp nở nụ cười Võ Tòng mở cửa phòng ra, mời Tây Môn Khánh đi vào gian phòng. Vũ Đại Lang đã trong phòng rồi, chứng kiến Tây Môn Khánh tiến đến, hắn đuổi vội vàng đứng lên cùng Tây Môn Khánh dặn dò. Ba người vây ngồi dậy, Tây Môn Khánh vừa cười vừa nói: "Nhị Lang, ngươi mới vừa từ Thiếu Lâm Tự đi ra, nhất định không có hảo hảo dạo chơi, hôm nay cũng không bằng mang ngươi dạo chơi Thanh Hà Huyện như thế nào? Nói cho ngươi biết, Thanh Hà Huyện có Tam Tuyệt, ngươi lập tức muốn đi, vì vậy cái này Tam Tuyệt ngươi tuyệt đối không thể không đi xem!" [bp; "A, Tam Tuyệt, ta tại sao không có nghe nói?" Võ Tòng vẻ mặt buồn bực, tò mò hỏi.

Vũ Đại Lang cũng vẻ mặt khổ tư, tò mò hỏi: "Đúng vậy a Tây Môn huynh đệ, ta Thanh Hà Huyện ngây người thật lâu, như thế nào cũng không có nghe nói qua Thanh Hà Huyện có Tam Tuyệt a?"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Cái này Tam Tuyệt rất dị loại, các ngươi không biết cũng không kỳ quái, ta nói nói các ngươi sẽ biết. Ha ha a cái này nhất tuyệt, chính là Noãn Phong Các Vũ nữ. Noãn Phong Các có mười lăm vị Vũ nữ, mỗi vị đều là hình dạng xinh đẹp nữ tử, hơn nữa đều có đủ một ít võ nghệ, cái này mười lăm vị Vũ nữ cùng một chỗ khiêu vũ lúc, cái kia tư thái quả thực chính là độc nhất vô nhị. Bọn hắn vũ kỹ cao thâm, hơn nữa có võ nghệ gia thân, để cho bọn họ vũ đạo thêm côi đẹp tuyệt tươi đẹp, liếc mắt nhìn đều làm cho lòng người linh say mê. Mà cái này thứ hai tuyệt, chính là Noãn Phong Các năm xưa chi rượu. Nói cho ngươi biết Nhị Lang, ngày hôm qua chúng ta uống những cái kia rượu chính là đồ bỏ đi, cùng Noãn Phong Các năm xưa chi rượu so với, quả thực chính là đồ bỏ đi trong đồ bỏ đi. Noãn Phong Các năm xưa Tửu Trần cất trăm năm, hơn nữa tài liệu đều cực kỳ trân quý, uống lên đến không chỉ có đối với thân thể hữu ích, hơn nữa còn có thể kéo dài tuổi thọ, tuyệt đối là hảo tửu, cái này năm xưa rượu đã từng lấy cống rượu thân phận hiến vào cho Hoàng Đế, thế nhưng Hoàng Đế lão nhân chịu không được năm xưa rượu rượu mời, vì vậy lại cho triệt bỏ, Nhị Lang, nói cho ngươi biết, năm xưa rượu rượu mời muốn đi chui lên, đầy đủ làm cho hồ đồ một đầu ngưu, ngươi mới có thể nghĩ vậy rượu mời có bao nhiêu rồi a. Cái này năm xưa rượu chính là thứ hai tuyệt! Về phần thứ ba tuyệt nha, ha ha ha ha, cái kia lại không thể nói, không có thể nói!"

Nghe được Vũ nữ lúc, Vũ Đại Lang liếm liếm đầu lưỡi.

Nghe được năm xưa rượu, võ Nhị Lang liếm liếm đầu lưỡi.

"Hắc hắc, cái kia, Tây Môn huynh đệ, những cái kia Vũ nữ thật sự xinh đẹp như vậy, vũ đạo thật sự như vậy côi đẹp?" Vũ Đại Lang như thế hỏi.

"Lão đệ, cái kia năm xưa rượu thật có thể say ngược lại một đầu ngưu? Mùi vị thật sự tốt như vậy quát?" Võ Nhị Lang như thế hỏi.

Đối với võ Nhị Lang biểu hiện, Tây Môn Khánh trong nội tâm đã đoán được. Thủy Hử truyện trong, Võ Tòng chính là muốn rượu như mạng người, rất nhiều năm Thiếu Lâm Tự sinh hoạt đã làm cho hắn màu chính là không không tức là sắc rồi, đoán chừng vung đao từ cung cũng không thành vấn đề. Tây Môn Khánh rất tà ác suy đoán, Võ Tòng có thể là nam tính đồng chí, thực tế cùng Tống Giang có mập mờ, bởi vì Tống Giang cũng là không thích mỹ nữ muốn nam lang tốt đồng chí.

Nhưng Vũ Đại Lang biểu hiện rồi lại hoàn toàn vượt quá Tây Môn Khánh dự kiến. Vị này cổ kim nội ngoại nón xanh người, dĩ nhiên là vị sắc lang, nhìn hắn kia háo sắc bộ dáng, quả thực chính là màu trong cực phẩm, là vô số sắc lang không thể so sánh đấy, chính là Tây Môn Khánh đều cam bái hạ phong!

Tây Môn Khánh liên tục gật đầu, nói: "Noãn Phong Các Vũ nữ tuyệt đối xinh đẹp, vũ đạo động trời, Đại Lang ngươi đi xem tuyệt đối sẽ mê muội trên. Về phần năm xưa rượu cũng là mùi rượu nhẹ nhàng vài dặm, mê đảo mọi người không đền mạng!"

Vũ Đại Lang liếm liếm đầu lưỡi, nuốt nuốt nước miếng, lập tức đối với võ Nhị Lang nói ra: "Nhị Lang, ngươi xem ngươi lập tức đi ngay rồi, chúng ta không bằng lấy Noãn Phong Các dạo chơi, thế nào a? Noãn Phong Các mặc dù là kỹ viện, nhưng chúng ta là lấy uống rượu, lại mặc kệ chuyện khác, như thế nào đây?"

Tây Môn Khánh cái này mới phát hiện, nguyên lai Vũ Đại Lang như vậy không biết xấu hổ a, nói lên lời nói dối đến quả thực chính là mặt không đổi sắc, liền ánh mắt cũng không nháy một cái.

Liền Tây Môn Khánh tối thầm bội phục hắn lúc, Võ Tòng rồi lại ngốc được không có đầu óc nhẹ gật đầu, trịnh trọng nói: "Đại ca nói rất đúng, chúng ta là lấy uống rượu, lại không phải đi quát hoa tửu."

Lấy kỹ viện uống rượu, cùng quát hoa tửu có khác nhau sao? Hơn nữa hắn còn là cái này một bức tin tưởng Vũ Đại Lang bộ dạng! Lúc này Tây Môn Khánh thật sự có chút ít hoài nghi Võ Tòng chỉ số thông minh rồi.

Tuy rằng hoài nghi Võ Tòng chỉ số thông minh ăn khớp, nhưng Tây Môn Khánh đối với Võ Tòng cách nhìn còn là đặc biệt tốt, vẫn là đem hắn làm tốt bạn thân đối đãi. Tây Môn Khánh nói ra: "Tốt, quản hắn là uống rượu còn là quát hoa tửu, hôm nay chúng ta đều lấy Noãn Phong Các dạo chơi như thế nào? Đến lúc đó ta mời mấy vị Vũ nữ biểu diễn biểu diễn, thế nào a Đại Lang?"

Vũ Đại Lang liếm liếm bờ môi, hắc hắc cười gian, gật đầu, nói: "Tốt, tốt, tốt, cảm giác tốt!"

Tây Môn Khánh cùng Vũ Đại Lang cười gian trung ba người đi ra Tây Môn phủ, hướng phía Noãn Phong Các đi đến.

Nói lên cái này Noãn Phong Các, thật đúng là có lai lịch lớn. Từ khi mười hai năm trước Noãn Phong Các Thanh Hà Huyện thành lập về sau, liền một mực chiếm lĩnh Thanh Hà Huyện Hoa Lầu thủ lĩnh. Nhiều như vậy năm qua, mặt khác kỹ viện mở mang đóng đóng, nhưng Noãn Phong Các sinh ý rồi lại cực kỳ tốt, từng Thanh Hà Huyện giống đực đều hận không thể mỗi ngày ngốc bên trong. Nói cũng kỳ quái, Thanh Hà Huyện chỉ là một cái nho nhỏ huyện cấp, xa xa so ra kém những thứ khác phủ, châu, nhưng chính là cái này cái rắm lớn địa phương, có thể tồn tại Noãn Phong Các như vậy đỉnh cấp Hoa Lầu! Có thể nói, Noãn Phong Các mở Đại Tống thủ đô Tokyo, đều có thể coi như là nhất lưu hoa các!

Mọi người tuy rằng sinh ra hiếu kỳ, nhưng hơn còn là cuồng hỉ. Có như vậy địa phương tốt có thể đi, ai còn hồ nó vì sao đến đấy sao?

Mang theo Vũ Đại Lang cùng võ Nhị Lang hai người, Tây Môn Khánh ba người nghênh ngang hướng phía Noãn Phong Các đi đến.

Tây Môn Khánh không chỉ có nhân phẩm tốt, bị dân chúng tán thưởng, đồng thời hắn cũng là Thanh Hà Huyện nổi danh phong lưu người. Bởi vì lúc còn rất nhỏ, Tây Môn Khánh liền chui vào Noãn Phong Các. Về phần nguyên nhân nha, tự nhiên là bởi vì ở trong đó hảo tửu cùng mỹ nữ rồi. Bình thường dưới tình huống, một thiếu niên cả ngày lấy đi dạo Hoa Lầu, tuyệt đối sẽ bị dân chúng mắng đến hết sức thể diện đối với muôn dân trăm họ. Nhưng Tây Môn Khánh từ nhỏ đi dạo kỹ viện, nếu không có bị người chỉ vào phía sau lưng mắng!

Người khác tuổi còn trẻ đi dạo kỹ viện, là lãng phí trong nhà tài sản, đây là bất hiếu hành vi. Tăng thêm không làm việc đàng hoàng cả ngày kỹ viện ăn uống miễn phí, thẹn với xã hội, xấu hổ đối với thiên hạ, xấu hổ đối với chính mình, đây là bất trung. Cả ngày sống mơ mơ màng màng, không có điểm lý tưởng, không có điểm mục tiêu, đây là bất nghĩa. Như thế bất trung bất hiếu người bất nghĩa, tự nhiên sẽ bị người mắng.

Nhưng Tây Môn Khánh đâu rồi, hắn đi kỹ viện đồng thời, trên bàn rượu nói chuyện với nhau lôi kéo, cho gia tộc của mình lôi kéo bao nhiêu sinh ý! Hơn nữa còn kết giao bao nhiêu hào kiệt, dựng nên thật tốt thanh danh! Những năm gần đây này, người nào đối với Tây Môn Khánh không đều là dựng thẳng ngón tay cái?

Vì vậy quản Tây Môn Khánh từ nhỏ liền đi Noãn Phong Các, nhưng chính là không ai dám nói Tây Môn Khánh một chữ không tốt! Có bản lĩnh ngươi cũng giống như Tây Môn Khánh như vậy, có nhân duyên, có tài nguyên, có ân nghĩa! Nói như vậy ngươi cũng có thể mỗi ngày lấy đi dạo kỹ viện!

Dọc theo con đường này, tất cả mọi người nhiệt tình cho Tây Môn Khánh dặn dò, thậm chí biết được Tây Môn Khánh phải đi Noãn Phong Các thời điểm, còn đối với Tây Môn Khánh nói muốn hảo hảo khô, hảo hảo chơi!

Làm rất tốt? Tây Môn Khánh cũng muốn. Chỉ là hiện bởi vì tu luyện duyên cớ, khiến cho Tây Môn Khánh còn không có cáo biệt xử nam thời đại. Cái này nhớ tới đều thật đáng buồn. Một cái đem kỹ viện làm hậu viện tài tử phong lưu, đi dạo kỹ viện trọn vẹn mười năm, nhưng vẫn là cái xử nam, cái này nói ra, người nào mẹ nó tin! Tây Môn Khánh đều không tin!

Mang theo Võ Tòng hai huynh đệ đi vào Noãn Phong Các lúc trước, vừa vặn cùng Tôn Phúc Bàn chạm mặt rồi. Chứng kiến Tôn Phúc Bàn, Tây Môn Khánh lập tức nở nụ cười, cười đến rất dâm đãng. Cái này thực mẹ nó là oan gia ngõ hẹp a, đây tuyệt đối là cho mình hả giận đến đấy, mập như vậy, bản thân có thể hảo hảo vui đùa một chút rồi. Võ Tòng cũng liếm liếm đầu lưỡi, khuôn mặt kích động, bộ dáng kia, so với hắn lấy lão bà còn muốn kích động. Vũ Đại Lang ngược lại là không có quá lớn biểu lộ, chỉ là bởi vì hắn cặp kia mắt chuột, đã nhìn chằm chằm vào Noãn Phong Các lầu hai vài vị cô nương không thả.

Chứng kiến Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng, Tôn Phúc Bàn sắc mặt liền lập tức thối muốn chết, sau đó còn muốn đến ngày hôm qua nha môn trên ba khối sơn tặc đầu người, lòng của hắn lá gan liền run rẩy được thêm muốn chết. Hắn vội vàng bấm chỉ tính toán, trên hỏi chín lộ thần tiên, dưới hỏi Địa Ngục Diêm La, lập tức phát hiện hôm nay có huyết quang tai ương, không thích hợp xuất hành, lập tức hắn liền nổi lên lui lại quyết tâm.

Chỉ là Tôn Bàn Tử sau lưng hai cái ** tùy tùng không có điểm ánh mắt, bọn hắn chứng kiến Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng về sau, liền nghĩ lấy nịnh bợ Tôn Phúc Bàn, giúp hắn xuất một chút ngày hôm qua nhận được tức giận đến, vì vậy liền cố ý khiêu khích Tây Môn Khánh, muốn cho Tôn Phúc Bàn đối với chính mình thêm lau mắt mà nhìn, tốt làm cho túi bên eo của mình thêm trống. Chỉ là lần này đã định trước bọn hắn vuốt mông ngựa đập trên vó ngựa rồi.

Liền gặp Tôn Phúc Bàn sau lưng  trước mặt, bên trái cái kia cái đầu thấp bé, tướng mạo xấu xí thằng lùn lạnh giọng kêu lên: "Ai ô ô, đây không phải Tây Môn Tiểu Quan Nhân sao? Chúng ta Thanh Hà Huyện đại thiện nhân, lại đây Noãn Phong Các rồi hả? Người khác không biết, còn tưởng rằng Noãn Phong Các là Tiểu Quan Nhân nhà mở đây!"

p: Cầu âm thanh phiếu vé