Tây Môn Khánh theo binh khí trên kệ lấy ra một thanh trường thương, lập tức vung vẩy một đóa thương hoa đối mặt thiếu nữ.

Tây Môn Khánh kích pháp xuất chúng, nhưng thương pháp rồi lại vụng về chút ít, bất quá đem kích pháp vận dụng cho thương thượng đối với Tây Môn Khánh mà nói không khó. Tăng thêm thiếu nữ trước mắt tu vi không cao, Tây Môn Khánh dùng thương đối phó nàng cũng như vậy đủ rồi. [bp; thiếu nữ rất ngạo khí, đối với Tây Môn Khánh hừ hừ nói ra: "Tiểu bạch kiểm, xem ta hoa rơi thương pháp, ngươi cũng nên cẩn thận, không muốn sợ quá khóc a!" Nói xong, còn giảo hoạt cười, một đôi mắt đặc biệt linh hoạt.

Tây Môn Khánh cười đáp: "Ngươi tới đi, chúng ta 'Đại chiến' mấy trăm hiệp, chỉ sợ ngươi không được, phải gọi ta tình ca ca! Ha ha "

Thiếu nữ gương mặt một đỏ, hung hăng phun Tây Môn Khánh một cái, lập tức múa thương liền vây giết mà đi. Trường thương quơ múa, giống như Thải Điệp bên người bay múa bình thường, chỉ chốc lát liền thiếu nữ trước người tạo thành một tầng màu đỏ thương gió. Theo thiếu nữ một tiếng quát nhẹ, vung vẩy trường thương chỉ lấy Tây Môn Khánh ngực.

Tây Môn Khánh hươi thương đón chào, một thương liền điểm thiếu nữ mũi thương trên. Phanh! Cả hai lẫn nhau va chạm, sau đó riêng phần mình hướng về sau thối lui. Nhưng thiếu nữ trường thương không chỉ có không có rời đi, ngược lại quét ngang mà đến, chỉ lấy Tây Môn Khánh cái cổ.

"Liễu Hoa Trụy Lạc!" Thiếu nữ một tiếng khẽ kêu, trường thương mà quét, trong sát na, trường thương phảng phất biến thành liễu hoa, nhao nhao rơi xuống, nhìn không rõ lắm, tựa hồ hư ảo rõ ràng tầm đó, liền là sinh tử hai gian.

"Keng!" Tây Môn Khánh đứng thương tại trước người, chặn quét ngang mà đến trường thương.

Sau đó, thiếu nữ trực tiếp nhảy lên, chân trái điểm nhẹ Tây Môn Khánh ngực, liền hai cái lộn mèo thân bốc lên tới, lúc rơi xuống đất, thiếu nữ trường thương trong tay lại là một lần, "Lê hoa vẩy ra" thẳng như sóng hoa, trực tiếp lại đâm, lần này đâm vào là Tây Môn Khánh tay trái.

Tây Môn Khánh tay trái thoát khỏi thương, nhưng dùng tay phải bắt báng thương, tránh thoát thiếu nữ lê hoa vẩy ra.

Rồi sau đó, thiếu nữ lại là xách thương lại đến, như thế hai người bốc lên mà qua, nhảy lên dựng lên, trọn vẹn chiến hơn hai mươi hiệp.

Theo cùng thiếu nữ thi đấu xâm nhập, Tây Môn Khánh trường thương trong tay cũng càng ngày càng thuần thục. Thương kích tuy rằng bất đồng đồ, nhưng thủ pháp kỹ xảo rồi lại chỗ đó, huống chi thiếu nữ kinh nghiệm thực chiến quá ít, thương pháp cũng chỉ đến tiến dần từng bước, chưa vào tiểu thành, vì vậy Tây Môn Khánh ứng phó vô cùng có kinh nghiệm. Theo Tây Môn Khánh trường thương càng thêm thuần thục, sắc mặt của cô gái cũng càng ngày càng màu đỏ, trên trán cũng hơi hơi toát ra đổ mồ hôi đến.

Về sau, theo Tây Môn Khánh một chiêu giả thoáng, sau đó lại đến một chiêu thiếu nữ vừa mới đã dùng qua lạc nhạn bình bay, liền trực tiếp đánh bay thiếu nữ trường thương trong tay!

Thiếu nữ trừng mắt lớn mắt nhìn cách đó không xa trường thương, sau đó tức giận chà chà đấy, sau đó chỉ vào Tây Môn Khánh mắng: "Ngươi, ngươi như vậy chán ghét, ai kêu ngươi đem thương của ta đánh bay hay sao?"

Tây Môn Khánh cười hắc hắc, nói: "Như thế nào, hiện đã nghĩ không thừa nhận, vừa mới thế nhưng là nói, ngươi nếu là thua, phải cho ta làm theo bên mình nha hoàn a!"

"Ta không có đáp ứng! Hừ!" Thiếu nữ vừa trừng mắt, lập tức cười hắc hắc, nhảy lên, nói: "Đúng nga, ta không có đáp ứng, không có đáp ứng!"

Nhìn xem thiếu nữ khả ái như thế, Tây Môn Khánh cũng trêu ghẹo nàng, ra vẻ tức giận nói: "Ngươi không thừa nhận, ta đây sẽ đem ngươi cướp đi, cướp đi cho ta làm tiểu lão bà!"

"Hừ!" Thiếu nữ hừ nhẹ một tiếng, lập tức đối với trong phủ chính là kêu lên: "Đại ca a, đại ca, nhanh lên đi ra a, có người muốn đoạt muội muội của ngươi á!"

Tây Môn Khánh lập tức ngây ngẩn cả người. Biết rõ nha đầu kia bưu hãn, nhưng thật không ngờ hung hãn như vậy!

Thiếu nữ liên tục kêu, chỉ chốc lát liền gặp một vị trung niên theo trong phủ đi ra.

Trung niên nhân một thân màu đen áo dài, tay áo cuốn lại, lộ ra màu tím đen làn da, khuôn mặt ngay ngắn, mày rậm mắt to, một đôi mắt đặc biệt sáng ngời, còn lộ ra tinh quang. Trung niên hán tử chừng tầm một mét chín cao, đi ra như một cự nhân, hơn nữa trên bờ vai còn khiêng một chút Thanh Long Khai Sơn Đao.

"Tử Huyên, lại hồ đồ sao?" Hán tử đi ra, đem đao trực tiếp đâm trên mặt đất, sau đó cầm lấy trên cổ khăn mặt xoa xoa trên trán mồ hôi, cười hỏi.

Triều Tử Huyên hì hì cười cười, sau đó nhảy đến hán tử trước người, lôi kéo hán tử tay làm nũng nói: "Ca ca, nào có nói mình như vậy muội muội đấy! Ta tại sao lại hồ đồ rồi hả? Lần này là có lưu manh coi trọng muội muội của ngươi sắc đẹp, ý định đem muội muội của ngươi ta cướp đi, hừ, ngươi còn chưa giúp ta!"

Hán tử ha ha cười cười, nói: "Đoạt ngươi a? Ai đó? Không cần, ta đây muội muội ai muốn, trực tiếp cưới vợ là được!"

"Ca ca! !" Triều Tử Huyên một dẩu bờ môi, phiền muộn xấu hổ nói ra.

Hán tử ha ha cười vỗ vỗ Tử Huyên bàn tay như ngọc trắng, nói: "Tốt rồi, đừng làm rộn, khách tới rồi!"

Nói xong, đối với Tây Môn Khánh, Thì Thiên, Lưu Đường chắp tay, hỏi: "Không biết ba vị đến đây, có nhiều lãnh đạm, xin hãy tha lỗi, đây là ta tiểu muội, từ nhỏ tinh nghịch, kính xin ba vị chớ trách!"

Tây Môn Khánh, Lưu Đường, Thì Thiên vội vàng đi lên trước, nhập lại đối với hán tử chắp tay.

Lưu Đường cười nói: "Ngươi chính là Triều Cái, Triều Thiên Vương rồi a, dưới Lưu Đường, lần này có chuyện quan trọng đến đây tìm Triều Thiên Vương thương nghị, kính xin Thiên Vương chớ trách!"

Triều Cái nghe xong, lập tức đại hỉ, vội vàng nói: "Nguyên lai là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy Xích Phát Quỷ Lưu Đường a, Triều mỗ có mắt không nhìn được, kính xin chớ trách! Đã sớm nghe Lưu lão đệ đại danh, một mực không được gặp nhau, hôm nay rốt cuộc gặp được. Không biết hai vị này "

Thì Thiên cũng chắp tay, cười nói: "Hạ Thì Thiên, này bái kiến Triều Thiên Vương!"

Triều Cái liền vội vàng cười nói: "Nguyên lai là Cổ Thượng Tảo Thì Thiên huynh đệ a, ha ha, hôm nay trách không được Hỉ Thước kêu thì thầm, nguyên lai là có hảo hán tiến về trước, ha ha, vậy lần này tiểu huynh đệ họ gì a? Lại là vị nào anh hùng?"

Triều Tử Huyên cũng nhe răng nói ra: "Đúng vậy, ngươi cái này lưu manh họ quá mức danh người nào?"

Tây Môn Khánh cười đối với Triều Cái chắp tay, nói: "Dưới Tây Môn Khánh, tiếp Triều Cái Triều Thiên Vương, đã sớm nghe Triều Thiên Vương đại danh, hôm nay phương hướng được vừa thấy, chỗ quấy rầy, kính xin Triều Thiên Vương thứ lỗi!"

Vừa nghe đến Tây Môn Khánh là ai, Triều Cái chính là vẻ mặt khiếp sợ, quanh hắn lấy Tây Môn Khánh dạo qua một vòng, chậc chậc miệng, mới tự đáy lòng thở dài một hơi, nói ra: "Đã sớm nghe nói Đông Bình trong phủ ra cái Nghĩa Đế, làm việc trượng nghĩa, làm việc ân nghĩa, đối với cha mẹ hiếu nghĩa, đối với dân chúng đức nghĩa, hiện rốt cuộc có thể gặp được, hặc hặc, tốt, tốt, quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, quả nhiên rất cao minh, hặc hặc, ngươi có thể tới ta Triều phủ, là ta Triều Cái vinh hạnh, cùng ngươi so với, ta đại hán này tựu cách nhau xa á..., ha ha ha, đi đi đi, vào phủ rồi hãy nói, vào phủ rồi hãy nói, lưu Đường lão đệ, Thì Thiên lão đệ, đi, mời đến!"

Triều Cái dị thường cao hứng, vội vàng đoạt lấy Tây Môn Khánh trong tay cương ngựa, sau đó nhiệt tình mời ba người vào phủ.

Mà triều Tử Huyên thì là vẻ mặt khiếp sợ, sau đó vẻ mặt ngượng ngùng cùng với phiền muộn xấu hổ, phiền muộn xấu hổ bản thân vừa mới tại sao phải như vậy, có thể hay không lộ ra quá điêu ngoa rồi hả? Nàng xem thấy Tây Môn Khánh tuấn lãng bên mặt, lập tức trong lòng lớn xấu hổ, liền bụm mặt vọt vào trong phủ, không biết chạy đi đâu.

Triều Cái ha ha cười to, nói: "Nghĩa Đế đừng nên trách, ta đây muội muội từ nhỏ liền kính ngưỡng anh hùng hào kiệt, trong đó đối với ngươi thêm bội phục, nàng còn từng nói, đời này không phải Nghĩa Đế không lấy chồng, hiện nhìn thấy ngươi, liền thẹn thùng! Hặc hặc "

Nói xong, đối với trong phủ chính là kêu lên: "Người tới, nhanh chóng lấy chuẩn bị quả ăn cơm đồ ăn, sau đó giết ngưu làm thịt ngựa lớn bày buổi tiệc, hôm nay chúng ta Triều phủ đã đến anh hùng!"

p: Lần nữa cảm tạ hỏa Đấu Linh cùng không nát thi thể, héo rũ sáng lạn ba vị Tiểu ca! Quyển sách rốt cuộc đã có ba cái người hâm mộ a ~~~~

Được rồi, ta biết rõ ta không có tiền đồ, nhưng xác thực cao hứng. Mười hai vạn chữ rồi, rốt cuộc có ba cái người hâm mộ rồi. Ta không dễ dàng a. Ai