Nhìn xem Thì Thiên vẻ mặt thần bí bộ dáng, Tây Môn Khánh tâm lý hết sức hiếu kỳ. Có người tưởng niệm bản thân, muốn thấy mình? Rút cuộc là người nào a? Bản thân như thế phong lưu phóng khoáng, tưởng niệm người của mình quả thực như sang sông cá chép nhiều như thế, Thì Thiên miệng "Nàng", ngược lại là là ai?

Liền Tây Môn Khánh suy nghĩ thời điểm, Thì Thiên mang theo một vị thiếu nữ xinh đẹp đi ra.

Chứng kiến cái này cô gái xinh đẹp, Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức lông mày một dãn ra nhíu một cái, tâm cảm giác giống như ở đâu ra mắt nàng.

Chờ chứng kiến nữ tử quật cường thần tình về sau, Tây Môn Khánh giật mình một ngộ, đây chẳng phải là lúc nhà thôn cái kia đối mặt Mã Tặc đều quật cường nha đầu sao? Tây Môn Khánh còn nhớ rõ, hắn gọi lúc vi!

Thì Thiên mang theo lúc vi đã đi tới, cười nói: "Nghĩa Đế, còn nhớ rõ nha đầu kia sao? Năm đó lúc nhà thôn, ngươi theo Sơn Tặc tay cứu nàng!"

"Ân nhân!" Lúc vi rất kích động, hai tay đan xen không biết làm sao, ánh mắt đều có chút ửng đỏ.

Tây Môn Khánh vội vàng đứng dậy, nói: "Lúc vi, đúng, ta đương nhiên nhớ kỹ a. Đừng gọi ta ân nhân, gọi ta Tây Môn Khánh là được. Đến đến đến, ngồi xuống, uống rượu uống rượu!"

Chờ ngồi xuống, Tây Môn Khánh cười hỏi: "Lúc vi, như thế nào chạy ra, không trong nhà chiếu cố phụ thân a?"

Lúc vi thần tình biến đổi, ửng đỏ ánh mắt lập tức chảy ra nước mắt đến: "Cha, hắn đã qua đời!"

Thì Thiên hít một tiếng, nói: "Thúc phụ hắn mấy tháng trước liền qua đời. Ta xem Vi Nhi chỉ có một người, cho nên liền kế đó:tiếp đến lương sơn. Đúng rồi Nghĩa Đế, ta xem bên cạnh ngươi cũng không có cái nha hoàn, không bằng liền thu lúc vi làm thân nha hoàn. Coi như ta cầu ngươi, tốt!"

Tây Môn Khánh sững sờ. Lập tức cười khổ không biết làm sao bây giờ. Thân nha hoàn, cái kia nhưng chỉ có thông phòng nha hoàn a, tương lai là có thể thu trên giường đấy. Thì Thiên nói như thế, có thể đem lúc vi vị này như hoa như ngọc nữ tử đưa cho Tây Môn Khánh a.

Tây Môn Khánh nói: "Lúc đại ca. Ngươi đây không phải làm khó ta sao? Lúc vi như thế xinh đẹp, định có thể Lương Sơn trên tìm một nhà khá giả, ví dụ như Võ Tòng, Ngô Dụng, đây đều là nhất đẳng hảo hán, cũng không đón dâu, ngươi không bằng đem lúc vi gả cho hắn đám!"

Lúc vi tuy rằng xuất thân Nông gia, nhưng hình dạng xinh đẹp, nhất là cặp kia ánh mắt sáng ngời, lộ ra quật cường, là ai nhìn đều sẽ thích được cái này xinh đẹp nha đầu. Nhưng Tây Môn Khánh đã có rất nhiều nữ nhân. Mặc dù nói lại nhiều không coi là nhiều, nhưng giống như lúc vi tốt như vậy nữ tử, nếu là có thể tìm thiệt tình đối với nàng tốt nam tử. Chẳng phải tốt?

Tây Môn Khánh nói như thế xong, Thì Thiên giật giật bờ môi, không biết nói cái gì cho phải. Ngược lại là lúc vi đột nhiên mở miệng: "Tiểu nữ cái này mệnh là ân nhân cứu được, đó chính là ân nhân người. Ta nguyện ý hầu hạ thiếu niên cả đời!" Nói xong, đùng một cái liền quỳ xuống, nhập lại nói tiếp: "Ân nhân nếu là chịu không nổi lúc vi, khi đó vi tình nguyện quỳ chết cái này!"

Thì Thiên ha ha cười cười. Cười đến rất âm hiểm, nói: "Nghĩa Đế, chính ngươi nhìn xem làm!"

Tây Môn Khánh bó tay rồi, vội vàng đi nâng lúc vi. Nhập lại nói: "Lúc vi, nghe lời, ta giới thiệu cho ngươi có người có bản lĩnh nhận thức, như thế nào đây?"

"Ta không muốn, cam nguyện làm thiếu niên nha hoàn!" Lúc vi cắn môi, giơ lên đầu chăm chú nhìn Tây Môn Khánh.

Nhìn xem lúc vi quật cường ánh mắt, Tây Môn Khánh nội tâm bị xúc động rồi. Lập tức suy nghĩ một chút, liền gật đầu. Nói: "Tốt lắm, bất quá ta không đem ngươi trở thành nha hoàn sử dụng a? Biết không?"

Lúc vi lúc này mới vẻ mặt tươi cười đứng lên. Nói: "Cám ơn thiếu gia!"

Nói xong, vội vàng cho Tây Môn Khánh rót rượu.

Sau đó. Tây Môn Khánh cùng Chu Quý, Thì Thiên hàn huyên, nghe hai người bọn họ giảng thuật những ngày này Lương Sơn phát triển sự tình.

Đem nghe nói hôm nay Lương Sơn binh mã đã có ba vạn hơn tám nghìn người lúc, Tây Môn Khánh khiếp sợ thiếu chút nữa nhảy dựng lên.

Lúc này mới mấy tháng a, đội ngũ vậy mà trọn vẹn khuếch trương gấp ba bốn lần, cái này mẹ tốc độ quá là nhanh.

Sau đó đi qua Chu Quý giảng thuật, Tây Môn Khánh mới hiểu rõ, chung quanh đây vô cùng nhiều Tặc Sơn đều tìm nơi nương tựa Lương Sơn, giống như nguyên bản Nhị Long Sơn đội ngũ, Đào Hoa Sơn đội ngũ, Âm Sơn đội ngũ, vân... vân, chính là chỗ này chút ít Tặc Sơn đầu nhập vào, đội ngũ mấy liền đem gần hai vạn người. Hơn nữa những ngày này, cũng có rất nhiều người mộ danh mà đến, mới sử dụng hôm nay Lương Sơn đội ngũ gia tăng đến ba vạn hơn tám nghìn người.

"Đúng rồi Chu Quý đại ca, Thì Thiên đại ca, vì sao còn không có bắt lại Lương Sơn Huyền? Hơn nữa khi ta tới, chứng kiến Lương Sơn Huyền trận địa sẵn sàng đón quân địch, giống như có lẽ đã biết rõ chúng ta muốn đánh nó, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Tây Môn Khánh nói ra tâm rất hiếu kỳ.

Chu Quý cùng Thì Thiên vừa đối mắt, lập tức cười khổ lắc đầu, nói: "Việc này hai ta cũng nói không rõ ràng. Đừng nói hai ta rồi, đoán chừng toàn bộ Lương Sơn, cũng cũng chỉ có Ngô Dụng cùng Đào Khiêm có thể nói rõ ràng. Một hồi ngươi lên Lương Sơn, nghe bọn hắn nói với ngươi!"

"Tốt lắm!" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu.

Sau đó, mấy người hảo hảo uống rượu, cơm nước no nê về sau, Chu Quý mới mang theo Tây Môn Khánh, Lý Quỳ, lúc vi ngồi trước thuyền hướng Lương Sơn.

Đi vào Kim Sa Than, nhìn xem quen thuộc hoàn cảnh, Tây Môn Khánh nhịn không được nới lỏng cái lưng mệt mỏi. Sau đó làm cho hạ nhân đi đầu thông báo Triều Cái. Tây Môn Khánh mấy người thì là chậm rì rì hướng phía trên núi đi đến.

Mới vừa tới đến đồng tâm đình, liền gặp trên núi rầm rầm xuống một đám người.

Trọn vẹn thượng nhân.

Vì cái gì tất nhiên là Triều Cái, Ngô Dụng, còn có Võ Tòng, Tống Giang, Hoa Vinh, Sài Tiến, Lý Ứng vân... vân Lương Sơn nguyên lão. Còn có Trương Thuận, Trương Hoành, Lý Tuấn vân... vân phía nam mà đến binh sĩ. Nhập lại mà còn có Lỗ Trí Thâm, Vương Anh các loại các mặt khác Tặc Sơn đến ném hảo hán. Đồng thời, còn có một rất nhiều mặt lạ hoắc, Tây Môn Khánh còn nhận không ra. Nhưng xem bọn hắn mỗi cái đều người mang Tuyệt Nghệ, hoặc bạo lực, hoặc dữ tợn, hoặc từ lông mày, hoặc thần võ, tất cả khuôn đúc các dạng, tụ tập dưới một mái nhà, Ma La Phật Long, đều kia.

"Lão đệ!" Triều Cái lớn kêu lên, trước mắt liền cho Tây Môn Khánh một cái hùng ôm, sau đó chợt vỗ Tây Môn Khánh phía sau lưng.

Tây Môn Khánh cười nói: "Hảo Đại Ca, ngươi muốn chụp chết ta à!"

Triều Cái hặc hặc cười cười, lúc này mới buông tay ra.

Sau đó đối với một bên những người khác dặn dò: "Học Cứu tốt!"

"Công Minh ca ca, ngươi còn là xinh đẹp như vậy!"

"Nhị Lang, đừng cho ta nháy mắt ra hiệu!"

"Lỗ Trí Thâm, ngươi cái này đầu còn không có dài ra a?"

"Sài Đại Quan Nhân, ngươi thế nào héo, có phải hay không đem muội đem nhiều lắm!"

. . .

Tây Môn Khánh đem người quen biết từng cái gọi, từng cái tin tưởng ôm.

Sau đó, Triều Cái lại đem những cái kia mặt lạ hoắc giới thiệu một phen: "Lão đệ . Đến, ta giới thiệu cho ngươi. Vị này chính là Thạch Tú huynh đệ. Vị này chính là Dương Hùng!"

"Vị này chính là Chu Vũ huynh đệ. . . Vị này chính là Tôn Lập huynh đệ. . ."

Theo Triều Cái giới thiệu, Bùi Tuyên, Âu Bằng, Đặng Phi, Lăng Chấn, Tương Kính, Lữ Phương, Quách Thịnh, Bảo Húc, Phiền Thụy, Hạng Sung, Lý Cổn, Mã Lân, Mạnh Khang, Hầu Kiện, Trần Đạt, Dương Xuân, Đào Tông Vượng, vui sướng, Tiết Vĩnh, Thi Ân, Lý Trung, Chu Thông, Thang Long, Đỗ Hưng, Trâu Uyên, Trâu Nhuận, Chu Phú, Lý Vân, Tiêu Đĩnh, tôn, Cố đại tẩu, Trương Thanh, Tôn Nhị Nương, vương định, Úc Bảo Tứ, Đoạn Cảnh Trụ đám nhân vật đều tại Tây Môn Khánh gặp nhau.

Nhìn xem cái này hơn ba mươi người mặt mũi, Tây Môn Khánh tâm kích động không thôi. Cái này đều là Địa Sát Tinh nhân vật a, chính mình vừa đi. Bọn hắn vậy mà lên một lượt Lương Sơn đã đến. Điều này chẳng lẽ chính là hữu duyên thiên lí năng tương ngộ?

Tây Môn Khánh không biết, một  chỉ nhìn một cách đơn thuần Bát Tinh vận mệnh tương liên, lẫn nhau sẽ có cảm ứng. Lương Sơn tụ tập quá nhiều Thiên Cương Tinh, số mệnh quá mạnh mẽ, khiến những thứ này Địa Sát Tinh nhao nhao cảm ứng, ngay ngắn hướng đến ném.

Cho nên mới có hôm nay chúng tinh đã gặp gỡ!

Một cái khác nguyên nhân, từ là vì những người này đều là chán nản người, tới đây Lương Sơn, chính là lựa chọn tốt. Về phần chưa Thượng Sơn còn lại Thiên Cương Tinh, Địa Sát Tinh. Tức thì đều thân gánh chức vị quan trọng, còn chưa tới Thượng Sơn thời điểm.

Tây Môn Khánh từng cái quen biết nhau nhận thức, liền hao phí hơn nửa canh giờ. Sau đó mọi người cùng nhau lên sơn trại. Đi vào Tụ Nghĩa Sảng. Triều Cái rồi lại đối với Tây Môn Khánh nói ra: "Lão đệ a, ngươi tiến đến bái kiến một cái cha mẹ, lát nữa mở tiệc, chúng ta tin tưởng trò chuyện, như thế nào?"

"Đúng vậy a, Nghĩa Đế, ngươi đi trước bái kiến cha mẹ!" Những người khác nhao nhao nghị luận nói ra.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu. Chắp tay nói: "Nếu như rất nhiều đại ca tỷ tỷ nói như thế rồi, ta đây liền đi đầu đi bái kiến cha mẹ!"

Nói xong, lại là vừa chắp tay, lúc này mới một mình ly khai. Lưu lại mọi người phía dưới trong Tụ Nghĩa Thính sướng trò chuyện.

Đi đến hậu viện trên đường, Tây Môn Khánh miệng một mực không thể hợp. Hắn vốn còn muốn, trở lại Lương Sơn về sau, khiến cho Ngô Dụng đi triệu tập Thiên Cương Địa Sát tinh. Thất Thập Nhị Địa Sát mặc dù không Thiên Cương Tinh bản lĩnh cao cường, nhưng bọn hắn cũng đều không phải bình thường người, có thể mời bọn hắn nhập bọn, đối với Lương Sơn lớn mạnh, tuyệt đối là chuyện tốt. Chưa từng nghĩ. Những người này đến ném, đã giảm bớt đi đã rất lâu lúc giữa.

Hôm nay Lương Sơn trên lấy tụ họp gần bảy mươi vị hào kiệt. Hơn nữa hơn ba vạn đội ngũ, như thế thực lực. Đã triển đã thành bất luận cái gì thế lực đều không thể coi thường được tình trạng.

Về sau, chỉ cần đại lực chế tạo binh khí, mua sắm chiến mã, Tạo Thuyền vân... vân công việc, cái kia Lương Sơn thế lực, cũng thêm củng cố. Đến lúc đó, chờ đợi chiêu an, còn không phải chuyện dễ như trở bàn tay?

Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh lập tức nở nụ cười.

Lúc này, Tây Môn Khánh cũng đi tới cha mẹ mái che trước cửa phòng.

Liền chờ Tây Môn Khánh muốn đi đẩy cửa thời điểm, liền nghe trong phòng truyền đến một tiếng cởi mở tiếng cười. Tiếng cười kia không là của người khác, đúng là Tây Môn Xuy Tuyết đấy.

Tây Môn Khánh tay sửng sốt không, lập tức lặng lẽ dựa vào đi lên, trộm nghe. Ra cái này cái nụ cười dâm đãng, xác định vững chắc không phải cái gì chuyện tốt.

Tây Môn Khánh tai tiến lên, liền nghe bên trong chuyện chính đến Tây Môn Xuy Tuyết thanh âm.

"Phu nhân, chúng ta Khánh nhi thật không hổ là con của ta, vậy mà một cái liền chỉnh ra vị phu nhân đến. Chậc chậc, so với ta còn mạnh hơn a. Phu nhân, ngươi nói là cái này người, người nào kiêu ngạo phòng, người nào làm nhị phòng, người nào làm Bình Thê, ai là thiếp a? Yên Chi, Thiến Du chính là Khánh nhi chỉ phúc vi hôn người, lại là lão nhị lão Tam thân khuê nữ, cái này phải là chính thê. Ta đã đáp ứng Võ Doanh nha đầu kia, vì vậy hắn là Bình Thê. Về phần một cái khác Bình Thê nha, ta xem chính là Tử Huyên nha đầu kia. Bất quá, Ngữ Yên cùng Thanh Thanh làm sao bây giờ? Khánh nhi đã cùng Hoa gia lão đầu, Hỗ gia lão đầu nói tốt rồi việc hôn nhân, chúng ta cũng không thể nhường người ta khuê nữ làm tiểu thiếp! Huống chi còn có Kim Liên, Tiểu Tích cùng Giả Liên! Ai, đây là đau đầu!"

Lại nghe Trương Thị cười nói: "Phu quân, ngươi quản nhiều như vậy làm gì a? Con cháu đều có con cháu phúc, chuyện của bọn hắn, đều có bọn hắn nói tính, chúng ta đừng cầm cái này tâm, bất quá được đề điểm đề điểm Khánh nhi rồi, nhiều như vậy phu nhân, cũng nên loại chút ít hạt giống, đến thu hoạch mùa, ta vẫn chờ ôm Tôn Tử đây!"

"Không sai, không sai! Bất quá. . ." Lại nghe Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Bất quá ta lo lắng là chúng ta đến sáu mươi chi niên mới có Khánh nhi, ta sẽ không đem cái này tật xấu truyền cho Khánh nhi. Ngươi nói một chút, Khánh nhi cùng Võ Doanh, Kim Liên, Tiểu Tích, Giả Liên đều cùng phòng rồi, đến hiện các nàng bụng còn không có phản ứng. Cái này. . ."

"Hừ hừ hừ. . . Ngươi là mỏ quạ đen, đừng nói đây không phải là linh nghiệm mà nói!" Trương Thị vội vàng phun nói.

Ngoài cửa Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, không tự giác thầm nói: Ta không có bắn bên trong, làm sao sẽ mang thai!