Quân địch đại bại, rút về Ngọc Điền trong huyện co đầu rút cổ không xuất ra.

Tây Môn Khánh đại thắng chiến thắng trở về, lập tức xây dựng cơ sở tạm thời khao thưởng tam quân!

Lại nói Da Luật Đắc Trọng trở lại Ngọc Điền huyện, tức giận đến đem cái bàn đều lật ngược.

Lập tức quát: "Không phải nói quân địch binh chia làm hai đường sao? Như thế nào Ngọc Điền huyện đoạn đường này liền có bảy tám vạn đại quân! Cái này người nào đưa tới tin tức, thật sự là lầm quân ta sự tình, tội phải làm giết a! Tức chết ta đấy!"

Một bên Gia Luật tông điện vội nói: "Phụ thân bớt giận, việc cấp bách còn là nghĩ biện pháp đại bại quân địch! Hôm nay quân địch danh tiếng chính thịnh, nếu không chà xát kia nhuệ khí, rất có thể sẽ để cho quân ta quân tâm buông lỏng!"

Da Luật Đắc Trọng nhẹ gật đầu, nói: "Ta làm sao không biết! Chỉ là quân địch quá dũng mãnh rồi, ngươi xem một chút cái kia mang xiềng xích mặc giáp kỵ binh, quả thực như to như cột điện kéo tới, làm sao có thể địch?"

Gia Luật tông lôi đạo: "Cha, vừa mới thám tử báo lại, nói quân địch chính đại bất chấp mọi thứ chúc mừng, ta nghĩ tới chúng ta không bằng thừa cơ tập kích doanh trại địch?"

"Tập kích doanh trại địch?" Da Luật Đắc Trọng cả kinh, lập tức lông mày nhíu lại, lập tức nhẹ gật đầu, vui vẻ nói: "Con ta nói không sai, thừa dịp cảnh ban đêm tập kích doanh trại địch, vẫn có thể xem là một đạo thượng sách! Vào ban ngày quân địch đại thắng, lúc này chúc mừng, định thấp xuống cảnh giác, quân ta mang theo tinh nhuệ kỵ binh cướp hắn quân doanh, định có thể quấy hắn cái long trời lở đất, gương cao quân ta chi uy, cường tráng quân ta sĩ khí!"

"Phụ thân, nhi tử nguyện ý mời chiến!" Lập tức, Gia Luật tông lôi, Gia Luật tông điện, Gia Luật tông lâm quát.

Da Luật Đắc Trọng nhẹ gật đầu, vui vẻ nói: "Con ta như thế tích cực, rất được vi phụ cao hứng! Tốt lắm, các ngươi ba người tất cả mang ba nghìn binh mã, ra Ngọc Điền huyện về sau, phân ba đường tập kích quân địch đại doanh!"

"Vâng!"

Ba người đáp, lập tức nhao nhao đi ra ngoài chuẩn bị đại quân.

Lúc này Lương Sơn trong đại doanh, đèn đuốc sáng trưng, từ bên ngoài nhìn lại một mảnh náo nhiệt chi cảnh. Chỉ thấy các binh sĩ uống rượu sướng trò chuyện, hoặc là khiêu vũ chúc mừng, tới tới lui lui bôn tẩu, không tốt náo nhiệt.

Quả nhiên là Gia Luật tông lôi nói như vậy!

Nhưng mà, nếu là cẩn thận quan sát tức thì gặp hiện, những thứ này chúc mừng binh sĩ tuy rằng uống rượu khiêu vũ, nhưng một đôi mắt rồi lại cực kỳ thanh tỉnh, hơn nữa binh khí liền bên cạnh. Hơn nữa những thứ này chúc mừng binh sĩ cũng chỉ là rất ít người mà thôi, cực lớn trong quân doanh bộ, nhưng là trống rỗng đấy. Hơn nữa những cái kia doanh trướng chi, là không hề binh sĩ, liền đệm chăn đều bị chuyển được không còn một mảnh. Về phần lương thảo còn lại tạp vật, phải không gặp bóng dáng.

Nói cách khác, cái này to như vậy quân doanh, ngoại trừ một nghìn binh sĩ điểm lấy lửa uống rượu ca hát bên ngoài, liền không có những người khác.

Rất hiển nhiên, quân địch sẽ đến tập kích doanh trại địch, đã sớm Tây Môn Khánh dự kiến chi.

Cho nên Tây Môn Khánh di chuyển quân doanh, phía sau dịch ba mươi dặm. Sau đó lại phái Lâm Xung lĩnh Báo Doanh, Trương Thanh lĩnh ưng doanh cùng Tần Minh lĩnh lửa bừng doanh nấp trong giả đại doanh bốn phía trong rừng cây, ẩn núp chờ đợi quân địch đến, do đó vò gốm bắt con ba ba!

Gia Luật tông lôi, tông điện, tông lâm tất cả dẫn đầu ba nghìn binh sĩ ra Ngọc Điền huyện, lập tức chia ra ba bước, nhập lại trên vó ngựa cột lên phân bố, lập tức hướng phía Lương Sơn đại doanh chạy đi.

Trên đường đi coi như là hữu kinh vô hiểm, ba người rất nhanh đều chạy tới đại doanh bên ngoài vài mét chỗ, nhập lại cẩn thận từng li từng tí ẩn núp. Sau đó, theo một đạo trùng thiên hỏa tiễn bay vụt tượng thiên, ba người đồng thời hạ lệnh công kích!

Rào rào xôn xao. . . Một mảnh rống lên một tiếng, kim chúc đua tiếng thanh âm, liền gặp ba Phương Sĩ binh nhao nhao xông lên Lương Sơn đại doanh.

Hàng đầu Liêu Quân dũng mãnh, bọn hắn trực tiếp vạch tìm tòi đại doanh cửa trại, nhập lại bốn phía chiến hào trên dựng lên tấm ván gỗ, do đó làm cho phía sau cầm giữ tiến lên đại quân có thể lướt qua chướng ngại. Lập tức, nhao nhao dây thừng bay ra ôm lấy hàng rào, sau đó bầy ngựa đồng thời dùng sức, ngăn trở hàng rào nhao nhao ngã xuống, lập tức, Liêu Quân trắng trợn xông vào đại doanh chi!

Liêu Quân đột nhiên tập kích doanh trại địch, làm cho chính chúc mừng Lương Sơn binh sĩ một hồi "Ngốc trệ", đối xử mọi người nhà đều hướng giết tới đây về sau, bọn hắn mới nghĩ đến phấn khởi phản kháng, cùng Liêu Quân chém giết cùng một chỗ.

Chứng kiến quân địch không hề chuẩn bị tình huống, Gia Luật tông điện cười ha ha, lập tức hươi thương liền chỉ, nói: "Cho ta xung phong liều chết đi vào, đem địch quân đuổi giết tuyệt!"

Lập tức một con ngựa trước mắt xông vào đại doanh chi. Rồi sau đó, Gia Luật tông lôi, tông lâm cũng không yếu thế, mang binh xông lên đi vào.

Ba người mang theo Liêu Quân đến đến quân doanh trướng, lập tức phái người đi công. Chưa từng nghĩ Liêu Quân đi vào một, hiện bên trong vậy mà không có cái nhân ảnh!

Lập tức, bốn phía Liêu Quân báo cáo nói sở hữu trong doanh trướng không có vật gì, không một người!

Lập tức, Gia Luật tam huynh đệ luống cuống.

Gia Luật tông lâm quát: "Mẹ kiếp, bị lừa rồi! Cái này căn bản là cái không doanh! Quân địch quá giảo hoạt, nhanh học lui lại, bằng không thì nghìn binh sĩ đều muốn chết nơi đây!"

Gia Luật tông Raton đương thời lệnh, nói: "Lui lại, toàn quân lui lại!"

Nhưng mà tại đây lúc, chỉ nghe đại doanh bên ngoài đột nhiên vang lên tiếng trống.

Oanh oanh oanh. . . . Chấn Thiên Cổ, oanh địa chùy, lôi đình rung động, lập tức liền gặp ba đại kỵ binh, Báo Doanh, ưng doanh, lửa bừng doanh võ trang đầy đủ, theo rừng cây xung phong liều chết đi ra, đem trọn cái đại doanh đoàn đoàn bao vây ở, đem nghìn Liêu Quân vây kia.

Lập tức, ưng doanh phóng hỏa tiễn!

Lập tức, trong đại doanh lều vải rào rào dấy lên, đã liền trên mặt đất trên đều dấy lên đạo đạo hỏa diễm —— bị dầu hỏa đổ vào lều vải cùng mặt đất, gặp lửa không đốt đó mới kêu quái dị lặc!

Lập tức, Liêu Quân lâm vào một cái biển lửa.

Lập tức, Liêu Quân giống như đại hỏa bên trong con kiến, nhao nhao tụ họp cùng một chỗ, sau đó cùng một chỗ phá vòng vây.

Quả thật là đoàn kết chính là lợi hại, mọi người bao quanh vây tụ họp cùng một chỗ, thật đúng là đột phá đại hỏa thế công. Chỉ là đáng thương bọn hắn, còn chưa kịp đột phá đại hỏa mà may mắn lúc, sớm đã chờ đợi Báo Doanh đám liền nhao nhao ra tay, tựa như cắt rau hẹ bình thường, đem đầu lâu của bọn hắn nhao nhao cắt rơi.

Đây là một trận tính áp đảo đồ sát!

Nghìn Liêu Quân, chết cháy hơn hai nghìn, chém giết hơn nghìn, còn có không đến một nghìn người biến thành tù binh. Mà Gia Luật tông lôi tam huynh đệ, thì là bị Lâm Xung, Trương Thanh, Tần Minh một người một cái giải quyết xong, đầu lâu còn thương trên treo, chết không nhắm mắt!

Liền chờ Lâm Xung giải quyết xong quân địch lúc, phía sau trong quân doanh, Tây Môn Khánh cũng mang theo Hô Duyên Chước liên hoàn Thiết Mã doanh, Quan Thắng Thanh Long đại đao doanh, Hoa Vinh Vũ Doanh, Võ Tòng Sói doanh các loại năm vạn đại quân, hướng phía Ngọc Điền thị trấn chạy giết mà đi.

Chính đợi chờ tin tức Da Luật Đắc Trọng trong đại sảnh đi qua đi lại, bên cạnh chỉ còn một cánh tay sắc mặt tái nhợt Gia Luật tông mây đứng đấy bất động.

Tại đây lúc, Thiên Sơn dũng chạy vội tiến đến, sắc mặt cũng thực Vô Sắc, run rẩy nói: "Đại nhân không tốt, không tốt! Lương Sơn khiến lừa dối, đã sớm triệt thoái phía sau ba mươi dặm rồi, Gia Luật tông lôi ba vị thiếu gia cướp doanh là không doanh! Hơn nữa theo thám tử hồi báo nói, ba vị thiếu gia đã bị giết, ngàn người ngựa toàn quân bị diệt, hơn nữa, hơn nữa, quân địch chính xua binh năm vạn quy mô đến công Ngọc Điền huyện, đã đến năm dặm ở ngoài, thoáng qua liền tới!"

Da Luật Đắc Trọng nghe xong, thiếu chút nữa bất tỉnh địa phương. Trong vòng một đêm, bản thân ba con trai cũng chưa có, cái này, điều này làm cho hắn như thế nào tiếp nhận?

Một bên Gia Luật tông mây vội vàng vịn Da Luật Đắc Trọng, nói: "Phụ thân, nhất định phải lấy đại cục làm trọng, ngàn vạn muốn chú ý thân thể!"

Da Luật Đắc Trọng hít sâu tốt mấy hơi thở, lập tức phất phất tay, nói: "Quân địch đột kích, quân ta quân tâm buông lỏng, vạn không thể chống đỡ, Thiên Sơn dũng nhanh chóng truyền lệnh, toàn quân rút khỏi Ngọc Điền huyện, chúng ta quay về Kế Châu thành, các loại ngày sau U Châu binh mã đã đến, chúng ta lại báo thù!"

"Là đại nhân!" Thiên Sơn dũng nói, lập tức vội vàng xuống dưới tập kết đội ngũ.

Đem Tây Môn Khánh mang theo đại quân đến đến Ngọc Điền huyện trước cửa thành lúc, chỉ thấy toàn bộ Ngọc Điền thị trấn cửa mở ra, một vòng trên tường thành đốt bó đuốc, chiếu vào toàn bộ Ngọc Điền thị trấn đèn đuốc sáng trưng. Hơn nữa có thể chứng kiến, trên tường thành, vậy mà không có một cái nào gác binh sĩ.

Chứng kiến mở rộng ra cửa thành, Tây Môn Khánh lập tức nở nụ cười, lập tức nói: "Đi, chúng ta vào thành!"

Lúc này, bên cạnh Hoa Vinh nói: "Thống lĩnh, cẩn thận có lừa dối a!"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Quân địch đại bại, căn bản cũng không có tâm tư chơi Không Thành Kế rồi!"

Dứt lời, một con ngựa trước mắt chạy vào Ngọc Điền trong huyện, rồi sau đó đại quân đi theo.

Sau đó Tây Môn Khánh phái binh đã khống chế cả huyện, nhập lại hạ lệnh sách trấn an thành họ. Cùng Đàn Châu thành binh sĩ so sánh với, ngọc này ruộng huyện họ liền trung thực hơn nhiều.

Thẳng đến rạng sáng, đại quân mới hoàn toàn nắm giữ Ngọc Điền huyện.

Sáng sớm, Tây Môn Khánh vừa mới híp một hồi, liền bị Đào Khiêm đánh thức rồi.

Đào Khiêm đối với Tây Môn Khánh nói: "Thống lĩnh, triều đình phái tới Triệu An phủ đã đến, lúc này chính Đàn Châu thành!"

"Rút cuộc đã tới!" Tây Môn Khánh tinh thần run lên, lập tức làm cho Quan Thắng các loại đem nắm tay Ngọc Điền huyện không được xuất binh, bản thân tức thì mang theo Ngô Dụng tiến về trước Đàn Châu thành.

Hai người kỵ binh khoái mã, rất nhanh liền chạy tới Đàn Châu thành.

Đến đến Phủ Thành chủ trước cửa lúc, Triệu An phủ cùng Lưu Đường, Dương Chí sớm đã đợi chờ.

Chứng kiến Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng, Triệu An phủ vội vàng chắp tay cười nói: "Chắc hẳn vị này chính là đại danh đỉnh đỉnh Lương Sơn thống lĩnh Tây Môn Khánh, cùng quân sư Ngô Dụng! Hạ quan Triệu An phủ, có thể này nhìn thấy hai vị, thật sự là tam sinh hữu hạnh a!"

Tây Môn Khánh chắp tay đáp lễ, cười nói: "Triệu đại nhân không ngại cực khổ tới đây, vất vả rồi, nhanh chút ít mời đến phủ, chúng ta ngồi xuống nói chuyện với nhau!"

"Tốt!" Triệu An phủ cười nói: "Mời!"

Lập tức năm người tiến vào phủ đại sảnh ngồi xuống.

Sau đó, Triệu An phủ vung tay lên, liền gặp binh sĩ mang tới đến vô số rương lớn, lập tức vừa mở ra, bên trong là vàng bạc châu báu.

Triệu An phủ cười nói: "Đây là bệ hạ ban thưởng Lương Sơn đại quân, nhập lại còn nói, đã đem chư vị chiến công lao nhớ kỹ, chiến thắng trở về ngày, nhất định đem từng cái phong thưởng!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Thành sợ thánh ừ, chúng ta so với không ngừng cố gắng!"

Triệu An phủ cười nói: "Tiên phong đại nhân a, các ngươi như thế nhanh chóng bắt lại Đàn Châu thành, bệ hạ thế nhưng là mặt rồng đại hỉ a! Kế tiếp đánh Kế Châu một trận chiến, chư vị còn phải cố gắng. Tranh thủ sớm bắt lại, sau đó báo cáo bệ hạ! Bệ hạ cao hứng, chư vị cùng với đại quân binh sĩ, cũng sẽ cao hứng đấy!"

Tây Môn Khánh nói: "Triệu đại nhân nói có lý. Chỉ là Đàn Châu không thể so với Kế Châu a, Kế Châu binh hùng tướng mạnh, không phải dễ dàng như vậy có thể đánh chiếm đấy."

Triệu An phủ nhẹ gật đầu, hỏi: "Ta chính là Giám Quân, đại nhân có cái gì khó khăn, Quản Minh nói!"

Tây Môn Khánh tâm mừng thầm, trên mặt ra vẻ thở dài, nói: "Ai, không dối gạt Triệu đại nhân, ta hiện quả thật có cái khó xử, chính là binh mã quá ít! Ngươi xem đánh chiếm Đàn Châu, phải phái binh trấn thủ ." Đánh chiếm Ngọc Điền huyện, phải phái binh trấn thủ, dần dà xuống, lính của ta đều trấn thủ địa phương, ở đâu còn có binh chinh chiến?"

Triệu An phủ nhẹ gật đầu, lập tức một vuốt chòm râu, nói: "Đại nhân nói có lý. Đúng rồi, hạ quan tới đây, dẫn theo hai vạn đội ngũ, tiên phong đại nhân nếu không cầm lấy đi sử dụng?"

! #