Lúc này Diêm Bà Tích giống như một cái chấn kinh chim sơn ca, một chút tiếng gió mưa rơi cũng làm cho nàng sinh ra kinh hoảng. Tây Môn Khánh tình ý biểu đạt quá rõ ràng, cũng làm cho nàng quá lòng say, Diêm Bà Tích muốn giả bộ như không biết cũng không cách nào làm được rồi. Cho nên nàng chỉ có thể đau nhức âm thanh thút thít nỉ non, để diễn tả mình nội tâm đau đớn, không cam lòng cùng với bất đắc dĩ!

Nhìn xem rơi lệ như mưa Diêm Bà Tích, Tây Môn Khánh trong nội tâm cũng đau rất, lập tức khẽ vươn tay liền đem Diêm Bà Tích ngăn cản trong ngực, sau đó ôn nhu nói: "Ngươi như thế nào không xứng với ta? Ngươi xinh đẹp như vậy, như vậy hiền lành, tại sao lại không xứng với ta? Ta thích ngươi, ngươi cũng yêu thích ta, cái này liền vậy là đủ rồi! Còn có, ngươi trong mắt ta chưa bao giờ là tàn hoa bại liễu, ngươi so với hoa sen còn muốn thuần khiết, còn sẽ khiến ta sinh ra vui mừng!" [bp; nói xong, Tây Môn Khánh xoa xoa Diêm Bà Tích khóe mắt nước mắt, nói: "Tiểu Tích, đừng khóc, lại khóc sẽ không đẹp!"

Diêm Bà Tích giãy giụa mở đi ra, nhìn xem Tây Môn Khánh lắc đầu, nói: "Thúc thúc, ta không muốn liên lụy ngươi, cũng không muốn liên lụy Tống đại ca. Ngươi sẽ tìm được so với ta tốt người, ngươi đi đi!"

Nói xong, tựa đầu chuyển tới, nước mắt lại không tự chủ rơi xuống. Trái lương tâm mà nói, tự nhiên làm cho đau lòng đau nhức.

Nhìn xem Diêm Bà Tích như thế quật cường, Tây Môn Khánh hít một tiếng, lập tức đứng dậy đi tới thang lầu, nói: "Tiểu Tích, ta biết rõ ngươi sợ chúng ta cùng một chỗ phía sau sẽ liên lụy Tống đại ca, gặp bại hoại tống thanh danh của đại ca, nhưng ngươi cũng biết, chỉ cần ngươi mở miệng, Tống đại ca sẽ gặp viết xuống thư bỏ vợ. Báo đáp một người, cũng không cần giống như ngươi như vậy, ngươi như vậy không chỉ có không phải báo đáp Tống đại ca, mà là làm cho hắn khó xử, làm cho hắn bất đắc dĩ. Hại hạnh phúc của mình để báo đáp người khác không cần hồi báo, ngươi cảm thấy đáng giá không? Không quấy rầy ngươi rồi, ta rời đi!"

Tây Môn Khánh đi xuống lầu, sau đó độc thân bước chân vào lạnh trong mưa, mở đại môn bước chân vào trong hẻm nhỏ.

Diêm Bà Tích ngơ ngác ngồi trên mặt ghế, ánh mắt vô thần nhìn cách đó không xa ánh nến, trong lòng đầy là vừa vặn Tây Môn Khánh lời nói: "Hại hạnh phúc của mình để báo đáp người khác không cần hồi báo, ngươi cảm thấy đáng giá không?"

Như thế một câu, càng không ngừng Diêm Bà Tích trong đầu quanh quẩn, làm cho hắn quật cường tâm loạn lợi hại, hình như có một tia vết rách không ngừng lan tràn, không ngừng bành trướng.

Diêm Bà Tích thân thể mãnh liệt đình trệ một cái, lập tức cầm hạ đầu trên Mẫu Đơn khảm tháng Chu trâm (cài tóc), hai tay đang cầm, ngơ ngác nhìn.

Tại đây lúc, Diêm Bà Tích đột nhiên buông xuống trong tay Chu trâm (cài tóc), sau đó trực tiếp chạy xuống lầu, sau đó chạy ra khỏi nhà, hướng phía Tây Môn Khánh rời đi phương hướng đuổi theo.

Ưa thích, liền đi muốn. Vì sao còn muốn lo lắng mặt khác? Bản thân thiếu nợ người ta đấy, có thể dùng những vật khác lấy báo đáp, nhưng không cần dùng liền là hạnh phúc của mình. Hạnh phúc của mình, bản thân phải bắt lấy, bởi vì nó trôi qua tức thì!

"Quan nhân, quan nhân!" Lạnh trong mưa, Diêm Bà Tích tiếng khóc chạy trốn, nhìn chung quanh tìm Tây Môn Khánh bóng lưng. Hắc ám ngày mưa che ở ánh mắt, làm cho hết thảy trước mắt đều mơ hồ thấy không rõ.

Đuổi một hồi lâu, Diêm Bà Tích mệt mỏi thực chạy không nổi rồi, cũng chỉ có thể ngồi xổm trong mưa, hai mắt vô thần nhìn xem cái hố mặt đất, đau nhức âm thanh thút thít nỉ non.

Tỉnh lại tới đây bản thân rốt cuộc muốn muốn thân thủ bắt lấy hạnh phúc, nhưng hạnh phúc lại bị bản thân cứng rắn để cho chạy. Phần này khó tả đau khổ, như thế nào không tê tâm liệt phế?

Bất luận cái gì băng hàn mưa tí tách bản thân, bất luận cái gì gào thét Minh Lôi bên tai tàn sát bừa bãi, Diêm Bà Tích không có chút cảm giác nào, liền chỉ là trong mưa thút thít nỉ non. Liền Diêm Bà Tích cảm thấy thiên hôn địa ám thời điểm, một cái ôm ấp đột nhiên ôm lấy bản thân, sau đó bên tai vang lên trong lòng thanh âm quen thuộc: "Tiểu Tích "

Diêm Bà Tích quay đầu nhìn xem ôm bản thân Tây Môn Khánh, thút thít nỉ non trên mặt lập tức triển khai dáng tươi cười, như Đàm Hoa sáng lạn giống như, đẹp đến làm cho Tây Môn Khánh hít thở không thông.

Diêm Bà Tích vội vàng xoay người lại ôm chặt lấy Tây Môn Khánh, tiếng khóc nói: "Quan nhân, ta, ta, ngươi được hay không được không ly khai ta?"

Tây Môn Khánh vỗ Diêm Bà Tích phía sau lưng, ôn nhu nói: "Ta biết rồi, nhất định không ly khai ngươi!"

Về đến trong nhà, hai người sớm liền biến thành ướt sũng, hai người liếc nhau liền cười lên ha hả.

Tây Môn Khánh cười nói: "Tiểu Tích, nhanh lên lấy thay quần áo đi, nếu là được phong hàn, ta hội đau lòng đấy!"

Diêm Bà Tích nhẹ gật đầu, sau đó mắc cở đỏ mặt theo trong tủ chén lấy ra một bộ váy dài, sau đó đi xuống lầu. Chỉ chốc lát nàng liền thay xong quần áo đi tới.

Nhìn xem ngồi Tây Môn Khánh cũng là một thân ẩm ướt biểu lộ, Diêm Bà Tích lập tức quýnh lên, hỏi: "Quan nhân, ngươi không có quần áo thay cho, điều này làm sao bây giờ a? Nếu là được phong hàn làm sao bây giờ a?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Yên tâm, thân thể ta tốt, điểm ấy mưa còn không đả thương được ta!"

Diêm Bà Tích vội vàng nói: "Không được, thân thể tốt cũng không có thể dạng này mặc lấy ướt đẫm quần áo!" Sau đó, Diêm Bà Tích gương mặt một đỏ, nói: "Quan nhân, nếu không ngươi cỡi quần áo ra, sau đó tiến trong chăn, như vậy liền có thể giữ ấm rồi!"

"A?" Tây Môn Khánh sững sờ, kinh ngạc kêu lên, lập tức vẻ mặt cuồng hỉ liên tục gật đầu, nói: "Được rồi "

Nói xong, liền nhanh chóng cởi quần áo ra, chỉ còn lại có một cái quần lót. Sau đó chui vào trong đệm chăn, lại đem đồ lót đem ra.

Diêm Bà Tích không dám nhìn tới Tây Môn Khánh, liền ngồi xổm người xuống chỉnh đốn Tây Môn Khánh quần áo, sau đó tìm cái giá cầm quần áo dựng lên đến.

Đột nhiên, một phong thơ trát theo Tây Môn Khánh trong quần áo nhẹ nhàng rơi xuống.

Diêm Bà Tích đem thư tín nhặt lên, sau đó hỏi: "Quan nhân, đây là cái gì? Có phải hay không trọng yếu đồ vật a? Hiện ướt đẫm làm sao bây giờ?"

Tây Môn Khánh cười lắc đầu, nói: "Hiện thứ này với ta mà nói, một chút giá trị cũng không có! Ngươi lấy tới đi!"

Diêm Bà Tích nhẹ gật đầu, sau đó cắn môi đã ngồi bên giường.

Tây Môn Khánh xê dịch thân thể, lộ ra trên thân gần sát Diêm Bà Tích. Sau đó tiếp nhận thư tín đem mở ra, từ trong đó lấy ra một trương công văn, sau đó đưa cho Diêm Bà Tích.

Tây Môn Khánh nói: "Tiểu Tích, nhìn xem là cái gì sao!"

Diêm Bà Tích tiếp nhận công văn, nho nhỏ đọc đứng lên. Cái này nhìn qua, lập tức làm cho Diêm Bà Tích ngây dại, vừa mới ngừng thút thít nỉ non lại tới nữa.

Cái này phong công văn không phải cái khác, đúng là Tống Giang viết rất thư bỏ vợ. Tống Giang buông tha cho Tây Môn Khánh về sau, Tống Giang liền đã viết cái này phong thư bỏ vợ đưa cho Tây Môn Khánh. Nói cách khác, lúc này Diêm Bà Tích đã là bình thường nữ tử, nàng có thể đi tìm âu yếm nam nhân, không cần nếu băn khoăn thân phận, không cần lại băn khoăn thế tục ánh mắt.

"Ô ô " Diêm Bà Tích cầm lấy công văn, đau nhức âm thanh lại khóc không ra tiếng. Bất quá lần này thút thít nỉ non là hạnh phúc đấy, là một loại vui đến phát khóc.

Tây Môn Khánh ngăn cản Diêm Bà Tích, cười nói: "Tiểu Tích, kỳ thật ta sớm đã có cái này phong công văn rồi, nhưng ta không muốn lấy ra cho ngươi xem! Bởi vì ta muốn dùng lòng của mình cho ngươi yêu ta, ta tin tưởng yêu trước mặt, hết thảy trói buộc đều là mây khói. Ta là may mắn đấy, có lẽ của ta tin tưởng vững chắc, đã định trước chúng ta cùng một chỗ!"

Diêm Bà Tích tiếng khóc dần dần nhỏ hơn, ôm thật chặt Tây Môn Khánh dùng sức gật đầu. Sau đó đã khá nhiều về sau, mới ngẩng đầu nhìn Tây Môn Khánh, sau đó nói: "Quan nhân, cám ơn ngươi. Chỉ cần ngươi không vứt bỏ ta, ta liền đi theo ngươi cả đời, hầu hạ ngươi cả đời!"

Tây Môn Khánh kéo vào Diêm Bà Tích, trịnh trọng mà nói: "Yên tâm, ta sẽ không rời nửa bước thủ hộ ngươi."

Nói xong, Tây Môn Khánh cúi đầu liền hôn lên Diêm Bà Tích cặp môi đỏ mọng.

p: Cầu phiếu đề cử! Hiện không có đề cử, cất chứa người càng ngày càng ít, ai, đáng thương rồi!