Tây Môn Khánh phụng bồi Nhạc Phi cùng một chỗ chế tác xong thu nhỏ lại thực cảnh bản đồ địa hình về sau, liền hạ sơn trại, sau đó tùy ý đi một chút, nhìn xem phòng ngự như thế nào. Xem một lần cũng không có hiện cái gì chỗ sơ suất, Tây Môn Khánh mới yên lòng giá thuyền ra Thủy Bạc, đến Chí Thủy đỗ bên cạnh trong đại doanh.

Lúc này rất nhiều đầu lĩnh chính gấp rút thao luyện binh sĩ, chuẩn bị vài ngày sau nghênh chiến. Ngô Dụng tư tưởng giáo dục tiến hành rất nhiều, các binh sĩ biết rõ trước khi chiến đấu nhiều chảy mồ hôi, chiến ít đổ máu đạo lý, vì vậy đều tăng lớn nỗ lực huấn luyện.

Tây Môn Khánh âm thầm gật đầu, lập tức liền đã tìm được Ngô Dụng, cùng hắn thương thảo đại chiến công việc, cùng với dự phòng rất nhiều biến cố.

Ngày thứ hai, Tây Môn Khánh suất lĩnh đại quân đi đến Chúc Gia Trang, nhập lại Chúc Gia Trang hạ đóng quân gác. Mà cao mãnh liệt dẫn mười lăm vạn đại quân cũng trùng trùng điệp điệp đến đến gạo bên ngoài.

Ba ngày về sau, quân doanh ngoài - trướng, Tây Môn Khánh cùng Lâm Xung, Quan Thắng, Hô Duyên Chước, Võ Tòng các loại đầu lĩnh vây Nhạc Phi chế tác thực cảnh bản đồ địa hình trên.

Rất nhiều đầu lĩnh nhìn xem giống như đúc bản đồ địa hình, đều giơ ngón tay cái lên.

Quan Thắng nói: "Cái này bản đồ địa hình xinh đẹp, so với thường ngày cái chủng loại kia cát đất bản đồ địa hình cùng bản vẽ bản đồ địa hình muốn tốt hơn nhiều a, giống như đúc trông rất sống động, liếc mắt nhìn liền minh thấu rồi!"

Lâm Xung nói: "Đúng vậy a, thậm chí ngay cả nho nhỏ một cái rừng cây đều có dấu hiệu. Nhạc Phi tiểu tử này thế nhưng là khổ cực rồi. . . ."

"Không sai, không sai, không hổ là ta Lương Sơn thứ nhất Ưng Nhãn!"

. . . .

Đợi đến lúc mọi người tán thưởng, Nhạc Phi xấu hổ mà gãi gãi đầu, nói: "Chớ khen ta, ta đều nhanh thẹn thùng!"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, vỗ Nhạc Phi bả vai, nói: "Khen ngươi khoe khoang không sai, hôm nay liền cho ngươi cái cái công, các loại đánh bại quân địch, cho ngươi thêm luận công ban thưởng."

Nói xong, Tây Môn Khánh ho khan một tiếng, lập tức cầm lấy một cái màu đỏ Tiểu Kỳ lau bản đồ địa hình trên một cái trên gò núi, sau đó tay chỉ một vòng, nói: "Được rồi được rồi, chúng ta đừng nói chuyện phiếm rồi, trước nói chuyện phát hiện thế cục. Chư vị, nơi đây chính là quân ta làm cho Chúc Gia Trang Sơn Cương, mà địch nhân liền ngoài năm mươi dặm một ngọn núi sườn núi hạ!"

Nói qua, Tây Môn Khánh xuất ra một cái cờ trắng, đâm bản đồ địa hình cách đó không xa.

Tây Môn Khánh nói: "Dựa theo quân địch tốc độ vào thành, đoán chừng bọn hắn ngày mai sẽ đến đến Chúc Gia Trang bên phía nam hai mươi dặm bên ngoài, nhập lại chỗ đó xây dựng cơ sở tạm thời. Chỗ đó địa hình bằng phẳng, đằng sau bắt lấy rừng rậm, thích hợp xây dựng cơ sở tạm thời. Quân địch xây dựng cơ sở tạm thời về sau, sẽ gặp phái binh tới thăm dò chúng ta, thậm chí trực tiếp đánh, mà kế hoạch của chúng ta là tù binh binh sĩ, mà không phải tiêu diệt quân địch, vì vậy hành động trên cũng có chút bó tay bó chân."

Nói qua, Tây Môn Khánh lại bản đồ địa hình trên đâm một mặt Tiểu Bạch cờ.

Quan Thắng nói: "Thống lĩnh, vậy ngươi có chủ ý gì tốt sao?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Ta ý định trước quấy rối bọn hắn liên lụy bọn hắn, lại phân cách bọn họ, phía sau từng cái trấn áp!"

"Như thế nào quấy rối liên lụy, chia lìa cùng trấn áp a?" Võ Tòng gãi gãi đầu, hỏi.

Tây Môn Khánh cười cười, nói: "Quân địch một đường vất vả chạy đến, lúc này đúng là người kiệt sức, ngựa hết hơi. Bằng không thì bọn hắn cũng sẽ không năm mươi bên ngoài liền xây dựng cơ sở tạm thời. Vì vậy chúng ta muốn lợi dụng cái này thời cơ! Lâm Xung, Quan Thắng, Hô Duyên Chước, Tần Minh, Trương Thanh, Từ Ninh, Đổng Bình, các ngươi riêng phần mình mang tất cả doanh ba binh sĩ, phân bảy cái phương vị tiến công quân địch đại doanh, nhớ kỹ, không thể cường công, không muốn ham chiến, quân địch đến đuổi theo rồi, các ngươi liền trốn, sau đó mang theo quân địch vòng quanh. Còn có, các ngươi bảy người không phải cùng một chỗ tiến công, mà là Lâm Xung bắt đầu trước, một lúc lâu sau, Quan Thắng lại tiếp tục, này suy ra!"

"Cái này là quấy rối liên lụy, quả nhiên là âm hiểm a?" Lâm Xung tán thưởng.

Quan Thắng nhẹ gật đầu, nói: "Hoàn toàn chính xác âm hiểm, nhưng mà quân địch lên một lần đem, lên hai lần đem, lên ba lượt đem về sau, liền biết rõ chúng ta trêu đùa hí lộng bọn hắn, đến lúc đó bọn hắn không đuổi theo làm sao bây giờ a?"

Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, nói: "Ta ra lệnh, về phần như thế nào làm cái kia chính là của các ngươi sự tình! Ta không quản các ngươi dùng biện pháp gì, chỉ cần không liên lụy địch nhân là được!"

"Đi! Có lời này của ngươi chúng ta tựu dễ làm rồi!" Tần Minh ha ha cười nói.

Võ Tòng cùng Lý Quỳ, Lỗ Trí Thâm các loại bộ binh trừng trừng mắt, hỏi vội: "Chúng ta đây làm gì?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Các ngươi hảo hảo ngủ! Mấy ngày nay phải kỵ binh ra tay, cho ta liên lụy quân địch, để cho bọn họ tâm thần mỏi mệt! Về sau thì sẽ có nhiệm vụ của các ngươi!"

Võ Tòng đám người nhếch miệng, sau đó hâm mộ nhìn xem Lâm Xung đám người.

Sau đó, Tây Môn Khánh lại giảng đi một tí chi tiết, Lâm Xung đám người liền hoả tốc dẫn người ra.

Lúc này triều đình trong quân doanh, cao mãnh liệt chính quân trong doanh trướng uống rượu, bên cạnh còn có hai cái nữ giả nam trang tiểu tỳ cho hắn nắn vai.

Cao mãnh liệt là Cao Cầu đường đệ, quan hệ thân mật, bằng không thì Cao Cầu không sẽ phái người đem đường bộ tiêu diệt địch Phó Chỉ Huy Sứ rồi.

Nhưng người này không đại tài, chỉ biết là hưởng thụ. Hành quân chiến tranh còn mang theo Tỳ Nữ, liền có thể nhìn ra người này phẩm hạnh.

Lúc này, doanh trướng bên ngoài truyền đến thanh âm: "Mạt tướng Trương Vũ, Lee Myung-Bak, Triệu bạn bè núi cầu kiến Chỉ Huy Sứ đại nhân!"

Cao Liệt Mãnh mà ngồi thẳng, lập tức phất phất tay, làm cho Tỳ Nữ đứng vững, sau đó hắng giọng một cái, nói: "Ừ, tiến đến!"

Đi theo gặp ngoài - trướng đi tới hai cái khôi ngô nam tử.

Ba người này là trong cấm quân hảo thủ, bị Cao Cầu phái tới trợ giúp cao mãnh liệt đại chiến.

Trương Vũ ôm quyền, nói: "Chỉ Huy Sứ đại nhân, vừa mới thám tử báo lại, nói Lương Sơn cường đạo đã ngoài năm mươi dặm một chỗ trên sườn núi đóng quân, sơ bộ phán định, quân địch có đội ngũ mười bảy mười tám vạn."

"Mười bảy. . . Tám vạn a, nhiều như vậy! Lương Sơn đại quân dị thường dũng mãnh, có thể lấy ít thắng nhiều, hôm nay đã đến nhiều người như vậy, ta xem chúng ta nguy rồi rồi!" Cao mãnh liệt có chút đã hối hận, nói ra.

Trương Vũ nhăn nhíu mày, tâm hừ lạnh một tiếng, trong miệng lại nói: "Chỉ Huy Sứ chớ để lo lắng, quân địch lại dũng mãnh, cũng khó có thể ngăn cản ta mười lăm vạn Cấm Quân thần uy!"

Lee Myung-Bak cũng nói: "Đúng vậy a Chỉ Huy Sứ, chớ để lo lắng! Địch nhân cường thịnh trở lại, cũng đánh bại không được quân ta! Chúng ta đã Trinh Thám tốt rồi hình, ngày mai chúng ta liền trước đẩy ba mươi dặm, sau đó chỗ đó xây dựng cơ sở tạm thời, liền có thể bắt đầu tiêu diệt quân địch rồi!"

Triệu bạn bè đường núi: "Hai cái Tướng Quân nói không sai, quân địch. . . ."

Lúc này, doanh bên ngoài huyên náo âm thanh đã cắt đứt Triệu bạn bè núi mà nói.

Liền gặp binh sĩ vọt vào, gấp giọng nói: "Bẩm báo Phó Chỉ Huy Sứ cùng ba vị Tướng Quân, có một cái quân địch đội ngũ đột nhiên đến tập kích doanh trại địch! Lúc này chính quân doanh bên ngoài tiến công đây!"

"Cái gì?" Cao mãnh liệt hô.

Trương Vũ khẽ nói: "Địch nhân quá kiêu ngạo rồi, cũng dám chủ động tới tập kích doanh trại địch, thực là muốn chết! Chỉ Huy Sứ, mạt tướng nguyện ý dẫn đầu đội ngũ ra doanh tiêu diệt bọn hắn!"

Cao mãnh liệt đại hỉ, nói: "Trương tướng quân nhanh chóng tiến về trước!"

Trương Vũ liền ôm quyền, lập tức ra doanh trướng. Hắn ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên thấy quân doanh bên ngoài, Lâm Xung chính mang binh cùng binh sĩ chém giết. Chứng kiến Lâm Xung, Trương Vũ cười lạnh một tiếng, lập tức dẫn đầu ba nghìn binh sĩ liền là đã ra doanh giết tới.

Nhưng Lâm Xung đâu rồi, chứng kiến Trương Vũ đi ra, hắn mang binh liền rút lui.

. . .