Đi đến phồn hoa trên đường phố, Tây Môn Khánh tâm tình đặc biệt thì tốt hơn. Lúc này chính trực mùa xuân, khí hậu ấm áp, khí sắc hợp lòng người, là một cái đi ra du ngoạn ngày tốt lành. Xem trên đường cái, đã có không ít thiếu niên, thiếu nữ kết bạn hành tẩu, xem bộ dáng là lấy dạo chơi ngoại thành.

	"Đây không phải là Tiểu Quan Nhân sao? Tiểu Quan Nhân tốt!" Cách đó không xa một đoàn người trong một vị mười lăm mười sáu thiếu niên thấy được Tây Môn Khánh, lập tức vội vàng kêu lên, thanh âm rất là cung kính. [bp; ngay sau đó, bốn phía cũng vang lên dặn dò thanh âm: "Thật sự là Tiểu Quan Nhân a. Tiểu Quan Nhân cũng muốn đi dạo chơi ngoại thành sao? Không bằng cùng chúng ta cùng một chỗ đi, chúng ta dẫn theo đồ ăn cùng tửu thủy!"

	"Còn là theo chúng ta cùng một chỗ đi Tiểu Quan Nhân, lần trước ngươi đã cứu ta tỷ tỷ, ta còn không có cám ơn còn ngươi!"

	"A, là Tây Môn Tiểu Quan Nhân a, ha ha ha, Tiểu Quan Nhân tốt, đa tạ người khẳng khái, bằng không thì chúng ta lão hai phần còn thật không biết như thế nào vượt qua cái này mùa đông trời ạ! Tiểu Quan Nhân là của chúng ta đại ân nhân a!"

	"Tiểu Quan Nhân tốt, ta chỗ này có vừa mới ra lò bánh bao, kính xin Tiểu Quan Nhân nếm thử!"

	

	Trên đường phố người chứng kiến Tây Môn Khánh về sau, đều vui sướng cho hắn dặn dò, có cảm tạ đấy, có cung kính đấy, có kính ngưỡng đấy, rừng rừng đủ loại, dù sao đều là cảm kích Tây Môn Khánh đấy.

	Tây Môn Khánh từng cái đáp lại nói, trên đường đi đến là phí hết không ít miệng lưỡi. Bất quá mặc dù có chút phiền toái, nhưng Tây Môn Khánh trong nội tâm rồi lại cao hứng không được rồi.

	Một cái vẻn vẹn mười tuổi thiếu niên, làm sao có thể bị nhiều người như vậy tôn kính? Vậy thì phải hảo hảo nói một chút chúng ta Tây Môn Tiểu Quan Nhân người tốt chuyện tốt.

	Tây Môn Khánh từ khi học được đi đường về sau, liền thường xuyên bị Trương Thị mang theo trên đường phố. Trên đường cái, khó tránh khỏi liền sẽ thấy một ít bất lực người. Mỗi lần chứng kiến những người kia, Tây Môn Khánh liền nghĩ tới kiếp trước bản thân đau khổ, trong lòng liền nổi lên lòng thương hại, sẽ duỗi ra viện thủ cứu trợ.

	Giống như Vương Tiểu Lục, tỷ tỷ của hắn bị một cái thổ tài chủ nhi tử bức hôn, phía sau thiếu chút nữa thắt cổ tự sát, còn là Tây Môn Khánh hỗ trợ trừng phạt cái kia thổ tài chủ, cứu Vương Tiểu Lục tỷ tỷ. Ngay lúc đó Tây Môn Khánh, chỉ có ba tuổi!

	Mà giống như Tôn đại thúc, hắn và bạn già tang con nhiều năm, hai người sống nương tựa lẫn nhau. Bởi vì thiếu khuyết sức lao động, vì vậy hầu như không thể thu, ăn cơm cũng đều rất khó khăn. Hàng năm mùa đông, bọn hắn hai vợ chồng giống như là trong địa ngục vượt qua bình thường, lo lắng cho mình ngủ rồi liền tỉnh không đến. Phía sau còn là Tây Môn Khánh cho bọn hắn ngân lượng, lương thực cùng chăn bông, để cho bọn họ lưỡng có thể an tâm vượt qua trời đông giá rét mùa đông. Cái này một cho, chính là trọn vẹn sáu năm.

	Mà giống như cái kia Trương đại thúc, hắn vốn là đốn củi người, bởi vì một lần không cẩn thận rơi vỡ đứt gãy chân trái của mình, khiến không cách nào công tác, sinh hoạt nhận lấy thật lớn ảnh hưởng. Phía sau còn là Tây Môn Khánh hỗ trợ, xuất tiền giúp đỡ Trương đại thúc làm một bộ bốc hơi bánh bao thiết bị cùng không ít bạc, làm cho hắn bày quầy bán hàng bán bánh bao, mới có thể sinh tồn được.

	

	Giống như chuyện tốt như vậy, nhiều vô số kể. Theo Chương 1: Một chuyện tốt đến hiện, tám năm, Tây Môn Khánh cứu trợ qua, trợ giúp qua, chiếu cố qua người, đã vô số rồi, có thể nói, toàn bộ mặt trời cốc trong huyện người, đều nhận qua Tây Môn Khánh ân huệ. Có thể tin tưởng, Tây Môn Khánh tuy rằng chỉ có mười tuổi, nhưng mặt trời cốc trong huyện lời nói quyền, so với Tây Môn Xuy Tuyết cũng phải lớn hơn. Chính là huyện nha phủ doãn cũng không sánh bằng Tây Môn Khánh.

	Kiếp trước Tây Môn Khánh là cô nhi, cả ngày trải qua bụng ăn không no thời gian, về sau tham gia quân ngũ lột xác rồi, làm cho hắn trở nên tăng thêm quen thuộc, đối với nghèo khổ dân chúng cũng thêm tôn kính. Trên đời không nghèo khổ, hiểu được chỉ là tao ngộ không tốt mà thôi. Xuyên việt đến hiện, Tây Môn gia giao phó hắn đầy đủ tiền tài, vì vậy hắn mới chịu vì dân chúng suy nghĩ, không muốn lại làm cho người ta nhận thức bản thân đã từng nhận qua đau khổ. Đây cũng là vì cái gì Tây Môn Khánh muốn xây dựng thực lực của chính mình, vì dân chúng mưu phúc lợi nguyên nhân!

	Bởi vì lòng có chấp niệm, cho nên mới phải chưa từng có từ trước đến nay!

	Mặt trời cốc quán rượu tọa lạc Thanh Hà Huyện phía đông, vừa vặn đi thông Đông Bình phủ đường lớn bên cạnh, vì vậy người đi đường qua lại rất nhiều, tự nhiên sinh ý cũng vậy rất tốt. Mặt trời cốc quán rượu chỉ là tòa tầng hai bằng gỗ quán rượu, tuy rằng không tính lớn loại quán rượu, nhưng là có thể ngồi xuống hơn mười người, Thanh Hà Huyện trong cũng rất nổi danh. Lập tức tới gần buổi trưa, đúng là dùng cơm thời gian, vì vậy toàn bộ trong tửu lâu đều là hối hả, đủ tính giao thoa.

	Tây Môn Khánh vừa đi vào quán rượu, liền bị uống rượu ăn cơm người thấy được.

	Những người này có không ít là mặt trời cốc huyện cư dân, cho nên đối với Tây Môn Khánh rất quen thuộc, vừa thấy Tây Môn Khánh vào được, đều liền vội vàng đứng lên dặn dò, không có chút nào bởi vì Tây Môn Khánh niên kỷ mà bỏ qua hắn. Mà mặt khác người đi đường qua lại, thì là vẻ mặt tò mò nhìn Tây Môn Khánh, khó hiểu tại sao phải đối với một cái tiểu thí hài như vậy cung kính. Bất quá khi bọn hắn nghe được bên cạnh người nói rõ về sau, đều là vẻ mặt giật mình bộ dạng, âm thầm đối với Tây Môn Khánh giơ ngón tay cái lên.

	Tây Môn Khánh không có ngạo khí, từng cái đáp lễ, hơn nữa còn miễn đi một bộ phận lớn người rượu và thức ăn tiền, trong lúc nhất thời, ca ngợi thanh âm vang lên, đều nói Tây Môn Khánh người tốt, ân nghĩa.

	Đơn giản cùng người hàn huyên vài câu về sau, Tây Môn Khánh liền cáo từ đi vào quán rượu phòng. Bên trong phòng, quán rượu chưởng quầy con đã đợi đợi rồi.

	"Thiếu gia!" Tiền chưởng quỹ ôm quyền, hơi hơi khom người nói ra. Tiền chưởng quỹ là mặt trời cốc quán rượu chưởng quầy, lúc còn rất nhỏ hãy theo Tây Môn Xuy Tuyết đi ra việc buôn bán, có thể nói là Tây Môn gia đắc ý lão thần rồi. Vì vậy Tây Môn Xuy Tuyết mới có thể yên tâm đi mặt trời cốc quán rượu hoàn toàn giao xử lý dùm hắn.

	Tây Môn Khánh vội vàng nâng dậy Tiền chưởng quỹ, cười nói: "Tiền thúc thúc, ngươi làm cái gì vậy a? Trước kia không phải đã nói rồi sao? Ta là vãn bối, có lẽ ta cho ngươi hành lễ mới phải. Tiền thúc thúc, về sau nếu như ngươi là một lần nữa cho ta hành lễ, ta đây sẽ không tới nơi này!"

	Tiền lão ha ha cười, vuốt râu mép của mình liên tục gật đầu, nói: "Tốt, tốt, đều nghe Thiếu gia đấy!"

	Tiễn Bách Vân không có nhi tử, cả đời cơ khổ, cho nên đối với Tây Môn Khánh rất là sủng ái, tuyệt không kém hơn Tây Môn Xuy Tuyết. Chứng kiến Tây Môn Khánh như vậy hiểu chuyện, Tiễn Bách Vân trong lòng cũng là cao hứng.

	Tiễn Bách Vân cười hỏi: "Thiếu gia, như thế nào có rảnh đến quán rượu a? Có phải hay không lại thèm ăn rồi, muốn uống rượu rồi hả? Lão gia trở về rồi sao?"

	Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Cha ta đã trở về, vừa mới về đến nhà. Hôm nay tới có thể không phải là vì uống rượu, Tiền thúc thúc, ta cũng không có như vậy tham quát!"

	Nói lên uống rượu, nơi đây cần phải nâng nâng. Tây Môn Khánh từ nhỏ liền không có gì yêu thích, nhưng chính là thích uống rượu. Từ khi ba tuổi năm đó Tây Môn Khánh ôm một vò rượu uống hết về sau, liền một phát không thể vãn hồi. Cái kia uống rượu số lượng quả thực hãy cùng rót nước sôi tựa như, sợ tới mức Tây Môn Xuy Tuyết cùng Trương Thị vội vàng đã khống chế trong Tây Môn phủ rượu đế, không dám làm cho Tây Môn Khánh phát hiện. Thế nhưng dạng có thể làm khó ở Tây Môn Khánh? Rất hiển nhiên là không thể. Dần dà xuống, Tây Môn Xuy Tuyết cùng Trương Thị cũng không ngăn trở ... nữa dừng lại, chỉ là khuyên bảo Tây Môn Khánh, gọi hắn không muốn uống quá nhiều.

	Tây Môn Khánh kiếp trước thời điểm chính là cái tửu quỷ, thích uống rượu đế, một bữa cơm trọn vẹn có thể uống trên ba cân rượu đế, là cả quân đoàn Tửu Thần. Mà xuyên việt đến cái thế giới này về sau, Tây Môn Khánh phát hiện nơi đây rượu đế số độ cực kì nhỏ, uống lên đến cùng bia không sai biệt lắm, vì vậy Tây Môn Khánh chỉ có thể đem rượu đế cho rằng nước lạnh đến quát, hy vọng có thể giải giải nghiện rượu. Đây cũng là vì cái gì Tây Môn Khánh gặp từ nhỏ liền rót rượu nguyên nhân.

	Tiễn Bách Vân không hiểu hỏi: "{không là:không vì} uống rượu, cái kia Thiếu gia lần này tới là vì cái gì?"