Tử Huyên cả kinh tỉnh, liền thấy được hoang ngồi lấy Tây Môn Khánh. Tím lôi lập tức khóc. Giống như là đã tìm được dựa vào, liền trực tiếp nhào vào Tây Môn Khánh trong ngực, đau buồn âm thanh nói: "Quan nhân, ô ô, xưng rốt cuộc đã trở về Tử Huyên thật đau lòng, đại ca của ta hắn rất nguy hiểm, hiện còn không có tung tích đây ô ô, quan nhân, đại ca nếu là gặp nguy hiểm gì, ta làm sao bây giờ a? Ô ô" Tây Môn Khánh vỗ Tử Huyên phía sau lưng, vội nói: "Tốt Tử Huyên, đừng khóc, đừng khóc, ngươi yên tâm, Triều đại ca không có nguy hiểm, nhất định an toàn. Ta lần này trở về, chính là giúp đỡ Triều đại ca đấy.

Ngươi suy nghĩ một chút, đại ca ngươi có bản lãnh như vậy, hơn nữa nam nhân của ngươi ta đây này có thủ đoạn, chẳng lẽ còn gặp có vấn đề sao? Triều đại ca đem ngươi giao cho ta, ngươi hiện nếu khóc đến lợi hại như vậy, nếu là ngã bệnh, ta đây như thế nào cùng Triều đại ca nói rõ a, hơn nữa Triều đại ca chứng kiến ngươi thương tâm như vậy bộ dạng, cũng hội đau lòng đấy! Nghe lời Tử Huyên, lau khô nước mắt, chúng ta phải kiên cường, đúng không!"

Tây Môn Khánh giống như là dỗ hài tử bình thường, một lời một câu dụ dỗ Tử Huyên.

Tử Huyên giơ lên đầu, hai mắt đẫm lệ mà hỏi: "Quan nhân, ngươi nói là sự thật? Đại ca hắn thực gặp không có việc gì?"

Tây Môn Khánh vội vàng nhẹ gật đầu, nói: "Đương nhiên gặp không có việc gì á! Ngươi phải tin tưởng đại ca ngươi, cũng phải tin tưởng ta! Ta cam đoan với ngươi, lần này chính là liều mạng chết, cũng muốn cam đoan Triều đại ca an toàn, thế nào a?" Tử Huyên nghe xong, vội vàng lắc đầu, lại kéo vào Tây Môn Khánh, nói: "Ta không muốn ngươi gặp nguy hiểm! Ngươi cùng đại ca đều tốt hơn tốt! Bằng không thì, bằng không thì ta cũng chết, đi tìm các ngươi!" Tây Môn Khánh ôm chặt Tử Huyên, vuốt Tử Huyên mái tóc cười nói: "Được rồi, ta đều nghe Tử Huyên đấy, nhất định sống rất tốt lấy, ta còn không có lấy Tử Huyên đâu rồi, còn không có sinh mập mạp nhi tử đây!"

Tử Huyên nghe xong lập tức có chút thẹn, nói: "Ai muốn cho ngươi sinh con a? Không biết xấu hổ!"

Nghe nói như thế Tây Môn Khánh âm thầm thở dài một hơi. Tử Huyên có thể có gàa xấu hổ biểu lộ, đã nói minh nàng lo lắng tâm tình đã khá nhiều. Điều này cũng làm cho Tây Môn Khánh yên tâm.

Lúc này, Tử Huyên lại nói: "Quan nhân, ngươi hiện hữu đại ca tin tức này?" Nhìn xem Tử Huyên hai mắt đẫm lệ mông lung bộ dáng, Tây Môn Khánh không đành lòng làm cho Tử Huyên tiếp tục thương tâm liền cười nói: "Đã có chút ít tin tức, ngươi yên tâm được rồi, tin tưởng ta, qua không được vài ngày ngươi có thể gặp được hắn!"

"Thật sự?" Tử Huyên xác nhận mà hỏi.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cười sờ sờ Tử Huyên cái mũi đẹp đẽ tinh xảo, nói: "Đương nhiên rồi!" Tử Huyên lúc này mới triển khai nét mặt tươi cười, cười khanh khách, nói: "Ta biết ngay quan nhân lợi hại á..., a " lúc này, dưới lầu Diêm Bà Tích cũng bưng trên mặt đến. Chứng kiến Tử Huyên mặt u dáng tươi cười Diêm Bà Tích khóe miệng cũng cong lên biên độ, hai đầu lông mày lo lắng cũng tản đi, cười nói: "Còn là quan nhân lợi hại, mấy câu liền dỗ dành tốt rồi Tử Huyên muội muội." Tử Huyên vừa nhảy xuống hoang, thè lưỡi, nói: "Nào có a! Đúng rồi Tiểu Tích tỷ tỷ, quan nhân nói có đại ca của ta tin tức, hắc hắc, đại ca của ta hiện rất an toàn!"

"A?" Diêm Bà Tích sững sờ, lập tức vẻ mặt dáng tươi cười nói: "Như vậy tốt rồi, muội muội ngươi cũng có thể yên tâm đi!"

Tử Huyên nhẹ gật đầu, cười nói: "Quan nhân đã trở về, ta đương nhiên yên tâm! Quan nhân xuất mã, lúc nào đều có thể giải quyết, hắc hắc thơm quá  trước mặt a, có phải hay không làm cho ta? Ta thật đói a?" Tử Huyên hít mũi một cái, nhảy đi tới Diêm Bà Tích trước người, nhìn xem trong tay nàng  trước mặt nuốt nuốt đầu lưỡi.

Diêm Bà Tích cười trợn nhìn Tử Huyên một cái nói: "Ngươi cái nha đầu này a, ban ngày làm cho ngươi sơn trân hải vị cũng không ăn, hiện một chén Bạch Thủy  trước mặt, thật ra khiến người thèm không nhẹ. Còn có tô mì này cũng không phải là làm cho ngươi đấy, quan nhân chạy đi khổ cực rồi đến hiện còn chưa có ăn cơm đây! Ngươi chờ một chút, ta hiện nay lầu cho ngươi thêm đi làm!"

Nói xong, Diêm Bà Tích buông xuống  trước mặt, mà sau đó xoay người đi xuống lầu.

Tử Huyên chu cái miệng nhỏ nhắn, một bộ thương tâm biểu lộ, đối với Tây Môn Khánh nói ra: "Quan nhân, vất vả ngươi rồi, làm hại ngươi liền cơm đều không có ăn." Nói xong, liền lôi kéo Tây Môn Khánh tay đã đến trước bàn, đem Tây Môn Khánh theo như ngồi xuống, sau đó cầm qua chiếc đũa đưa cho Tây Môn Khánh, trịnh trọng nói: "Quan nhân, ăn mau đi  trước mặt!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Ta không đói bụng, Tử Huyên ngươi ăn đi! Mấy ngày nay ngươi cũng nhất định không hảo hảo ăn đi!" Tử Huyên nước mắt lại chảy xuống, Tây Môn Khánh gương mặt, nói: "Quan nhân, ngươi đối với Tử Huyên thật tốt! Tử Huyên không đói bụng, quan nhân ăn trước!" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta đây cùng một chỗ ăn đi!"

"Quan nhân lại muốn mấy chuyện xấu!"

Chờ cùng bà tiếc làm hơn một tô mì đi lên lúc, Tử Huyên đã sớm ăn no rồi, hơn nữa  trước mặt e hồng nhuận phơn phớt, cực kỳ giống quả táo.

Diêm Bà Tích trợn nhìn Tây Môn Khánh liếc, sau đó trong ánh mắt hiện lên một tia giảo hoạt, hỏi: "Tử Huyên muội muội, ta xem ngươi cũng không đói bụng rồi, có phải hay không cho ăn no?" Tử Huyên xấu hổ cúi đầu, nói: "Ta nghe không hiểu Tiểu Tích tỷ tỷ mà nói!"

"Thực nghe không hiểu?" Diêm Bà Tích tiếp tục hỏi.

Tử Huyên cúi đầu, nói: "Chính là nghe không hiểu!"

Nhìn xem Tử Huyên như thế thẹn thùng, Diêm Bà Tích lập tức nở nụ cười, cũng không đành lòng đánh tiếp thú vị da mặt mỏng Tử Huyên, lập tức liền đem trong tay  trước mặt đưa cho Tây Môn Khánh, nói: "Quan nhân, hay vẫn là ngươi ăn đi!

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cười nói: "Tiểu Tích  trước mặt thật là tốt ăn, trăm ăn không ngại!" Diêm Bà Tích trong lòng vui vẻ, không tự giác liền nói: "Ta đây về sau đều làm cho ngươi!" Nói xong, mới phát giác được u xương, gương mặt cũng là một đỏ.

Tây Môn Khánh vừa ăn, bên cạnh gật đầu, nói: "Ừ, tốt! Trong nhà giống như này hiền thê, có thể là nhân sinh chi phúc a!" Nói xong, lại liếc qua Tử Huyên, lại bổ sung: "Trong nhà có một đáng yêu kẻ dở hơi, cũng là nhân sinh chi may mắn a!"

Lời nói vừa ra, Tử Huyên cùng Diêm Bà Tích liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra hạnh phúc.

Hạnh phúc liền là đơn giản như thế.

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh phụng bồi Diêm Bà Tích cùng Tử Huyên hàn huyên trò chuyện. Tây Môn Khánh đem trong khoảng thời gian này trải qua đều nói cho Tử Huyên cùng Diêm Bà Tích. Đồng thời Giả Liên sự tình cũng không có giấu giếm.

Nghe nói Giả Liên sự tình, Tử Huyên ngược lại là có chút dị nghị, dù sao đối với tâm ing đơn thuần Tử Huyên mà nói, Giả Liên hành vi vô cùng càn rỡ thô lỗ rồi, nàng hiện theo Tây Môn Khánh, Tử Huyên tự nhiên trong lòng có chút phản cảm, sợ Giả Liên sẽ làm ra thực xin lỗi Tây Môn Khánh sự tình.

Mà Diêm Bà Tích ngược lại là rất đồng tình Giả Liên, rất muốn gặp nàng một chút. Diêm Bà Tích mặc dù không có Giả Liên loại kinh nghiệm này, nhưng nàng thực sự khắc sâu cảm thụ gả cho không muốn người là một loại như thế nào chịu tội cảm giác.

Cho nên Diêm Bà Tích rất đồng tình Giả Liên. Hơn nữa Giả Liên vì để cho Tây Môn Khánh tin tưởng mình, vậy mà tình nguyện tự sát chứng minh, cái này thêm gà phát Diêm Bà Tích đồng tình tâm. Bởi vì Diêm Bà Tích biết rõ, có thể cam tâm vì một người nam nhân tự sát nữ nhân, không phải tên điên, liền là thật tâm đã yêu người nam nhân kia.

Rất hiển nhiên, Giả Liên thuộc về người sau.

Ba người cho tới đêm khuya, Tây Môn Khánh mới cùng Diêm Bà Tích, Tử Huyên ôm nhau ngủ. Bất quá không nên suy nghĩ nhiều, ba người tuy rằng cùng giường, nhưng Tây Môn Khánh nhưng không có hạnh kiểm xấu, dù sao hiện Triều Cái sự tình còn không có giải quyết, Tử Huyên tuy rằng tâm tình đã khá nhiều, nhưng trong lòng vẫn là có chút lo lắng. Cho nên thời điểm không đúng, Tây Môn Khánh liền nhịn xuống.

Sáng sớm hôm sau, Tây Môn Khánh nổi lên hoang, cùng Diêm Bà Tích, Tử Huyên cùng một chỗ ăn sáng xong về sau, Tây Môn Khánh dặn dò hai nàng vài câu, liền rời đi nhà, về tới Tống gia trang. Trong vòng một đêm, Tây Môn Khánh vội vàng muốn biết có hay không có Triều Cái tin tức.

Tiến vào Tống gia trang, liền gặp Khổng Minh cùng Khổng Lượng ra đón.

Tây Môn Khánh hỏi vội: "Hai cái Tiểu ca, Công Minh đại ca trở về rồi sao? Còn có Triều đại ca tin tức?" Khổng Minh lắc đầu, nói: "Công Minh ca ca vẫn chưa về đâu rồi, đoán chừng chờ một chút đi. Nghĩa Đế ngươi cũng yên tâm, Công Minh ca ca chưa có trở về, đã nói lên Triều Thiên Vương đám người rất an toàn! Đúng rồi Nghĩa Đế, ngươi giao cho ta đám làm sự tình đều làm tốt rồi. Ngựa cùng mọi người thôn trang đằng sau!"

"Nhanh như vậy?" Tây Môn Khánh cả kinh, lập tức vẻ mặt thích e kêu lên.

Ngày hôm qua Khổng Minh cùng Khổng Lượng mặc dù là vỗ ing mứt cam đoan, nhưng Tây Môn Khánh cũng không có thật đúng. Trên trăm con chiến mã khả năng dễ dàng chút ít, nhưng trên trăm vị trung tâm tùy tùng rồi lại không dễ dàng tìm kiếm. Nhưng làm cho Tây Môn Khánh thật không ngờ chính là, Khổng Minh cùng Khổng Minh vậy mà thật sự làm được rồi, hơn nữa còn là tốc độ nhanh như vậy, điều này không khỏi làm cho Tây Môn Khánh cảm thấy giật mình.

Khổng Lượng kiêu ngạo nói ". Cái kia tự nhiên nhanh! Nghĩa Đế giao thay chuyện của chúng ta, ca của ta lưỡng thế nhưng là suốt đêm hoàn thành đấy, ta cùng ca của ta thế nhưng là một đêm không ngủ!"

Tây Môn Khánh lòng tràn đầy cảm động, đối với hai người chính là thật sâu khom người chào, nói: "Làm phiền hai cái Tiểu ca rồi!"

Khổng Minh cùng Khổng Lượng hoảng hốt, vội vàng đở dậy Tây Môn Khánh, sau đó hai người gãi gãi đầu, ngượng ngùng nói: "Nghĩa Đế ngàn vạn đừng khách khí như vậy, ca của ta lưỡng không chịu nổi! Đúng rồi Nghĩa Đế, ngươi còn là qua hậu viện xem một chút đi, nhìn xem ta tìm người như thế nào? Ta dám nói, những người này tuyệt đối cho ngươi thoả mãn!" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, đi theo đi theo phía sau Khổng Minh, Khổng Lượng đi tới Tống gia trang hậu viện. Lúc này trong hậu viện, tụ tập hơn hai trăm vị đại hán. Mỗi vị đại hán đều là khí tức trầm ổn, tuy rằng cũng không tu luyện qua nội công, nhưng đều là cường tráng người, trong quân đội cũng là thiện chiến hảo thủ! Những người này đều mặc lấy than chì e áo ngắn, bên hông treo trường đao, đoàn ngồi cùng một chỗ nghỉ ngơi.

Mà bên kia, thì là có ba trăm con chiến mã, mỗi con ngựa đều là khỏe mạnh bưu hãn, nhìn qua liền biết là lương câu. Mặc dù không có ngày đi nghìn dặm tốc độ, nhưng tốc độ cũng sẽ không kém ở đâu.

Lớn như thế hán, tốt như vậy ngựa, Khổng Minh cùng Khổng Lượng là như thế nào tụ tập hay sao? Cái này gọi là Tây Môn Khánh trong lòng hết sức hiếu kỳ.

"Xem ra cái này hai huynh đệ cũng không phải là nhị đại a! Cũng có chút bản lĩnh thật sự." Tây Môn Khánh thầm suy nghĩ nói.

Lập tức hỏi lên: "Khổng Minh, Khổng Lượng, những người này cùng ngựa, các ngươi đến cùng làm sao làm đến hay sao? Ta thật là tốt kỳ rồi!" Khổng Minh cùng Khổng Lượng liếc nhau, lập tức ha ha cười cười.

Liền gặp Khổng Minh phủi tay, đối với cái này cái kia hơn hai trăm đại hán nói ra: "Các vị đại ca, vị này chính là Tây Môn Khánh!"

Những đại hán kia nghe xong, lập tức đều đứng lên, lập tức nửa quỳ đối với Tây Môn Khánh hô: "Thuộc hạ thăm viếng Thiếu chủ!"

"Thiếu chủ?" Tây Môn Khánh sững sờ, quả thực nghĩ mãi mà không rõ tại sao lại kêu chính hắn một xưng hô.

Bản thân cũng không phải môn phái nhị đại, cũng không phải thế gia nhị đại, như thế nào làm ra cái Thiếu chủ đến?

Trẫm thực đến cuối tháng, còn có thể có một tờ vé tháng này? ! .