Yến Thuận vốn tưởng rằng Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng là tới khiêu khích đấy, nhưng nghe đến Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng mà nói,

Ngược lại là giống như đến nghiệm chứng thanh danh của mình đấy. Hơn nữa cùng Võ Tòng đánh nhau, phát hiện Võ Tòng võ nghệ thật không ngờ rất cao minh, điều này làm cho Yến Thuận sinh ra chấm dứt giao chi ý. Lập tức vội vàng khoát tay không chiến rồi, nói: "Hai vị tiểu huynh đệ, Yến mỗ vì vừa mới chỗ thất lễ xin lỗi, kính xin hai cái rộng lòng tha thứ! Không biết hai vị tiểu huynh đệ họ gì, phương nào nhân sĩ a?" Võ Tòng thu hồi tiếu bổng, ha ha nở nụ cười, nói: "Cái này còn không sai biệt lắm, đem được một phương hảo hán! Hạ Võ Tòng, đây là ta lão đệ, Tây Môn Khánh!"

"Hả?" Yến Thuận lông mày bỗng nhiên chọn, trong lòng hiện lên kinh ngạc. Lập tức vội ôm quyền khom người nói: "Nguyên lai là Nghĩa Đế Thiếu Hiệp, cùng đánh Hổ Võ Nhị Lang a, thất kính thất kính, vừa mới nhiều có đắc tội, kính xin hai vị huynh đệ xin đừng trách. Nghĩa Đế, Nhị Lang, kính xin sơn trại một tự, sẽ khiến ta một cái người chủ địa phương. . ."

Tây Môn Khánh nói: "Yến Đại ca, vừa mới lời nói có mỉa mai, nói ra thật xấu hổ, kính xin Yến Đại ca chớ trách! Ta cùng Nhị Lang đi ngang qua Thanh Phong núi, bị thủ hạ của ngươi cướp đường, vì vậy đả thương bọn hắn. Về sau liền nghĩ Thượng Sơn đến xem Yến Đại ca, có hay không như giang hồ đồn đại như vậy, cho nên nói chuyện như vậy quá đâm."

Yến Thuận đại hãn, gãi gãi đầu, nói: "Làm cho hai vị huynh đệ chê cười. Ai, lại nói tiếp ta mới trong lòng hổ thẹn đâu rồi, cha mẹ cho Huyết Nhục Chi Thân, rồi lại nơi đây làm Sơn Tặc cướp đường hoạt động, thẹn với cha mẹ a. Ai, tốt rồi, tốt rồi, không đề cập tới cái này, không đề cập tới cái này, Nghĩa Đế, Nhị Lang, mời lên sơn trại, chúng ta ngồi xuống hảo hảo trò chuyện.

"Tốt!" Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng đáp, lập tức cùng theo Yến Thuận lên núi, vào trên núi sơn trại, đi tới trung ương đại sảnh.

Yến Thuận nói: "Hai cái huynh đệ, kính xin trong sảnh hơi chút nghỉ ngơi một chút, ta nhanh chóng đi gọi ta Nhị đệ, Tam đệ đến!"

Tây Môn Khánh nói: "Yến Đại ca tuỳ tiện!"

Yến Thuận nhẹ gật đầu, quay đầu đi ra ngoài. Nửa thời gian uống cạn chung trà, liền gặp Yến Thuận dẫn hai người nam con đi đến.

Một cái là tướng ngũ đoản, một đôi ánh sáng mắt, hình dáng tướng mạo cao chót vót tính thô lỗ. Tham tài tốt e mạnh mẽ lương. Đúng là Vương Anh!

Tên còn lại thì là sinh trắng nõn da mặt, ba răng che miệng * sợi râu, gầy cao bàng rộng rãi, thanh tú bộ dáng, bọc lấy đỉnh luật hồng đầu khăn, người này tức thì cái Trịnh Thiên Thọ!

Ba người tiến vào sảnh, Yến Thuận vội vàng đối với Tây Môn Khánh, Võ Tòng cười nói: "Nghĩa Đế, Nhị Lang, cái này chính là của ta hai vị huynh đệ, Nhị đệ Vương Anh, Tam đệ Trịnh Thiên Thọ!"

Tây Môn Khánh đối với Vương Anh cùng Trịnh Thiên Thọ chắp tay, cười nói: "Nguyên lai là Ải Cước Hổ Vương Anh cùng mặt trắng lang quân Trịnh Thiên Thọ a, Tây Môn Khánh hữu lễ!"

"Võ Tòng cũng hữu lễ!" Võ Tòng cũng cười nói.

"Nào có nhận hai cái huynh đệ như vậy tôn kính a!" Vương Anh thì thầm liệt đấy, dắt miệng hặc hặc cười: "Vừa mới nghe đại ca nói, Nghĩa Đế, Nhị Lang đã đến, ta còn không tin. Nghĩ thầm trên giang hồ như vậy nổi danh hào kiệt, làm sao sẽ đến Thanh Phong núi nhỏ như vậy mà? Hôm nay xem ra, hặc hặc, thật đúng là Hỉ Thước trên cây kêu, hôm nay tới phúc khí ôi!!!!"

Vương Anh nháy mắt ra hiệu, bộ dạng vui cười, giống như tên hề tựa như, chọc cho Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng cười ha ha.

Lúc này, một bên Trịnh Thiên Thọ cũng ôm quyền, khom người nói: "Nghĩa Đế, Nhị Lang hữu lễ, hai vị có thể tới, sẽ khiến ta sơn trại bồng bình chiếu sáng a!"

Yến Thuận nói: "Ha ha, tốt rồi, ta ngồi xuống chuyện vãn đi, chớ để đứng đấy!"

Năm người tìm vị riêng phần mình ngồi xuống.

Yến Thuận nhìn về phía Tây Môn Khánh, hỏi: "Nghĩa Đế, ngươi tới Thanh Châu vì chuyện gì a? Nếu là sự tình không quan trọng, không ngại sơn trại nhiều ở vài ngày!"

"Không sai, nhiều ở vài ngày chứ! Nơi đây mỹ nữ cũng không ít, ta cho Nghĩa Đế, Nhị Lang giới thiệu tức thì cái, tuyệt đối cho các ngươi không muốn đi rồi!" Một bên Vương Anh đáp.

Tây Môn Khánh cười thầm một tiếng, cái này Vương Anh, thật đúng là ba miệng không có ly khai một cái e chữ a. Lập tức liền nói: "Lần này tới Thanh Châu một là đến nghe ngóng Lâm Xung tin tức, hai chính là tới tìm ta đại ca Tống Giang, cùng nhị ca Sài Tiến. Đúng rồi ba vị đại ca, các ngươi có thể ra mắt ba người bọn họ?"

Yến Thuận vui vẻ, nói: "Chúng ta ngược lại là ra mắt Công Minh ca ca cùng Sài Tiến huynh đệ, đoạn trước thời gian, bọn hắn đi ngang qua Thanh Phong núi, vừa lúc bị ta tin tưởng ngăn đón, ta cùng bọn họ không đánh nhau thì không quen biết, về sau bọn hắn sơn trại trên ở vài ngày, mới vừa đi Thanh Phong trại, đi tìm Hoa Vinh! Nghĩa Đế, Nhị Lang nếu là muốn tìm bọn hắn, trực tiếp đi Thanh Phong trại là được! Bất quá Nhị Lang phải cẩn thận rồi, cái kia Thanh Phong trong trại có hai cái Trại Chủ, một văn một võ. Võ tự nhiên là Hoa Vinh, mà văn đấy, thì là một thứ tên là Lưu Cao. Hai người thường hay bất hòa, thường thường đối nghịch. Nhị Lang hôm nay có tội thân, nếu là bị Lưu Cao Tri nói, chắc chắn rước lấy đại phiền toái. Cái kia Lưu Cao không phải đồ tốt, lừa gạt thiện sợ ác, lấy mạnh hiếp yếu, Nghĩa Đế cùng Nhị Lang phải chú ý!"

Võ Tòng "Khẽ nói: "Ta hận tham quan vứt bỏ lại rồi, ***, lão tử đi Thanh Phong trại, liền trực tiếp giết cái thằng kia, vì dân trừ ác!" "Được rồi, được rồi! Giết sau đó, cái kia đẹp gàa gàa mà phu nhân có được lưu lại cái ta! Lần trước chịu trói lấy nàng, chưa từng nghĩ làm cho Tống Giang đại ca đem thả rồi, thế nhưng là khiến cho trong nội tâm của ta ngứa lợi hại a!" Vương Anh lấy tính miệng, nháy mắt ra hiệu gian cười.

"Hặc hặc" mọi người tất nhiên là cười ha ha, bị Vương Anh biểu lộ chọc cười.

Lúc này, Tây Môn Khánh hỏi: "Ba vị ca ca, Tây Môn Khánh có một chuyện muốn nhờ, chẳng biết có được không?"

Yến Thuận nói: "Nghĩa Đế xin đừng trách, có việc đã nói, huynh đệ của ta ba người nhất định phải kiệt lực hoàn thành!"

Trịnh Thiên Thọ cũng kéo râu ria, cười nói: "Không sai, Nghĩa Đế ngươi nói là được!"

"Cái kia liền đa tạ ba vị đại ca rồi!" Tây Môn Khánh chắp tay nói: "Ta nghĩ mời ba vị đại ca phái chút ít dưới tay đi chuyến Thanh Châu phủ, nghe ngóng một cái Lâm Xung tung tích. Ta lần trước cùng hắn từ biệt, liền không còn có tin tức của hắn, hắn hiện bị triều đình thông ấp, ta sợ hắn gặp không may tội, bị quan phủ cầm lấy rồi."

"Nghĩa Đế lớn tình nghĩa, ngươi yên tâm, chúng ta định giúp ngươi tìm được Lâm Xung huynh đệ!" Yến Thuận liền vội vàng gật đầu đáp.

Tây Môn Khánh nói: "Cái kia liền đa tạ ba vị huynh đệ!"

Yến Thuận linh cơ khẽ động, lại nói: "Đúng rồi Nghĩa Đế, nếu là đã tìm được Lâm Giáo Đầu, không ngại làm cho hắn vào ta sơn trại, như thế nào đây? Như vậy cũng có thể có một an thân địa phương a! Lâm Giáo Đầu như thì nguyện ý coi trọng ta đám bọn chúng sơn trại, ta đây tam huynh đệ nguyện ý đành phải hắn hạ mặc hắn làm chủ!"

Vương Anh cùng Trịnh Thiên Thọ cũng bận rộn nói: "Không sai, không sai. Nếu là Lâm Giáo Đầu có thể gia nhập, chúng ta đây sơn trại liền thêm an ổn."

Tây Môn Khánh ngượng ngùng cười, ngượng ngùng nói: "Ba vị này huynh đệ thứ lỗi, ta đã đáp ứng Lâm Xung đại ca, dẫn hắn lên Lương Sơn nhập bọn. Bất quá nếu là tìm được Lâm Xung đại ca, ta hỏi một chút hắn có nguyện ý hay không ở lại nơi này, hắn như thì nguyện ý, liền ở lại nơi này, như thế nào?"

"Lên Lương Sơn?" Yến Thuận nghe xong, lập tức cùng Vương Anh cùng Trịnh Thiên Thọ liếc nhau một cái.

Vương Anh hỏi: "Nghĩa Đế, ngươi có thể dắt lên Lương Sơn cái kia căn tuyến?"

"Hắc hắc, đây là quá mức lời nói?" Võ Tòng nở nụ cười, nói: "Ta lão đệ chính là Lương Sơn Đại Đầu Lĩnh, hôm nay Lương Sơn chính là hắn một tay tạo ra, nói chuyện gì dắt trên không dắt lên a...?"

"Cái gì?"

Yến Thuận cả kinh, vèo một tiếng liền từ trên chỗ ngồi đứng lên.

"Nghĩa Đế, Nhị Lang nói được có thể thật sự?" Yến Thuận vội vàng hỏi.

Tây Môn Khánh sinh ra nghi hoặc, khó hiểu Yến Thuận vì sao như thế gà động, vì vậy nói: "Lương Sơn là chư vị huynh đệ một tay tạo ra, không phải một mình ta công lao. , . . .

"Nói như vậy là sự thật?" Yến Thuận bình phục một cái tâm tình, lập tức cùng Vương Anh, Trịnh Thiên Thọ lẫn nhau đối mặt. Ba người tâm hữu linh tê, đồng thời đứng lên, đi tới Tây Môn Khánh Đường Hạ, trực tiếp quỳ xuống.

Tây Môn Khánh hoảng hốt, vội vàng đứng lên đi nâng ba người hắn, nói: "Ba vị huynh đệ, các ngươi cái này là ý gì? Nhanh mau đứng lên, đây không phải gãy giết ta a?"

Yến Thuận ôm quyền, nói: "Nghĩa Đế, ta ba người có một chuyện muốn nhờ, kính xin đáp ứng!"

Tây Môn Khánh vội nói: "Ngươi nói chính là, ta đều đáp ứng!"

Yến Thuận nói: "Ta nghĩ mời Nghĩa Đế làm đảm bảo, để cho chúng ta vào Lương Sơn."

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức đại hỉ, nói: "Đây là chuyện tốt a, đây là thiên đại hảo sự a!

Hôm nay Lương Sơn phát triển, đang cần lớn bổn sự hảo hán, nếu có ba vị huynh đệ gia nhập, vậy đơn giản chính là như hổ thêm cánh a! Ba vị đại ca, nhanh mau đứng lên, nhanh mau đứng lên!"

Lập tức, ba người mới đứng dậy.

Vương Anh cười nói: "Chúng ta chỉ sợ không người giới thiệu, không có cách nào khác lên Lương Sơn. Hôm nay thấy được Lương Sơn chính chủ này, có chút gà triển khai."

Yến Thuận nhẹ gật đầu, lập tức hít một tiếng, nói: "Nghĩa Đế, Nhị Lang, các ngươi có chỗ không biết. Ta sơn trại tuy rằng chiếm cứ Thanh Phong núi chỗ này tốt rồi, nhưng không biết làm sao núi tốt, ít người. Tuy rằng Hoa Vinh thiên hướng chúng ta, không đánh, thế nhưng Lưu Cao, nhưng là từng giây từng phút thậm chí nghĩ lấy diệt trừ chúng ta a.

Nghe nói hắn dâng thư Thanh Châu phủ, chuẩn bị phái đại quân tiêu diệt chúng ta! Nếu là đại quân đã đến, ta nho nhỏ này sơn trại, làm sao có thể gánh vác được a? Cho nên liền muốn cao chạy xa bay! Hôm nay biết được Nghĩa Đế chính là Lương Sơn chính chủ, đây không phải là vừa đúng theo tâm ý? A  làm phiền Nghĩa Đế rồi!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Ba vị đại ca khách khí, các ngươi có thể ném Lương Sơn, là ta Lương Sơn vinh hạnh mới phải. Vậy các ngươi chuẩn bị khi nào xuất phát? Ta hiện là được ghi tiến cử tin!"

Mũi thuận đường "Không vội không vội, chúng ta trước giúp ngươi tìm được Lâm Xung huynh đệ rồi hãy nói!"

"Tốt lắm. Bất quá ta trước tiên đem tiến cử tin viết xong, chờ ta đi Tử Thanh gió trại về sau, các ngươi muốn khi nào đi, đều được. Bất quá các ngươi những này nhân mã nếu là chạy đi, chắc chắn rất dễ làm người khác chú ý, phải cẩn thận mới là!" Tây Môn Khánh nói.

"Nghĩa Đế yên tâm đi! Ta nhanh chóng đi chuẩn bị văn chương!" Yến Thuận cười nói, lập tức quay người ra đại sảnh.

Lấy ra văn chương, Tây Môn Khánh liền đã viết một phong thư tiến cử. Đem mực nước thổi khô, Tây Môn Khánh đem tin chiết hảo đưa cho Yến Thuận, cười nói: "Yến Thuận đại ca, cho, các ngươi cầm lấy trong thư này Lương Sơn, Lương Sơn huynh đệ thì sẽ đem các ngươi đem người một nhà đối đãi!"

"Đa tạ Nghĩa Đế rồi!" Yến Thuận tiếp nhận tin, đem tận tình trung theo bên mình để đó.

Lập tức, Yến Thuận vội vàng phân phó Vương Anh đi chuẩn bị buổi tiệc, khoản đãi Tây Môn Khánh tốt Võ Tòng, đồng thời còn tìm hai mươi lanh lợi thanh niên, để cho bọn họ tiến về trước Thanh Châu phủ, đi nghe ngóng Lâm Xung tuyến, nhập lại lại tìm hai cái hán tử, đi Thanh Phong trại cho Tống Giang, Sài Tiến đã thông báo, để cho bọn họ biết được Tây Môn Khánh cùng Nhị Lang hành tung, tâm lý có một hiểu rõ. ! .