Hoàng Khai chưa kịp Hoàng Tín bị bắt, quân tâm buông lỏng sự tình phiền muộn lúc, lại nghe ngoài - trướng hộ vệ báo lại, nói rõ Phong Sơn tặc nhân đối xử cầu kiến!

Hoàng Khai lập tức sửng sốt. Bọn hắn làm sao tới rồi hả? Chẳng lẽ là đến diễu võ dương oai, áp chế bản thân hay sao? Bản thân tộc ca trong tay đối phương, bản thân nên như thế nào làm?

Càng nghĩ, Hoàng Khai cảm thấy đầu đều nổ, lập tức lung lay đầu, liền đối với ngoài - trướng hộ biện hộ: "Dẫn người vào đi!"

"Đúng, mũi tên người!"

Chỉ chốc lát, liền gặp hộ vệ dẫn Võ Tòng, Hoa Vinh tiến vào Quân Trướng.

Chứng kiến người đến là Hoa Vinh, Hoàng Khai lửa giận trong lòng trực tiếp mạo đằng đi ra, hận đến trực tiếp rút đao chỉ vào Hoa Vinh, quát: "Phản đồ!"

Nói xong, liền nghĩ chém tới.

Hoa Vinh rồi lại cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi muốn giết ta? Không biết lượng sức!"

Hoàng Khai ngực thấy, lập tức hừ lạnh một tiếng, liền thu hồi đao, lập tức quay người ngồi trở lại vị trí, âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi tới làm gì?"Hoa Vinh từ trong lòng lấy ra một phong thơ, vứt cho Hoàng Khai, nói: "Xem một chút đi!"

Hoàng Khai nhíu nhíu mày, trong lòng hồ nghi, lập tức nhặt lên tin. Mở ra nhìn qua, liền phát hiện phía trên chỉ có một hàng chữ: Hoàng Tín tay ta, rút quân mười dặm, có thể bảo vệ kia tính mệnh.

"Vọng tưởng!" Hoàng Khai vỗ giấy viết thư, kêu một tiếng, lập tức thở hổn hển, nói: "Đều muốn rút quân, là vạn không được có thể!"

Hoa Vinh nói: "Ai nói cho ngươi rút quân rồi, chỉ là cho ngươi lui về phía sau mười dặm mà thôi. Ngươi rời Thanh Phong núi gần như vậy liền xây dựng cơ sở tạm thời, dù sao cũng phải khiến cho chúng ta ngủ không an ổn. Biết không? Đương nhiên, ngươi cũng có thể không lui về phía sau. Bất quá ngày mai chúng ta liền tiễn đưa Hoàng Tín một cánh tay cho ngươi! Không biết ngươi có dám hay không muốn! Ừ, vân... vân, là muốn cánh tay, còn là tui, hoặc là còn lại bộ vị, hay vẫn là ngươi chọn đi!"

"Tốt, ta lui!" Hoàng Khai nghiến răng nghiến lợi nói ra.

Võ Tòng cười nói: "Tốt, ngươi đã đã đáp ứng, chúng ta đây đi trước. Hai ngày nữa lại tới tìm ngươi chơi. A  "

Lập tức, hai người liền ra Quân Trướng đã đi ra.

Hoàng Khai ngồi liệt trên mặt ghế, lẩm bẩm: "Có muốn hay không truyền tin Tần Minh đại nhân, hoặc là báo cáo Thanh Châu phủ? Hôm nay Hoàng Tín ca bị bắt, đây là đại sự, ta không thể chậm trễ! Ai "

Chờ Hoa Vinh cùng Võ Tòng trở lại sơn trại lúc, liền gặp thám tử cũng tới báo, nói địch nhân đã triệt thoái phía sau, triệt thoái phía sau mười dặm.

Đối với kết quả này, mọi người đã sớm đoán được, cho nên chút nào không ngoài ý.

Lúc này trong sảnh, mọi người thương nghị.

Yến Thuận nói: "Nghĩa Đế, quân địch rút quân rồi. Vậy chúng ta phía dưới nên như thế nào hành động?"

Tây Môn Khánh nói: "Tự nhiên là chờ đợi Tần Minh cùng Hoàng Tín cha mẹ đã đến. Chỉ cần bọn hắn đã đến, cái kia Tần Minh liền không thể không buông tha cho đánh Nhị Long Sơn kế hoạch, trái lại đánh chúng ta! Đến lúc đó, chúng ta Thanh Phong núi sẽ phải đối mặt vạn người đại quân rồi. Chỉ là của ta không dám xác định đấy, cái kia Tần Minh có phải hay không hiếu tử, có thể hay không vì cha mẹ tính mệnh, mà cam nguyện hi sinh bản thân. Như hắn là cái con người rắn rỏi con, ôm trung phía sau hiếu thuận tâm tư, vậy chúng ta liền nguy hiểm. Đến lúc đó không chỉ có không thể mời chào Tần Minh, ngược lại còn có thể ép Tần Minh, trũng xuống chư vị huynh đệ tại trong nguy hiểm. Vì vậy ta nghĩ thừa dịp hiện quân địch triệt thoái phía sau cơ hội, Công Minh ca ca, Yến Thuận cùng Vương Anh, Thiên Thọ bốn vị đại ca liền dẫn sơn trại rất nhiều huynh đệ ly khai, tiến về trước Lương Sơn. Nhị Lang, Hoa Vinh lưu lại, sau đó lại cho ta lưu lại một trăm người này."

"Không được!" Tống Giang, Yến Thuận, Vương Anh, Trịnh Thiên Thọ bốn người cùng kêu lên chối bỏ.

Tống Giang lại nói: "Như vậy quá nguy hiểm! Lão đệ nếu như ngươi là lưu lại, ta liền lưu lại!"

"Chúng ta cũng là! Chúng ta cùng sinh cùng tử!" Yến Thuận nhẹ gật đầu, kêu lên.

Vương Anh nói: "Không sai, muốn lưu lại cùng một chỗ lưu lại, muốn đi cùng đi. Chúng ta nếu là rời đi, vậy còn tính là cái gì huynh đệ!"

"Cái này. . ." Tây Môn Khánh cười khổ một tiếng.

Lúc này, Võ Tòng gãi gãi đầu, nói ra: "Lão đệ, Tần Minh tính là cái đếch ấy, tại sao phải mời chào hắn, mà trũng xuống chư vị huynh đệ tại trong nguy hiểm? Có thể mang binh đánh giặc hảo thủ cũng không phải hắn một người!"

Tây Môn Khánh sững sờ, bỗng nhiên là giật mình.

Đúng vậy a, bản thân chẳng lẽ muốn vì mời chào Tần Minh, mà trũng xuống chư vị huynh đệ tại nguy hiểm trong đó sao? Hiện Hoàng Tín đại quân đã lui lại, đúng là ly khai tốt thời gian, nếu là hiện không đi, các loại Tần Minh đã đến, khi đó muốn đi, đều khó có khả năng rồi. Tần Minh nếu là hiếu tử, vậy còn tốt, nhưng hắn nếu là cái trước trung, phía sau hiếu thuận người mà nói, đây chẳng phải là nguy hiểm?

Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh vội vàng đứng dậy, đối với mọi người chính là khom người, nói: "Chư vị huynh đệ như thế Ân Nghĩa, ta nhưng mà làm chính là một cái Tần Minh, mà muốn trũng xuống các huynh đệ tại trong nguy hiểm, ta Tây Môn Khánh tội đáng chết vạn lần."

Tống Giang vội vàng đở dậy Tây Môn Khánh, cười nói: "Lão đệ, nói lời kia làm gì? Ngươi cũng là muốn vì Lương Sơn tuyển một thành viên mãnh tướng a, ha ha, cái này không gì đáng trách!"

Tây Môn Khánh lắc đầu, nói: "Không, là ta lâm vào cử chỉ điên rồ. Hiện nghĩ thông suốt, thì tốt rồi! Yến Thuận đại ca, ngươi nhanh chóng tập kết huynh đệ, chỉ cần Tần Minh cha mẹ đã đến, các ngươi liền nhanh chóng ly khai Thanh Phong núi. Ta cùng Nhị Lang, Hoa Vinh lưu lại, các loại Tần Minh đã đến. Các ngươi yên tâm, ta lưu lại không phải là vì mời chào Tần Minh, chỉ là muốn dùng Hoàng Tín cùng Hoàng Tín cha mẹ, Tần Minh cha mẹ đổi Lâm Xung.

Như vậy, chúng ta không chỉ có có thể giải quyết Nhị Long Sơn nguy hiểm, còn có thể cứu ra Lâm Xung, hơn nữa còn không làm thương hại Hoàng Tín cùng cha mẹ của bọn hắn! Các ngươi thấy thế nào? Nhị Lang nói rất đúng, gặp chiến tranh Đại tướng rất nhiều, chúng ta không thiếu Tần Minh một cái! Như vậy, các ngươi đi trước, có thể yên tâm?"

Mọi người nhẹ gật đầu, Tống Giang cười nói!' "Nếu là như vậy, tốt lắm, ta cùng Yến Thuận bọn hắn đi đầu, nhưng các ngươi cũng phải cẩn thận mới là!"

Tây Môn Khánh nói: "Đại ca yên tâm là được."

Sáng sớm hôm sau, Sài Tiến liền dẫn Hoàng Tín cha mẹ cùng Tần Minh thê tử nhi nữ lên núi đến.

Tây Môn Khánh phái người hảo sinh chiêu đãi đám bọn hắn, nhập lại làm cho Hoàng Tín cùng kia cha mẹ gặp nhau. Hoàng Tín tâm tình tất nhiên là rất phiền muộn, nhưng chứng kiến Thanh Phong núi tặc nhân hảo sinh chiêu đãi mình và cha mẹ, cũng không làm cho lão nhân gia nhận chút nào ủy khuất, Hoàng Tín phiền muộn ý cũng giảm bớt rất nhiều.

Rồi sau đó, Tống Giang, Sài Tiến cùng Yến Thuận, Vương Anh, Trịnh Thiên Thọ năm người tập kết đội ngũ, nửa đêm canh giờ, liền lặng lẽ rời đi Thanh Phong núi, hướng phía Lương Sơn tiến đến.

Mà lúc này Thanh Phong trên núi, chỉ để lại Tây Môn Khánh, Võ Tòng, Hoa Vinh, cùng với một trăm tiểu lâu la. Tự nhiên, Hoàng Tín cùng kia cha mẹ cùng Tần Minh cha mẹ đều.

Tống Giang đám người sau khi rời đi, ngày thứ hai sáng sớm, Tây Môn Khánh liền cùng Võ Tòng cùng một chỗ, đi Hoàng Khai quân doanh.

Đi vào quân doanh, thông báo về sau, liền bị binh sĩ mang vào Quân Trướng.

Lúc này trong quân trướng, Hoàng Khai ngồi công đường xử án thượng vẻ mặt phiền muộn, không kiên nhẫn nhìn xem Võ Tòng, lại tùy ý liếc qua Võ Tòng sau lưng "Tùy tùng" Tây Môn Khánh, rồi sau đó liền lạnh nói hỏi: "Ngươi tại sao lại đã đến? Lại muốn tới làm gì? Còn sẽ khiến ta rút quân mười dặm này?"

Võ Tòng hơi hơi đi lòng vòng ánh mắt, nhìn phía sau Tây Môn Khánh, lập tức dựa theo Tây Môn Khánh phân phó, cười nói: "Lần này rút quân cũng không cần rồi, chỉ là muốn nâng quan hệ của ngươi, cho Tần Minh truyền một phong thơ. Đúng rồi, Tần Minh quân đội tới nơi nào? Có hay không bắt đầu đánh Nhị Long Sơn rồi hả?" Hoàng Khai nói: "Cái gì? Muốn thông qua tay của ta cho Tần Thống Chế truyền tin? Ngươi cho ta là ai a? Chúng ta thế nhưng là đối địch quan hệ, không muốn cảm thấy, chúng ta thống soái trong tay của ngươi, các ngươi có thể vì làm cho du vì, muốn làm bất cứ chuyện gì! Nằm mơ!" Võ Tòng ha ha cười cười, nói: "Ngươi không muốn cũng không có quan hệ. Bất quá ta muốn nhắc nhở ngươi một cái, hiện Hoàng Tín cùng cha mẹ của hắn chính Thanh Phong trên núi đoàn tụ, Tần Minh cha mẹ đang chờ Tần Minh đâu rồi, ngươi nếu không phải truyền tin, cái kia phía sau như là xảy ra chuyện gì, ngươi cho rằng, Tần Minh có thể tha thứ ngươi này? Đến lúc đó, giết ngươi đều không hết hận a! Hặc hặc. . ."

"Cái gì!" Hoàng Khai vụt được đứng lên, vẻ mặt kinh ngạc.

"Ngươi nói cái gì? Bá bá thím đều các ngươi trên tay? Điều này sao có thể!" Hoàng Khai lắc đầu kêu lên, vẻ mặt không tin. Tần Minh cha mẹ cùng Hoàng Tín cha mẹ đều ở Thanh Châu trong phủ, trong nhà cũng có hộ vệ bảo hộ, làm sao có thể dễ dàng đã bị tặc nhân bắt đi?

Võ Tòng ha ha cười cười, lập tức từ trong lòng lấy ra một khối ngọc bội vứt cho Hoàng Khai, nói: "Ngươi là Hoàng Tín tộc đệ, khối ngọc bội này ngươi nên nhận thức đi!"

Nhìn xem trong tay hình tròn ngọc bội, Hoàng Khai cả kinh đầu đầy đều là đổ mồ hôi. Cha hắn cũng có khối ngọc này,

Bội, nghe nói là tổ trên truyền lại đấy.

Hoàng Khai giống như ăn thuốc đắng, miệng đầy đắng chát. Lập tức ngồi liệt vị thượng hỏi: "Ngươi muốn cho ta cho Tần Thống Chế truyền tin tức gì?"

Võ Tòng nhẹ gật đầu, sau đó theo trong tay áo lấy ra một phong thơ, thả án trên bàn, nhập lại giao cho Hoàng Khai, nói ra: "Ngươi cho Tần Minh nói cái lời nhắn, làm cho hắn mang theo đại quân trước tới nơi này. Ta chuẩn bị dùng cha mẹ của hắn, cùng Hoàng Tín cùng với Hoàng Tín cha mẹ đổi Lâm Xung một người! Ngươi làm cho hắn yên tâm, chúng ta cần Lâm Xung, tự nhiên sẽ không làm thương tổn bất cứ người nào, chắc chắn chiếu cố thật tốt! Nên nói nói tất cả, chúng ta cáo từ!"

Nói xong, Võ Tòng xoay người sang chỗ khác, cùng sau lưng Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, hai người liền rời đi Quân Trướng, chỉ còn lại có vẻ mặt khổ sở Hoàng Khai ngơ ngác nhìn án trên bàn tin, thật lâu không nói.

Nhị Long Sơn hai trăm dặm bên ngoài, Tần Minh một quân một đường chạy đi, rốt cuộc đến nơi này. Xây dựng cơ sở tạm thời về sau, Tần Minh ở giữa quân trong doanh trướng xem Nhị Long Sơn bản đồ địa hình.

Tần Minh có thể làm Hoàng Tín sư phó, sát lại là bổn sự. Hoàng Tín đánh Thanh Phong núi, là chỉ vì cái trước mắt, ngạo mạn mà cho rằng bằng vào bản thân năm ngàn người ngựa còn bắt không được chính là Thanh Phong núi đây?

Nhưng Tần Minh lại bất đồng! Hắn tuy rằng mang binh tám nghìn, thế lực cường thịnh, nhưng hắn vẫn chú ý cẩn thận quan sát Nhị Long Sơn địa thế, Không nên kinh thường, không buông lỏng!

Bởi vậy có thể thấy được, Tần Minh so với Hoàng Tín mạnh quá nhiều. Nếu là Tần Minh đánh Thanh Phong núi mà nói, cái kia Tây Môn Khánh tựu cũng không dùng những cái kia cái gọi là dâm mưu rồi, khi đó, cũng chỉ có thể trốn.

Chính Tần Minh cẩn thận dò xét ý đồ lúc, đi theo hộ vệ đột nhiên tiến đến thông báo, nói Hoàng Tín thám tử có chuyện quan trọng báo lại!

Tần Minh sững sờ, lập tức trên mặt vui vẻ, đối với hộ vệ nói ra: "Xem ra Hoàng Tín bắt lại Thanh Phong núi, phái người đến cho ta thông báo rồi. Ha ha, hắn vẫn muốn tiêu diệt Tam Sơn, hôm nay bắt lại Thanh Phong núi, coi như là tròn một cái tâm nguyện. Ha ha xem ra chúng ta cũng muốn thêm chút sức rồi, rất nhanh tiêu diệt Nhị Long Sơn! Đi đi, đem thám tử mang vào!"

"Đúng, đại nhân!" Hộ vệ đáp, sau đó đứng dậy đi ra ngoài, chỉ chốc lát, liền dẫn một người thám tử tiến vào đến.

Thám tử một thân mồ hôi, quần áo đều làm ướt. Hắn đi tới về sau, bay thẳng đến trước hai nhiều, nhào tới Tần Minh dưới chân, vội la lên: "Đại nhân, việc lớn không tốt rồi!"

Tần Minh lông mày bỗng nhiên chọn, hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì?" ! .