Lần đầu nhìn thấy Ngô Dụng, Tây Môn Khánh biết vậy nên trong lòng có cỗ khác cảm giác biến hóa, tựa hồ cái gì bổ sung toàn bộ bình thường, khiến cho Tây Môn Khánh trong lòng nghi hoặc, không hiểu hỏi: "Ngô học cứu, chúng ta đã gặp mặt sao?"

Đã gặp mặt sao? Xác thực ra mắt! Năm đó Long Hổ Sơn phong ấn bài trừ lúc, loạn nước yêu tinh nhao nhao mà ra, mà thân là thiên cơ tinh Ngô Dụng, chính là sở hữu yêu tinh mưu trí. Nhưng Tây Môn Khánh xuyên việt Tử Đế tinh trang web không cho đề cử phía sau bi thảm đi!

Bất quá hôm nay phải ba! Hiện một, lát nữa còn có một! Vì cái gì? Tự nhiên là bởi vì "Nghĩ nửa ngày cũng nghĩ không ra kêu cái gì danh" đại ca khen thưởng!

Hiện ta có thể tuyên bố, quyển sách rốt cuộc có đệ tử rồi! Ta cao hứng, cao hứng! Hôm nay thứ ba, là ta tặng đưa cho hắn đấy. Dù sao ủng hộ của hắn, sẽ khiến ta tin tưởng gia tăng lên rất nhiều, rất nhiều!

Được rồi, ta có chút tầm thường ~~~~~