U tĩnh dạ, vốn là ôm bà nương nhà nói chuyện yêu đương thời điểm, mà Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng rồi lại hai người nhìn nhau, chờ đợi lấy một gian trang điểm xinh đẹp sương phòng, hai người giữ im lặng yên lặng ngồi xổm dưới cửa sổ.

Tại đây lúc, liền nghe cái kia trong sương phòng mơ hồ truyền ra từng tiếng rên rỉ say thanh âm, cái này cỗ thanh âm có đôi khi rất nhẹ, có đôi khi thiên về, chít chít nha nha đấy, khiến cho toàn bộ sương phòng đều cùng theo run rẩy. Đồng thời còn có từng tiếng thô âm thanh nam tính gầm nhẹ tấu lên, xen lẫn: "Thẩm thẩm" "Chất nhi" có thể mẫn cảm từ ngữ, làm cho cái này yên tĩnh dạ không yên tĩnh. [bp; Tây Môn Khánh hung hăng mà phun hai tiếng, mắng: "Ài, như vậy hăng say, cũng không sợ bị người nghe được. Mẹ kiếp, không biết lão tử là xử nam, làm cho như vậy sóng, xem lão tử không cả các ngươi!"

Trái lại Võ Tòng ngược lại là vẻ mặt thản nhiên, còn tò mò hỏi: "Lão đệ, bọn hắn tên gì?"

Tây Môn Khánh có chút chóng mặt đồ ăn. Bất quá vì không đả kích Võ Tòng viên này hồn nhiên tâm linh, Tây Môn Khánh chỉ là dùng lời nói dối có thiện ý, nói: "A, bọn hắn liền thông dâm, nói cho ngươi biết ngươi cũng không hiểu, về sau ngươi sẽ minh bạch!"

Nói xong liền nghĩ tới Phan Kim Liên, Tây Môn Khánh trong lòng vừa khổ cười một phen.

Võ Tòng cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, nói: "Lão đệ, chúng ta hành động không? Ta rất muốn nhìn một chút Tôn Hầu biết mình đội nón xanh phía sau biểu lộ!"

Tây Môn Khánh nói: "Đương nhiên hành động, đi. Đã sớm muốn đem chuyện này xuyên phá rồi, hôm nay vừa vặn bắt kịp, hắc hắc, đặc sắc "

Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng tìm được tuần tra hộ vệ, gõ bất tỉnh hai cái phía sau liền đổi lại hộ vệ quần áo. Sau đó hai người tới Tôn Hầu ngủ phòng ngủ, nhập lại nằm sấp dưới cửa sổ đợi chờ.

Tây Môn Khánh chỉ chỉ bản thân, tỏ vẻ bắt đầu hành động, lập tức liền tới đến trước cửa phòng gõ cửa, sau đó liền nắm bắt cuống họng, biến đổi âm thanh đấy, dùng một loại rất gấp dừng thanh âm nói ra: "Lão gia, không tốt, không tốt lão gia!"

Trên giường chính ngủ yên Tôn Hầu đột nhiên bừng tỉnh, sợ tới mức một thân là đổ mồ hôi. Hắn còn cho là mình làm bậy quá nhiều bị ám sát.

"Kêu la cái gì, xảy ra đại sự gì? Có việc đi tìm Tôn Phúc Bàn, tên khốn kia đã biết rõ cả ngày mù lăn lộn. Các ngươi đám hỗn đản này, dưỡng các ngươi có cái gì hữu dụng, một chút chuyện nhỏ đều tới hỏi ta!" Tôn Hầu rất khó chịu, chỉ vào trước cửa Tây Môn Khánh liền mắng.

Tây Môn Khánh có đạo: "Lão gia, ta đã đi tìm qua Tôn thiếu gia rồi, chỉ là hắn không có gian phòng, vì vậy chỉ có thể tới quấy rầy lão gia."

Tôn Hầu hỏi: "Xảy ra đại sự gì?"

Tây Môn Khánh nói: "Quay về lão gia, vừa mới tuần tra thời điểm phát hiện thích khách, khi chúng ta đuổi theo thời điểm, lại phát hiện hắn xông vào thất phu nhân gian phòng! Các nô tài không dám quấy rầy, vì vậy chỉ có thể đến mời lão gia!"

"Tiểu Thất?" Tôn Hầu nghe xong, lập tức nóng nảy. Hắn đối với cái này tiểu thiếp là dị thường yêu thương, hiện biết rõ nàng gặp nguy hiểm hắn như thế nào không vội?

Vội vàng hấp tấp mặc quần áo tử tế, Tôn Hầu liền đẩy cửa mà ra. Chứng kiến ngoài cửa chỉ là đứng đấy hai cái hộ vệ, hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, liền dẫn Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng hai người hướng phía hậu hoa viên sương phòng chạy đi.

Đi vào hậu hoa viên, Tôn Hầu đã nhận ra không đúng.

Không phải nói có thích khách sao? Xài như thế nào vườn nơi đây không có cái hộ vệ? Hơn nữa sau lưng cũng vẻn vẹn có hai cái hộ vệ mà thôi?

Liền Tôn Hầu lập tức phải ý thức được gì gì đó thời điểm, trong sương phòng tiếng rên rỉ lập tức đưa tới chú ý của hắn.

Bản thân tiểu thiếp trong phòng truyền ra tiếng rên rỉ, nữ tự nhiên là của mình tiểu thiếp, nhưng nam rồi lại không phải mình, điều này nói rõ cái gì?

Tôn Hầu mặt mo trực tiếp đỏ lên rồi, cũng không muốn khả năng tồn tại nguy hiểm, trực tiếp liền hướng phía sương phòng vọt tới, tốc độ kia, tuyệt đối là trăm thướt quán quân.

Ầm ầm

Tôn Hầu phá cửa mà vào, sau đó vang lên một tiếng tê tâm liệt phế chửi bới: "Ngươi, các ngươi, tức chết ta vậy. Tức chết ta vậy. Gian phu dâm phụ, các ngươi đáng chết, đáng chết "

Tiếng chửi rủa thật lâu quanh quẩn, toàn bộ Tôn phủ bên trong phiêu đãng.

Tôn phủ nha hoàn hạ nhân hộ vệ vội vã đuổi tới, đều vọt vào trong sương phòng. Vốn bọn hắn còn tưởng rằng có cái gì chuyện nguy hiểm đã xảy ra đâu rồi, nhưng chứng kiến tình huống bên trong lúc, tuy nhiên cũng bị lôi ở, sau đó tiếng cười cũng nhịn không được nữa

Mà Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng đã biến mất, đã sớm hồi phủ trên ngủ ngon đi.

Sáng sớm hôm sau, làm Tây Môn Khánh mặc quần áo tử tế đi vào phòng khách thời điểm, chính chứng kiến Vũ Đại Lang vẻ mặt hưng phấn lôi kéo Võ Tòng tay, không biết kể ra đang nói gì đó. Mà Võ Tòng thì là vẻ mặt khó xử, tựa hồ nói ra suy nghĩ của mình, nhưng vẫn cố nén lấy không nói.

Đi vào nghe xong, mới biết được Vũ Đại Lang nói hôm nay Thanh Hà Huyện đại sự.

Cái đại sự gì?

Tự nhiên là Tôn Hầu chất nhi Tôn Phúc Bàn cùng Tôn Hầu tiểu thiếp thông dâm, cho Tôn Hầu đeo đỉnh đầu sâu sắc cắm sừng, hơn nữa ngày hôm qua bị Tôn Hầu bắt kẻ thông dâm giường.

Chuyện tốt không ra khỏi cửa chuyện xấu truyền ngàn dặm, hôm nay trời còn chưa sáng thời điểm, tin tức này tựa như vòi rồng tốc độ truyền khắp Thanh Hà Huyện. Vì vậy mọi người âm thầm dựng thẳng ngón tay cái, tỏ vẻ đối với Tôn Phúc Bàn thưởng thức. Dám lên Huyện lệnh đường thúc tiểu thiếp, thật đúng là có loại!

Chỉ là còn có loại có ích lợi gì a, lúc này Tôn Phúc Bàn đã bị rơi xuống nhà tù, gia sản gì gì đó đều bị Tôn Hầu nuốt riêng.

Chứng kiến Vũ Đại Lang nước bọt chấm nhỏ bay loạn giảng giải Tôn Hầu bắt kẻ thông dâm tình tiết, giống như hắn tận mắt nhìn thấy giống như đấy, hơn nữa còn nói được có bài bản hẳn hoi, cùng chính thức tình tiết hết sức tương tự, cái này gọi là Tây Môn Khánh không thể không tán thưởng nhân dân quần chúng cường đại sức tưởng tượng.

"Tây Môn lão đệ, ngươi rút cuộc đã tới, hặc hặc, nói cho ngươi biết a, Tôn Phúc Bàn đã bị nhốt vào đại lao, hơn nữa Tôn Hầu cũng bị tức giận đến nằm trên giường, nghe nói muốn chết. Đúng rồi lão đệ, ngươi còn không biết sự tình chân tướng đâu rồi, ta hiện liền cho ngươi nói một chút, cho ngươi nói một chút " Vũ Đại Lang rất hạnh phúc, chứng kiến Tây Môn Khánh đã đến vội vàng lại đem giảng thuật một lần.

Tây Môn Khánh cũng không có ngăn cản, làm cho hắn giảng thuật một lần.

Tây Môn Khánh nói: "Đây thật là muôn dân trăm họ có mắt a, hặc hặc, Tôn Phúc Bàn bỏ tù, Tôn Hầu tức giận đến bệnh nặng, ta xem bọn hắn thúc cháu lưỡng như thế nào lại ức hiếp dân chúng!"

Nói xong, cho Võ Tòng một ánh mắt, nói: "Nhị Lang, có phải hay không a?"

Võ Tòng liên tục gật đầu, cười nói: "Ừ, không sai!"

Vũ Đại Lang cũng nhẹ gật đầu, mặt mày hớn hở nói: "Lão đệ, Nhị Lang, chúng ta không bằng đi ra ngoài dạo chơi, nhìn xem hiện Tôn Hầu tình huống làm sao vậy, như thế nào? Nhìn hắn chết không có chết!"

Tây Môn Khánh tự nhiên không phản đối.

Ngược lại là Võ Tòng trù trừ một chút, đột nhiên nói: "Đại ca, lão đệ, ta nghĩ ngày mai sẽ quay về Thiếu Lâm Tự!"

"A?"

Tây Môn Khánh cùng Vũ Đại Lang cùng kêu lên nghi nói, vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem Võ Tòng.

Tây Môn Khánh hỏi: "Nhị Lang, như thế nào nhanh như vậy liền rời đi a? Có phải hay không ta mời đến không chu toàn, cho ngươi không hài lòng? Huynh đệ chúng ta lưỡng có cái gì thì nói cái đó, ngươi có chuyện gì đã nói, lão đệ tuyệt đối giúp bạn không tiếc cả mạng sống!"

Vũ Đại Lang cũng nói gấp: "Đúng vậy a đệ đệ, đi như thế nào được vội vã như vậy a. Hai huynh đệ chúng ta thật nhiều năm không gặp, hiện thật vất vả có thể ngốc cùng một chỗ, ngươi lại muốn rời đi. Cái này, cái này như cái gì lời nói a!"

Võ Tòng gãi gãi đầu, sắc mặt cũng có chút do dự, trong lòng thập phần không muốn rời đi. Nhưng hắn còn là quật cường nhẹ gật đầu, nói: "Lão đệ đại ca, ta quyết định rồi, ngày mai phải đi!"

p: Sớm liền phát hiện rồi, quyển sách phiếu đề cử ít được quá đáng thương. Ai, sáu vạn chữ rồi, liền một trăm tấm phiếu đề cử cũng chưa tới  bi ai. Cũng chỉ có thể nói là ta đây cái tác giả kém cỏi đi!