Ngồi bên giường, Tây Môn Khánh nhìn xem lão giả nói: "Lão gia gia, ta giúp ngươi nhìn xem thương thế đi!"

Lão giả sững sờ, lập tức đánh giá Tây Môn Khánh một phen, trong mắt kinh ngạc dị sắc hiện lên, liền gật đầu, nói: "Tốt!"

Nói xong, đưa tay phải ra đưa cho Tây Môn Khánh.

Lão giả tay phải rất lớn, bàn tay dày rộng, trên bàn tay là trầm trọng vết chai, sờ tới sờ lui so với kia đá cẩm thạch còn muốn thô ráp. Rất hiển nhiên, lão giả là vị binh khí Tông Sư.

Tây Môn Khánh thò tay nhấn tay phải của hắn Mệnh Môn thượng sau đó thò ra một tia nội lực tiến vào lão giả trong cơ thể. Cái này nhìn qua lập tức làm cho Tây Môn Khánh vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc.

Kinh mạch toàn bộ đoạn, chỉ có một cái chân khí tồn tại tại ngực, nếu không phải cái này miệng chân khí tồn tại, lão giả đã sớm thân chết rồi, hơn nữa hiện cái này miệng chân khí dần dần mỏng manh, rất hiển nhiên kiên trì không được thời gian dài bao lâu.

Lúc này Tây Môn Khánh mới tin tưởng lão giả nói lời.

Tây Môn Khánh bất đắc dĩ lắc đầu, nói: "Thực xin lỗi lão gia gia, ta bất lực!"

Tâm mạch đều đoạn, đừng nói là Tây Môn Khánh rồi, chính là Đại Tông Sư đỉnh phong người cũng không giúp được. Đoán chừng cũng chỉ có thần tiên có thể khởi tử hồi sinh rồi.

Lão giả ha ha cười cười, nói: "Tạ Tạ tiểu huynh đệ lần này tâm ý, ta lão đầu tử chết cũng không tiếc rồi. Mệnh là như thế, cũng không cần cái gì không cam lòng. Ta đã sớm tính đã có hôm nay một ngày này, chỉ là không nghĩ tới còn có thể nhìn thấy ngươi!"

Nói xong, lão giả thật sâu đánh giá Tây Môn Khánh liếc, sau đó nói: "Ta Thiên Cơ Tử sống hơn nửa đời người, ra mắt quá nhiều thiên tài, nhưng cho ta xem nhìn lầm cũng chỉ có cái này sắp chết một lần rồi!"

Nói xong, Thiên Cơ Tử hỏi: "Tiểu huynh đệ, sư phụ ngươi là người nào?"

Tây Môn Khánh nói: "Trương Thiên Sư!"

"Quả nhiên, quả nhiên a! Hặc hặc " lão giả cười ha ha dựng lên, ngữ khí tràn đầy tự giễu: "Ta Thiên Cơ Tử cậy mạnh nhiều năm, nhưng đến hiện không phải không thừa nhận, ta còn thì không bằng ngươi! Ngươi còn là mạnh mẽ ta một bậc! Ta suy tính mười bốn năm, mà ngươi cũng không tiếc hao phí tính mạng của mình che đậy mười bốn năm. So sánh với xuống, ta không chỉ có công lực không được, đã liền đạo hạnh đều không được "

Lão giả cuồng tiếu nói lung tung, khiến cho Tây Môn Khánh đầy trong đầu bột nhão thực không hiểu rõ hắn nói là có ý gì.

Lão giả cười xong về sau, mới bình phục tâm tình, sau đó gọi thiếu niên kia, nói: "Phi Nhi, tới đây!"

Thiếu niên đi tới lão giả trước giường.

Lão giả ho khan hai tiếng, sau đó chỉ vào Tây Môn Khánh đối với thiếu niên nói ra: "Phi Nhi, cho hắn quỳ xuống!"

Tây Môn Khánh bỗng nhiên là sững sờ, vội vàng nói: "Cái này, lão gia gia cái này vạn không được!"

Thiếu niên cũng là một đầu óc hồ đồ, không có hành động.

Lão gia nghiêm nghị kêu lên: "Phi Nhi, ngươi còn nghe lời của ta sao?"

Thiếu niên trịnh trọng gật đầu, lập tức trực tiếp cho Tây Môn Khánh quỳ ra rồi, nói: "Ta là lão gia gia cứu đấy, tự nhiên sẽ nghe lão lời của gia gia!"

Lão giả nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, nếu như nghe lời của ta, vậy là tốt rồi! Phi Nhi, ngươi vừa mới trộm vị tiểu huynh đệ này bạc, cái này chính là thiếu nợ hắn đấy, vì vậy phải còn! Ngươi hiện thề, thề nhận thức hắn làm chủ, vĩnh viễn thuần phục hắn, không rời nửa bước, nếu là phản bội, thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành!"

"A?" Thiếu niên ngây người, trong lúc nhất thời không biết nên làm như thế nào.

Quỳ xuống tuyên thệ, như thế nào cả cái này vừa ra tới?

Lão giả vừa trừng mắt, nói: "Còn không quỳ xuống đến!"

"A!" Thiếu niên nhẹ gật đầu, phía sau hay là nghe theo hắn mà nói, sau đó tay phải chỉ thiên tuyên thệ nói: "Ta Nhạc Phi nhìn trời tuyên thệ, từ hôm nay về sau thuần phục đại ca, ngươi tên gì a?"

Tây Môn Khánh cũng là có chút ít im lặng, không biết làm sao làm cái này vừa ra tới. Hắn vội vàng lấy kéo Nhạc Phi, nói: "Tiểu ca, ta là Tây Môn Khánh, có lẽ so với ngươi nhỏ, ngươi không dùng kêu ta đại ca." Sau đó đối với lão giả nói: "Lão gia gia, ta về sau nhất định đem Nhạc Phi lão đệ đem thân huynh đệ đối đãi, vì vậy cái này tuyên thệ thì miễn đi!"

Chỉ là đến đuổi theo túi tiền, không nghĩ tới làm cái tuyên thệ cấp dưới, hơn nữa còn kêu Nhạc Phi! Nhạc Phi núi cao võ mục, dựa vào, cái này danh khí tuyệt đối đủ vị!

Lão giả lắc đầu, nói: "Không được, hắn phải làm như vậy! Tiểu huynh đệ, ngươi coi như là ta cầu ngươi, làm cho hắn đối với ngươi tuyên thệ đi!"

Nhìn xem lão giả hai mắt ánh mắt cầu khẩn, Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Được rồi!"

Nhạc Phi liền lại trịnh trọng tuyên thệ: "Ta Nhạc Phi thề với trời, bắt đầu từ hôm nay thuần phục Tây Môn Khánh, đối với hắn cũng không phản bội, nếu là trong lòng còn có phản bội, liền chết không yên lành, vĩnh viễn rơi xuống đất ngục!"

Mặc dù không phải tự nguyện, nhưng Nhạc Phi ngữ khí còn là cực kỳ coi trọng. Sau đó Nhạc Phi đứng lên, đối với Tây Môn Khánh kêu lên: "Chủ nhân!"

Tây Môn Khánh vội vàng nói: "Chủ nhân coi như xong, ngươi kêu ta Tây Môn Khánh liền tốt! Về sau ta liền đem ngươi trở thành thân huynh đệ đối đãi!"

Chứng kiến Tây Môn Khánh nặng như vậy tình nghĩa, ngữ khí chân thành tha thiết, Nhạc Phi cũng trịnh trọng nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, toàn bộ nghe chủ nhân đấy!"

Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, thầm nghĩ, vừa mới không phải nói không muốn kêu chủ nhân sao?

"Lão gia gia, ta " chờ Nhạc Phi lại đối với lão giả lúc nói chuyện, lại phát hiện lão giả đã nhắm mắt lại, khóe miệng mang theo cười bình yên đi.

"Gia gia!" Nhạc Phi lập tức một hoảng lên, trực tiếp chụp một cái lão giả trên thân gào khóc.

Tây Môn Khánh vỗ vỗ Nhạc Phi bả vai, hít một tiếng không nói gì.

Sau đó các loại Nhạc Phi khóc xong, hai người liền đem lão giả thân thể thu liễm, dùng chiếu cuốn...mà bắt đầu, sau đó chuyển qua đạo quán hậu viện rộng thoáng chỗ, thu thập chút ít củi khô, liền bắt đầu vì lão giả cử hành hoả táng.

Nhìn xem nằm củi khô trên lão giả, Nhạc Phi giơ bó đuốc nói ra: "Lão gia gia yên tâm, ta đáp ứng ngươi sự tình nhất định đi làm, nếu như tuyên thệ thuần phục chủ nhân, sẽ gặp toàn tâm toàn ý đi theo chủ nhân, vĩnh viễn không bỏ! Gia gia, hy vọng ngươi có thể Linh Hồn tìm đường sống, hại người của ngươi, ta nhất định sẽ giúp đỡ giết bọn chúng đi, báo thù cho ngươi!"

Nói xong, Nhạc Phi đem bó đuốc ném vào củi khô trong. Hừng hực lửa bừng dấy lên, ánh sấn trứ bầu trời đều là huyết hồng.

Chờ hoả táng xong, Nhạc Phi thu thập xong tro cốt về sau, vừa rồi cùng theo Tây Môn Khánh đi ra đạo quán. Trên đường, Nhạc Phi từ trong lòng xuất ra hai quyển đóng buộc chỉ bí tịch đưa cho Tây Môn Khánh, nói: "Chủ nhân, đây là gia gia cho võ công của ta bí tịch, ngươi xem một chút ngươi có thể hay không dùng đạt được!"

Tây Môn Khánh trong lòng khẽ giật mình, quả thực cảm động. Nhạc Phi chỉ là bởi vì lão giả nguyên nhân mới nhận thức bản thân làm chủ, cũng không phải tự nguyện. Nhưng chính là như thế, hắn còn có thể đem loại này trân quý vô cùng bí tịch đưa cho Tây Môn Khánh, có thể thấy được tâm hắn ngực quang minh, làm người thành tín.

Nhìn nhìn cái kia hai bản bí tịch, một quyển là 《 bách thú đi 》 một quyển là 《 Chiến Thần bí quyết 》, một loại bộ pháp, một loại tâm pháp, đều là cực kỳ thâm ảo lợi hại bí tịch.

"Xem ra lão thân phận của gia gia không đơn giản a, nhất định là cái kia chỗ thần bí trong nhân vật chủ yếu!" Tây Môn Khánh thầm nghĩ trong lòng. Sau đó liền đem bí tịch đưa trả cho Nhạc Phi, nói ra: "Ngươi cất kỹ, nhớ kỹ thuộc xuống sau đó liền đem chúng nó đốt đi, không thể để cho bất luận kẻ nào chứng kiến! Ta có mặt khác bí tịch, cho nên không cần cái này. Đúng rồi, ngươi về sau gọi ta Thiếu gia liền tốt, không muốn chủ nhân chủ nhân một mực sủa, ta nghe được có chút quái dị!"

Nhạc Phi nhẹ gật đầu, nói: "Đúng, Thiếu gia!"

Sau đó Tây Môn Khánh liền dẫn núi cao bay vào thành.

p: Vậy mà trên Tam Giang kênh rồi, nước mắt ngưu đầy mặt a. Cảm động ~~~~~