Đêm tối như mực, cong cong trăng lưỡi liềm không trung giắt, không chỉ có không có cho đêm tối tăng thêm chút nào ánh sáng, ngược lại còn làm cho u tĩnh dạ thêm âm trầm. Vù vù tiếng gió hú trên đường phố thổi qua, làm cho hành tẩu người qua đường bộ pháp nhanh hơn, bọc quấn quần áo, trong lòng nghĩ đến trong nhà đẹp thiếu nữ xinh đẹp. Ban bác ánh nến hơi hơi chập chờn, cổ xưa trên đường phố, giống như từng cái một u linh, lắc lư ngoài, bằng thêm thêm vài phần khó tả ma quỷ.

Cổ đại dạ đã là như thế, không có hỏa đăng rượu lục, có đầu hơi hơi chọc người hoảng hốt. Đương nhiên, đây chỉ là không người hành tẩu đường đi, Hoa Lầu như rừng địa phương hoặc là Tokyo lớn như vậy đều biết, lúc này lại là náo nhiệt địa phương. [bp; đột nhiên, hai đạo âm thanh xé gió lay động, liền gặp hai đạo nhân ảnh trên phòng ốc bay vung nhảy lên mà qua. Phía trước Hắc y nhân thân pháp như bay tuyết, bộ pháp nhẹ nhàng, đạp gạch ngói vụn phía trên không có đỉnh âm thanh, yên tĩnh, hết sức che giấu. Thân hình của hắn hình như có còn không, tương tự một mảnh tuyết sáp nhập vào hư không, phân không đúng dừng.

Đằng sau cùng theo Hắc y nhân cũng có chút kỹ cùng rồi. Thân pháp của hắn tuy rằng khá tốt, có thể chăm chú theo sau phía trước Hắc y nhân, nhưng thân pháp của hắn lại có vẻ có chút ngốc, mỗi lần đạp gạch ngói vụn trên thanh âm Oanh long long, tuy rằng nghe rất nhẹ, nhưng tập võ người trong lỗ tai, xác thực như tiếng sấm bình thường.

"Nhị Lang a, lần này may mắn là lấy Tôn Phúc Bàn nhà, nếu lấy một vị võ công cao cường người ta trong, ta không tới người ta gia môn đâu rồi, cũng sẽ bị ngươi cái này sét đánh tiếng bước chân cho bắt sống!" Phía trước Hắc y nhân tự nhiên là Tây Môn Khánh. Hắn một bên bay nhảy, một bên chuyển đầu giễu cợt sau lưng Võ Tòng.

Võ Tòng lúng túng gãi gãi cái ót, cười ngây ngô nói: "Trong Thiếu Lâm tự không có tập võ khinh công, hắc hắc, lão đệ yên tâm, lần sau trở lại Thiếu Lâm Tự về sau, ta nhất định dụng công tu luyện khinh công, không chỉ nhìn chằm chằm ngạnh công phu luyện, hắc hắc "

Võ Tòng trời sinh Thần lực, tuy rằng nội công tu vi không được tốt lắm, nhưng một thân lực lượng rồi lại mãnh liệt như Hổ, bằng không thì cũng sẽ không bằng vào một đôi thiết quyền sống sờ sờ đánh chết mãnh hổ. Hắn chuyên môn tu luyện ngạnh công phu, giống như La Hán quyền, Kim Cương Ấn vân... vân, tự nhiên rất ít tu luyện khinh công. Bất quá nếu là Võ Tòng có một thân lợi hại khinh công mà nói, vậy đáng sợ đấy. Cái kia giống như là mãnh hổ cắm lên cánh biến thành bay trên trời Hổ, cái kia lợi hại trình độ tuyệt đối sẽ gia tăng gấp bội!

Tây Môn Khánh nói gấp: "Nhị Lang, khinh công nhất định phải tu luyện, nhớ lấy! Biết không?"

Chứng kiến Tây Môn Khánh nói được như vậy nghiêm túc, Võ Tòng gãi gãi đầu, nói: "Yên tâm lão đệ, tất cả nghe theo ngươi, ngươi kêu ta luyện khẳng định có dùng, ta nhất định sẽ luyện!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, sau đó nhìn thoáng qua làm cho vị trí, liền cười hắc hắc, nói: "Đi lặc Nhị Lang, đã đến!"

Nói xong, Tây Môn Khánh thân thể đột nhiên vừa đầu hàng, trực tiếp theo cao ba bốn thước trên phòng ốc rơi xuống, rơi xuống đất im ắng.

Rồi sau đó Võ Tòng rơi xuống xuống dưới.

Hai người đứng Tôn phủ ngoài tường, đánh giá chung quanh phát hiện không có người về sau, mới trực tiếp leo tường mà vào. Tôn phủ quy mô rất khổng lồ, so với Tây Môn phủ còn muốn lớn hơn vài phần. Tôn Phúc Bàn mặc dù không có Tây Môn gia có tiền, nhưng bởi vì hắn đường thúc là Huyện lệnh đại nhân, vì vậy hắn xâm chiếm rất nhiều tốt nền tảng cùng người khác phòng ốc.

Muốn xách chính là, cái này Tôn phủ cũng không phải Tôn Phúc Bàn một nhà cư trú, Huyện lệnh đại nhân Tôn Hầu cũng ở nơi này. Cũng bởi vì vì nguyên nhân này, Tôn Phúc Bàn mới dám không kiêng nể gì cả xâm chiếm thổ địa, mở rộng phủ đệ.

Tiến vào tường vây về sau, Tây Môn Khánh tựa như đi vào cửa nhà mình giống như đấy, thẳng hướng phía trước chạy đi, nhập lại vượt qua sương phòng, hành lang, hành lang gấp khúc, hoa viên, thẳng hướng phía phía sau sương phòng mà đi.

Võ Tòng theo sát, vẻ mặt kinh ngạc, hỏi: "Lão đệ, ngươi như thế nào quen như vậy đường a? Giống như đi nhà mình tựa như!"

Tây Môn Khánh hắc hắc cười gian, ra vẻ thần bí mà nói: "Ta đối với Tôn phủ quen thuộc không thể so với nhà ta kém, nói cho ngươi biết, cái này Thanh Hà Huyện thứ ba tuyệt, chính là ta đến Tôn phủ phát hiện đấy, hắc hắc, một hồi cho ngươi hảo hảo thưởng thức thưởng thức. Tôn Phúc Bàn hôm nay Noãn Phong Các kinh ngạc rồi, khẳng định đến mức sợ, vì vậy đêm nay tới đúng lúc!"

Võ Tòng sờ không tới ý nghĩ, hỏi: "Lão đệ, ta như thế nào một chút cũng nghe không hiểu ngươi nói lời nói a?"

Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, thầm nghĩ trong lòng, liền ngươi cái này mãng phu chỉ số thông minh, có thể nghe hiểu lời của ta mới là lạ!

Không để ý Võ Tòng, Tây Môn Khánh mang theo hắn lặng lẽ mà đi, vượt qua mấy cái hộ vệ về sau, hai người rốt cuộc đi tới hậu hoa viên bên cạnh một chỗ sương phòng.

Chỗ này sương phòng tới gần hoa viên, chung quanh là năm màu rực rỡ hoa tươi, tuy rằng trong đêm tối không cách nào thưởng thức vẻ đẹp của bọn nó tươi đẹp, nhưng có thể ngửi được chúng nó hương thơm. Gặp hoa mà tạo, chỗ này sương phòng thật đúng là có khác một phen tình thú. Hơn nữa cái này sương phòng kiến tạo rất côi đẹp, trên vách tường đều là hoa văn màu cảnh vật, hơn nữa mái che trước cửa phòng còn treo rất nhiều màu sắc rực rỡ tơ lụa dài khăn. Nhìn qua liền biết rõ cái này sương phòng chính là nữ tử đấy.

Võ Tòng lại hỏi: "Lão đệ, đến nữ nhân gian phòng làm gì? Chúng ta có lẽ đi tìm Tôn Phúc Bàn mới đúng, ta còn chuẩn bị hảo hảo sửa chữa hắn đây!"

Tây Môn Khánh hắc hắc cười gian, sau đó chỉ vào trước người trang điểm xinh đẹp sương phòng, nói: "Ngươi muốn tìm Tôn Phúc Bàn liền cái này!"

"Nơi đây?" Võ Tòng một bộ nghi hoặc bộ dáng, nói: "Thật sự?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Nhị Lang, ngươi cũng đã biết cái này sương phòng là người phương nào hay sao?"

Võ Tòng nói: "Tôn Phúc Bàn bên trong tự nhiên là Tôn Phúc Bàn đấy!"

Tây Môn Khánh trừng Võ Tòng liếc tỏ vẻ bất đắc dĩ, nói: "Cái gì nam nhân sẽ đem mình ở gian phòng trang điểm thành cái này bộ dáng, cái này nhìn qua liền biết là nữ tử gian phòng, vừa mới ngươi còn nói rồi!"

"Đúng nga?" Võ Tòng trảo cái đầu ngu ngơ cười cười, nói: "Đó là ai đó a?"

Tây Môn Khánh lập tức không có hảo ý cười nói: "Là Huyện lệnh Tôn Hầu tiểu thiếp đấy!"

"Tôn Hầu tiểu thiếp hay sao?" Võ Tòng sững sờ, sau đó chỉ vào sương phòng, nói: "Có thể ngươi nói Tôn Phúc Bàn bên trong? A, ta hiểu được, đã minh bạch!"

Võ Tòng vẻ mặt cười to, nói: "Cái này là Thanh Hà Huyện thứ ba tuyệt a, hắc hắc, tuyệt đi. Cháu trai cùng thẩm thẩm thông dâm, mà Tôn Hầu lại không biết, vì vậy hắn cái này cắm sừng mang dài rồi, thế nào, có ý tứ đi!"

Sau khi nghĩ thông suốt, Võ Tòng vô cùng hưng phấn, ánh mắt đều tỏa ra hết. Tốt như vậy vừa ra đùa giỡn, người nào thấy đều hưng phấn.

"Còn không tính ngốc!" Chứng kiến Võ Tòng hiểu rõ, Tây Môn Khánh vừa cười vừa nói.

Kỳ thật Võ Tòng một chút không ngốc, chỉ có thể nói là chất phác chút ít. Hơn nữa hắn từ nhỏ liền Thiếu Lâm Tự ở lại đó, hắn rất ít tiếp xúc xã hội, cho nên mới phải như vậy sọa khuôn đúc ngốc dạng, thẳng lăng không biết chuyển biến. Tây Môn Khánh tin tưởng, chỉ cần Võ Tòng tiếp xúc xã hội, thấy được một ít chuyện, vậy hắn sẽ thành thục trở nên khéo đưa đẩy, biến thành Thủy Hử truyện bên trong chính thức khoái ý ân cừu hành giả Võ Tòng.

Tây Môn Khánh liền lại nói rõ chi tiết nói: "Cái này sương phòng là Tôn Hầu tiểu thiếp gian phòng, Tôn Hầu cái này lão thất phu sáu bảy mươi rồi, còn học người ta lấy tiểu thiếp, lấy về nhà rồi a chỉ có thể khô nhìn xem hoặc là sờ sờ, căn bản khiêng không được thương. Hắc hắc cái này tiểu thiếp vốn là cái lang thang người, Tôn Hầu không thỏa mãn được hắn, hắn mà bắt đầu câu dẫn Tôn Phúc Bàn rồi, hai cái tiện nhân nhìn qua đôi mắt, trực tiếp cảo thượng liễu, sau đó buổi tối liền ai ôi!!! Ai ôi!!! Nhị Lang, không muốn dùng một bộ không hiểu thần tình ẩn tình đưa tình xem ta, quái dị hãi người, về buổi tối ai ôi!!! Ai ôi!!! Là làm cái gì, ta nói ngươi cũng không hiểu, ngươi chỉ cần biết rằng bọn hắn thông dâm thế là được. Ta hai năm trước sẽ biết việc này, sau đó liền vụng trộm truyền ra ngoài, hiện Thanh Hà Huyện trong, ai không biết Tôn Phúc Bàn cùng Tôn Hầu tiểu thiếp thông dâm, nhập lại cho Tôn Hầu dẫn theo cái sâu sắc cắm sừng? Bất quá khi sự tình người Tôn Phúc Bàn nhưng lại không biết, hắn còn cho là mình làm một chuyện rất ẩn nấp đây! Hắc hắc  bởi vì dân chúng đều hận Tôn Hầu cùng Tôn Phúc Bàn, cho nên liền đem cái này gièm pha liệt vào Thanh Hà Huyện thứ ba tuyệt! Đủ tuyệt đi!"

Nói xong, Tây Môn Khánh vừa chỉ chỉ sương phòng, nói: "Nhị Lang, ngươi nói nếu như chúng ta đem bọn họ lưỡng gian tình phanh phui ra, làm cho Tôn Hầu biết rõ, cái kia có thể hay không đặc sắc a?"