Quan Thắng mà nói nhắc nhở Tây Môn Khánh.

Điền Hổ cũng không bao nhiêu bổn sự, kỳ tài trí, kia dũng mãnh, kia quyết đoán, đều không đủ làm cho hắn thống lĩnh mọi người khởi nghĩa vũ trang, nhập lại trưởng thành là Đại Tống tứ đại ngược lại vương Chi Nhất. Nhưng mà, không như mong muốn, Điền Hổ không chỉ có đã thành lập nên khổng lồ thế lực chiếm lĩnh Hà Bắc chi địa, là chế định Bắc thượng khuếch trương chiến lược kế hoạch, cùng Tây Môn Khánh không mưu mà hợp.

Bắc thượng khuếch trương, xâm nhập liêu cảnh triển thế lực, kế hoạch này cũng không phải là Điền Hổ có thể nghĩ ra được, vì vậy có thể suy đoán Điền Hổ sau lưng chắc chắn vị mưu sĩ! Hơn nữa còn là vị thông minh tuyệt đỉnh mưu sĩ!

Thậm chí có thể nói, Điền Hổ thực sự không phải là chính thức đầu mục, hắn chỉ là con rối, là bị người điều khiển con rối.

Tây Môn Khánh trầm ngâm một lát, lập tức đối với Quan Thắng nói: "Lão Quan a, việc cấp bách, ta xem hay là trước biết rõ ràng chúng ta chính thức đối thủ là người nào! Như vậy, chúng ta về trước đi, sau đó ngày mai binh xuất kích, chiếu cố Điền Hổ đại quân!"

Quan Thắng nói: "Được, trước làm rõ ràng Điền Hổ người sau lưng là ai!"

Sau đó, Tây Môn Khánh cùng Quan Thắng về tới mây dày huyện, nhập lại triệu tập tướng lĩnh gọi mở cuộc họp khẩn cấp.

Không đến một chút thời gian, rất nhiều tướng lĩnh nhao nhao tề tụ.

Tây Môn Khánh ngồi công đường xử án thượng đi theo ngón tay chỉ bản đồ địa hình, sau đó cho mọi người điểm ra Điền Hổ đại quân đại doanh làm cho, cùng với quân doanh bố trí, lập tức đem ý tưởng nói nói. Mọi người nghe nói Điền Hổ có thể là Khôi Lỗi, kia sau lưng khả năng có một người lợi hại vật về sau, đều là một bộ giật mình bộ dáng, lập tức nhao nhao nói ra muốn chiếu cố cái kia thần bí người.

Lập tức Tây Môn Khánh liền đem kế hoạch bố trí một lần: "Hiện mây dày trong huyện có năm nghìn Báo Doanh, một vạn Liên Hoàn Mã doanh, năm nghìn Vũ Doanh, năm nghìn Sói doanh, một vạn Thanh Long đại đao doanh, một vạn ưng doanh, tổng cộng bốn vạn năm ngàn người ngựa. Phía tây thương mây trong huyện có năm nghìn Vũ Doanh, năm nghìn giống như doanh, năm nghìn hùng doanh, một vạn lửa bừng doanh, hai vạn năm ngàn người ngựa. Phía đông Bạch Lan huyện có năm nghìn giống như doanh, năm nghìn hùng doanh, một vạn thuẫn doanh, một vạn đâm doanh, ba vạn đội ngũ. Ngày mai giờ dần canh ba, ba huyện phân ba phương hướng đồng thời tiến công Điền Hổ đại doanh. Phía tây từ Tần Minh chịu trách nhiệm, còn lại tướng lĩnh đảm nhiệm phó chức. Phía đông từ Dương Hùng, Thạch Tú chịu trách nhiệm, còn lại tướng lĩnh cũng đảm nhiệm phó chức. Ta dẫn đầu đại quân chủ công, đông tây hai phương thì là đánh thọc sườn, cho ta cắn hết địch nhân cánh chim. Mặt khác, ngày mai tiến công chỉ là thăm dò, không muốn ham chiến, xem thời cơ liền thu, biết không?"

"Đúng, thống lĩnh!" Mọi người ôm quyền quát. Sau đó mới ly khai, tiến về trước trận doanh mình bố trí.

Ngày kế tiếp giờ dần canh ba, Tây Môn Khánh dẫn đầu bốn vạn năm nghìn đại quân hướng phía Điền Hổ quân doanh tiến, đồng thời, đồ vật hai huyện binh sĩ cũng xuất động.

Rộng lớn doanh Điền Hổ một phương cũng nhanh chóng làm ra phán đoán.

Lưu thủ ba vạn đại quân tại quân doanh, làm vạn đại quân Bắc thượng chống lại Tây Môn Khánh. Ba vạn đại quân theo phía tây đối kháng Tần Minh đại quân, ba vạn đại quân theo phía đông đối kháng Dương Hùng, Thạch Tú đại quân.

Tây Môn Khánh dẫn đầu đại quân được rồi hơn ba mươi dặm, dễ dàng cho Điền Hổ đại quân nghênh đón.

Nhìn về phía trước cái kia đông nghịt quân địch, Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, thầm than quân địch kỷ luật nghiêm minh, kỷ luật nghiêm minh, cùng Lương Sơn đại quân tương xứng. Hôm nay lần này chém giết, Lương Sơn bốn vạn năm ngàn người ngựa thật có chút bạc nhược yếu kém rồi.

Tây Môn Khánh mang theo Hô Duyên Chước cùng Quan Thắng giục ngựa tiến lên, đến đến quân địch trận doanh phía trước cách đó không xa, lập tức Tây Môn Khánh quát: "Điền Hổ tiểu nhi, còn không ra nói chuyện?"

Vừa mới nói xong, liền gặp quân địch trận doanh cưỡi ngựa đi ra một người.

Chỉ thấy đầu hắn mang minh màu trắng thép ròng nón trụ, người mặc Diệu Nhật liên hoàn giáp, chân mang xóa sạch lục vân căn giày, eo buộc Quy Bối Toan Nghê mang. Lộ ra cẩm tú ửng đỏ bào, cố chấp đáng tin Lang Nha Bổng. Cầm trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận bát hoàn đao, ngồi xuống bốn vó hai cánh Thiên Lý Mã.

Người này đúng là Điền Hổ.

Chứng kiến Điền Hổ một thân giả dạng, Tây Môn Khánh có chút kinh ngạc. Không phải nói Điền Hổ không có bổn sự đấy sao? Như thế nào ngày thường như thế thần võ? Cái này một thân trang điểm đi ra, kia uy nghiêm không kém hơn Hô Duyên Chước cùng Quan Thắng.

Điền Hổ quát: "Tây Môn Khánh tiểu nhi, oan uổng ngươi vì dân chờ lệnh, khởi nghĩa vũ trang, lại chưa từng cũng là kẻ bất lực, vậy mà đầu phục triều đình! Các ngươi bực này rất sợ chết đồ, thật đúng nên thiên đao vạn băm! Hôm nay, đại quân ta Bắc thượng diệt liêu, bọn ngươi vì sao này ngăn cản ta? Còn không mau mau lui ra, bằng không thì, hừ, cho các ngươi nếm thử của ta Tam Tiêm Lưỡng Nhận bát hoàn đao lợi hại!"

Tây Môn Khánh bên cạnh Quan Thắng giận dữ, quát: "Ngươi thất phu, tai họa thiên hạ, ở đâu có ngươi nói chuyện phần! Ngươi muốn đánh, hừ, vậy lão tử cùng ngươi luyện một chút!"

Dứt lời, Quan Thắng cầm lấy Thanh Long đại đao, giục ngựa đi lên trước đến.

Điền Hổ bờ môi hơi hơi run run một cái, thân thể hơi hơi phía sau nghiêng. Lập tức giả nói keo kiệt màu đối với sau lưng trận doanh kêu lên: "Vị nào Đại tướng thay ta bắt cái thằng này, để cho bọn họ biết rõ đại quân chúng ta lợi hại!"

Lập tức, liền gặp một vị Độc Nhãn Long nam tử cưỡi ngựa đi ra, đi vào Điền Hổ trước người, hắn ôm quyền nói: "Đại vương, mạt tướng thay ngươi chiếu cố cái này mặt đỏ nam!"

Điền Hổ túm ngựa vội vàng trở về trận doanh, không quên nói ra: "Rõ ràng tiên phong dũng mãnh vô cùng, thật sự là quân ta điển hình. Cái kia Bản vương liền đợi chờ rõ ràng tiên phong bắt giết quân địch Đại tướng!"

"Mạt tướng tuân mệnh!" Độc Nhãn hán tử xách đao quát, lập tức thúc ngựa tiến lên, đối với Quan Thắng liền kêu: "Mặt đỏ cái thằng này, ngươi Sở gia gia đến chiếu cố ngươi!"

Quan Thắng cười lạnh nói: "Hôm nay, liền chém ngươi!"

Nói qua, hai người chém giết cùng một chỗ.

Nhìn xem Quan Thắng cùng Độc Nhãn nam đại chiến, Hô Duyên Chước tò mò hỏi Tây Môn Khánh: "Thống lĩnh, cái này Điền Hổ nghi biểu bất phàm, không giống như là làm Khôi Lỗi người a?"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Nghi biểu bất phàm, mới có thể để cho người tin tưởng hắn có lớn bổn sự. Ngươi nếu để cho Vương Anh cái kia thấp tư làm vương, còn không có sẽ tin đây!"

Hô Duyên Chước nhẹ gật đầu, nói: "Nói cũng đúng, nói như vậy, cái này Điền Hổ thật sự là Khôi Lỗi rồi hả? Nhưng ta còn là nhìn không ra a!"

Tây Môn Khánh chỉ vào Điền Hổ, lập tức nói: "Ngươi xem một chút Điền Hổ, cái thằng này tuy rằng cầm trong tay Lang Nha Bổng cùng Liên Hoàn Đao, nhưng mà bắp chân là ở vào một loại căng thẳng trạng thái, chỉnh thể thoạt nhìn dị thường khẩn trương. Hơn nữa vừa mới Lão Quan cùng với hắn chém giết thời điểm, hắn là một loại sợ hãi thần tình, cũng không dám xuất chiến, mà là làm cho còn lại Đại tướng thay hắn. Như thật là có bản lĩnh, làm sao sẽ luống cuống? Vì vậy ta dám khẳng định, Điền Hổ tuy rằng lớn lên khá tốt, một bộ mãnh tướng biểu hiện, nhưng kỳ thật võ nghệ không được, đoán chừng tay ngươi, đi không được nửa chiêu! Vì vậy, ngươi nói người như vậy, làm sao có thể đem lão đại?"

Hô Duyên Chước nhẹ gật đầu, nói: "Như thế nói đến, Điền Hổ sau lưng thật đúng có người vật. Thật sự là không biết, hắn đến không có tới. . . . Có thể hay không mang binh đi đồ vật hai mặt?"

Tây Môn Khánh nói: "Ngươi yên tâm, người nọ định cái này trận doanh bên trong. Chỉ là của ta được nghĩ cách làm cho hắn hiện thân mới được!"

Tại đây lúc, Quan Thắng cùng Độc Nhãn nam chém giết cũng đã đến phía sau trước mắt.

Độc Nhãn nam võ nghệ khá tốt, cũng có Đại Võ Sư thượng phẩm, nhưng mà cùng Quan Thắng đứng lên tựu cách nhau xa. Vì vậy hắn miễn cưỡng chống cự một hồi, liền bị Quan Thắng giết được liên tiếp bại lui.

"Tiểu tử, còn muốn trốn?"

Chứng kiến Độc Nhãn nam muốn chạy trốn, Quan Thắng hặc hặc cười cười, lập tức vừa ra đao, như thiểm điện, vụt nhân tiện đem Độc Nhãn nam chém rụng xuống ngựa.

Lập tức, Quan Thắng dùng đao vén lên Độc Nhãn nam đầu người, sau đó dụng lực hất lên, ném đã đến Điền Hổ trước ngựa, sau đó kiêu ngạo quát hỏi: "Cái này chính là của các ngươi Đại tướng, chó má! Một chút dùng đều không có, còn chưa đủ lão tử lạnh kẽ răng đây!"

. . .