Nghe được Tây Môn Khánh câu hỏi, bên cạnh Ngô Dụng ha ha cười cười, nói: "Toàn bộ làm xong, mười bốn vạn tù binh đã toàn bộ chuẩn bị sẵn sàng, sẽ chờ ngươi đưa bọn chúng phân phối vào doanh đây!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, xoa xoa đôi bàn tay, hặc hặc cười nói: "Đã như vậy, vậy chúng ta hiện phân phân. Hiện, không có gì ngoài Mạch Đao Doanh, đâm doanh, đột kích doanh, thuẫn doanh Liêu quốc bên trong, còn lại tất cả doanh đều lấy Lương Sơn tập kết. Đã như vậy, cái kia Báo Doanh, Vũ Doanh, ưng doanh, lửa bừng doanh, Thanh Long đại đao doanh, Câu Liêm thương doanh, đôi thương doanh, giống như doanh, hùng doanh, Sói doanh, ngao doanh, tất cả gia tăng một vạn đội ngũ, từ nguyên lai một vạn năm ngàn người gia tăng đến hai vạn năm ngàn người. Còn dư lại ba vạn người, từ Siêu lĩnh hai vạn năm ngàn người xây dựng toàn bộ một doanh 'Trọng Chùy doanh " về phần những người còn lại ngựa, tức thì thu về thủy quân tất cả doanh bên trong. Như thế phân phối, các vị có gì dị nghị không?"

Mọi người hặc hặc cười cười, tất nhiên là lắc đầu không khác.

Bất quá Ngô Dụng rồi lại nhìn phía Siêu, cười nói: "Huynh đệ a, ngươi Trọng Chùy doanh đều là tù binh binh sĩ, mặc dù nói tù binh binh sĩ đã thật lòng khâm phục quy hàng Lương Sơn, nhưng cái khó vì còn có chút tính khí, ngươi thân là đầu lĩnh cũng phải cẩn thận một chút chú ý một chút a, hặc hặc. . . ."

Siêu kích động vỗ bộ ngực, nói: "Quân sư yên tâm, thống lĩnh như thế tín nhiệm cùng ta, ta Siêu chắc chắn huấn luyện nặng nề chùy doanh, không gọi thống lĩnh thất vọng!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Có đại ca lời này, chúng ta đây an tâm!"

Lúc này, Quan Thắng một vuốt râu ria, hỏi: "Thống lĩnh, chúng ta lúc nào ra tiêu diệt Triệu Vân Lân a?"

"Đúng vậy a, thống lĩnh, lúc nào ra a?"

"Không sai, ta cũng chờ nóng nảy, tay ngứa ngáy rồi!"

. . .

Nhìn xem mọi người vội vàng thần tình, Tây Môn Khánh ha ha cười cười, lập tức nói: "Hiện còn không vội, hôm nay tù binh vừa mới vào doanh, các vị còn cần không ngừng thao luyện, do đó để cho bọn họ dung nhập tập thể, như vậy mới có thể ra binh, đối mặt địch nhân lúc, tất cả doanh mới có thể chém ra thực lực chân chính, không phải sao? Huống chi, hôm nay còn không phải xuất binh tốt thời điểm. Học Cứu, ta hỏi ngươi, hôm nay trên giang hồ có thể có tin tức gì không? Đông Kinh có tin tức gì không sao?"

Ngô Dụng nghe xong, lập tức lắc đầu, nói: "Những ngày này ta vào xem lấy giáo dục bắt làm tù binh, không có quá chú ý giang hồ tin tức, ngươi hay là hỏi hỏi Nhạc Phi cùng Đái Tông!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nhìn phía Nhạc Phi cùng Đái Tông.

Nhạc Phi cùng Đái Tông đứng dậy đi ra, hai người ôm quyền, liền nghe Nhạc Phi nói: "Thống lĩnh, một tháng này, Đông Kinh xác thực sinh ra một đại sự, hơn nữa trên giang hồ còn truyền lưu lấy một câu!"

Tây Môn Khánh nghe xong, lập tức tới, hỏi: "Mau nói đi!"

Nhạc Phi nhẹ gật đầu, nói: "Theo Kinh Thành thám tử báo lại, nói Kinh Thành quan viên không ngừng tao ngộ ám sát, Tam phẩm trở xuống tham quan, hầu như đều bị giết, chính là Tam phẩm trở lên trọng thần, cũng có không ít tao ngộ ám sát. Hơn nữa nghe nói Kinh Thành trong đất, còn đào ra rất nhiều cổ xưa Thạch Bi, phía trên có khắc thảo phạt Triệu Vân Lân chữ viết, trên đó viết Triệu Vân Lân là mưu nghịch tội nhân, người người được mà giết chi, vì vậy hiện trên giang hồ truyền lưu lấy một câu, chính là 'Giết Triệu Vân Lân người, được thiên hạ' ! Bởi vì này câu nói, Triệu Vân Lân giết hơn một nghìn họ, đã tạo thành Kinh Thành họ người tâm hoảng hoảng a."

Lúc này, Đái Tông cũng bổ sung: "Còn có rất nhiều tiểu nhân tạo phản thế lực không ngừng khởi nghĩa vũ trang, hưởng ứng ta Lương Sơn hiệu triệu, muốn thảo phạt Triệu Vân Lân. Hơn nữa, trong kinh thành mấy vị Vương gia, cũng đều rục rịch, không quá trang phục Triệu Vân Lân, xem ra sẽ phải hưng binh dựng lên."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cười hắc hắc, nói: "Quả nhiên!"

Lúc này, Nhạc Phi nói: "Thống lĩnh, cái kia ám sát tham quan Nghĩa Sĩ, có phải hay không ta Lương Sơn đội ngũ a? Còn có cái kia đào lên cổ xưa Thạch Bi, có phải hay không chủ ý của ngươi a?"

Lữ Phương bốn người suất lĩnh tử sĩ tiến về trước Đông Kinh tin tức cực kỳ ẩn nấp, chính là Lương Sơn đầu lĩnh cũng biết rất ít.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức liền đem mình phái Lữ Phương bốn người hành động nói với cho mọi người. Mọi người nghe xong Tây Môn Khánh mà nói về sau, đều giơ ngón tay cái lên.

Tần Minh nói: "Còn là thống lĩnh thông minh a, không xuất binh, lại có thể viễn trình tiến hành thân người công kích, chậc chậc, Triệu Vân Lân còn không tức chết a!"

"Đúng vậy a, hiện Triệu Vân Lân thống hận, muốn giết chính là thống lĩnh rồi, hặc hặc. . ." Từ Ninh cũng hặc hặc cười nói.

Tây Môn Khánh khoát tay áo, nói: "Được rồi, đừng nhìn có chút hả hê rồi, đều mau đi trở về huấn luyện binh sĩ, sớm đi đem binh sĩ huấn luyện tốt, chúng ta sớm đi xuất binh. Học Cứu, phiền toái ngươi đi phân phối nhân viên rồi."

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, nói: "Giao cho ta!" Nói qua, liền cùng rất nhiều đầu lĩnh đã đi ra Tụ Nghĩa Sảng.

Mấy ngày kế tiếp, Lương Sơn đại quân liền lâm vào vĩnh viễn đau khổ huấn chi. Kia, lại muốn mấy Siêu "Trọng Chùy doanh" chăm chú. Hắn một doanh đều là tù binh binh sĩ, dễ dàng xảy ra vấn đề, vì vậy Siêu không dám lãnh đạm, mà là chọn dùng cao cường huấn luyện, phong phú tiếp tế, đồng tiến đi đi học giáo dục, điều động huấn luyện của bọn hắn tính tích cực, nhập lại để cho bọn họ lòng mang lấy lấy Lương Sơn vì nhà tín niệm, toàn tâm toàn ý bảo hộ Lương Sơn an nguy.

Phen này huấn luyện, chính là hơn mười ngày. Tất cả doanh chuẩn bị sẵn sàng, Trọng Chùy doanh cũng đi vào quỹ đạo về sau, Tây Môn Khánh rốt cuộc truyền đạt xuất binh mệnh lệnh.

Tây Môn Khánh suất lĩnh Câu Liêm thương doanh, ưng doanh, hùng doanh, Sói doanh làm một đầu đội ngũ, cách Đại Danh Phủ, chạy suốt Đông Kinh cửa thành bắc. Mà Quan Thắng cùng Tống Giang cùng một chỗ, suất lĩnh Thanh Long đại đao doanh, lửa bừng doanh, Vũ Doanh theo phía tây bọc đánh, đường vòng tiến công Đông Kinh cửa thành phía Tây. Mà Ngô Dụng suất lĩnh lửa bừng doanh, giống như doanh, ngao doanh, Trọng Chùy doanh theo phía đông lượn quanh đi, nhắm hướng đông kinh Đông Thành cửa tiến. Về phần Diêm La doanh cùng thủy quân, thì là lưu thủ Lương Sơn, hộ vệ Lương Sơn an nguy.

Mệnh lệnh một cái đạt, Quân Hỏa tốc độ chuẩn bị lương thảo, xe ngựa, vật phẩm, sau đó chia ra ba đường, hướng phía Đông Kinh công tới.

Trên đường đi, ba chi đại quân thế như chẻ tre, rất nhanh là xong hơn phân nửa lộ trình, khoảng cách Đông Kinh cũng liền ba bốn thời gian.

Mà Viễn Đông kinh Triệu Vân Lân, cũng đã sớm đã được biết đến Tây Môn Khánh suất lĩnh đại binh đánh tới tình huống. Cho nên Triệu Vân Lân hoả tốc sốt ruột Thái Kinh, Dương Tiễn, Túc Viễn Cảnh các loại trọng thần, tại Ngự Thư Phòng thương nghị.

Triệu Vân Lân mặc Long Bào, đạp Long giày, mang Long Quan, ngồi Long Y, thần tình cực kỳ trang nghiêm, giơ tay nhấc chân tầm đó khí phách tiết ra ngoài. Bất quá hắn lông mi cau lại, làm cho khí phách biểu lộ tăng thêm vài phần mây đen.

Triệu Vân Lân quét mắt mọi người liếc, lập tức đưa tay tấu chương ngã Long trên bàn, lập tức khẽ nói: "Loạn kẻ trộm Tây Môn Khánh suất lĩnh ba mươi vạn công tới, dựa theo thời gian, mấy ngày phía sau liền có thể đến tới đông bên ngoài kinh thành, chư vị Ái Khanh, các ngươi còn có tiêu diệt địch mưu kế?"

Thái Kinh đám người liếc nhau, đều lòng tràn đầy khổ sở, không dám nói lời nào.

Nguyên bản Triệu Vân Lân tay có hơn mười vạn đại quân, nhưng chinh phạt Phương Tịch, Triệu Vân Lân về sau, chỉ còn lại hơn ba mươi vạn. Về sau lại phái Cao Cầu chinh phạt Lương Sơn, lại tổn thất hai mươi vạn, cho tới bây giờ Triệu Vân Lân chỉ còn lại có hơn mười vạn tinh nhuệ Cấm Quân. Tuy rằng có thể theo xung quanh khu triệu tập hơn mười vạn đại quân, thế nhưng hơn mười vạn đại quân đều là đồ bỏ đi địa phương quân, căn bản không cách nào cùng Lương Sơn đại quân so sánh với.

Mọi người do dự một hồi, nói: "Bệ hạ, tặc nhân chia ra ba đường hung mãnh đột kích, khí thế khó ngăn cản. Theo hạ quan chứng kiến, chúng ta nên cố thủ đông trong kinh thành. Bằng vào Kinh Thành chắc chắn tường thành, địch nhân đừng nói ba mươi vạn, chính là bốn mươi vạn, cũng khó có thể công phá!"

Triệu Vân Lân khẽ nói: "Đúng không? Ngươi chẳng lẽ đã quên trẫm là như thế nào đánh rớt xuống Đông Kinh thành hay sao? Huống chi, cố thủ tường thành, quả thực là vô cùng nhục nhã a! Cái này nếu là truyền khắp thiên hạ, trẫm còn có Hà Long mặt mũi đối với thiên hạ họ?"

Dương Tiễn sợ tới mức quỳ xuống, hô: "Thần đáng chết!" Đồng thời tâm rồi lại thầm suy nghĩ lấy, hôm nay Đại Tống thiên hạ, còn có ai đem ngươi trở thành thành chân chính Hoàng Đế? Đều đem ngươi người làm thành mưu đoạt Hoàng Vị nghịch tặc a!

Lúc này, Túc Viễn Cảnh nói: "Bệ hạ nói rất đúng, cố thủ Đông Kinh thành không phải kế lâu dài. Bệ hạ có thể có nghe thấy, Tây Môn Khánh nắm giữ một loại cỡ nhỏ Linh Lung Hỏa Pháo, uy lực của nó là cỡ lớn Hỏa Pháo gấp mấy lần nhiều, hơn nữa xạ trình xa, hình thể nhỏ, liền muốn mang theo, là một loại toàn bộ công thành công cụ. Theo thám tử hồi báo, nói Tây Môn Khánh đại quân đánh U Châu thời điểm, chính là sử dụng hơn mười khung Hỏa Pháo liên tiếp oanh tạc, hầu như vô dụng chút sức lực, liền bắt lại U Châu thành. Vì vậy cố thủ Kinh Thành, không phải lương mà tính toán."

Thái Kinh nói tiếp: "Vậy theo túc Thái úy ý tứ, chúng ta nên chủ động xuất kích, đem địch người tiêu diệt rồi?"

Túc Viễn Cảnh lắc đầu, nói: "Quay về bệ hạ, lúc này Kinh Thành chi có rất nhiều từ bên ngoài đến tử sĩ, những thứ này tử sĩ nấp trong họ bầy, đều bị rình mò lấy quan cùng triều đình Đông Kinh, bệ hạ nếu là suất lĩnh đại binh xuất chinh, rất có thể khiến cái này tử sĩ hữu cơ có thể thừa lúc. Bọn hắn tuy rằng lật không nổi cái gì sóng lớn, nhưng trái tim của chúng ta, như vậy rất có thể bởi vì nho nhỏ chủ quan, mà sinh ra không cũng dự đoán ngoài ý muốn a!"

Triệu Vân Lân nói: "Dựa theo ý của ngươi là nên chủ động xuất binh, nhưng muốn trước triệt để thanh trừ Kinh Thành tử sĩ, có phải hay không?"

Túc Viễn Cảnh nói: "Quay về bệ hạ, thần chính là cái này ý tứ."

Triệu Vân Lân nhẹ gật đầu, lập tức đối với Túc Viễn Cảnh nói: "Tốt! Túc Viễn Cảnh, trẫm liền cho ngươi cơ hội này, từ ngươi tùy ý sai đội ngũ, cho trẫm đem trong kinh thành loạn kẻ trộm toàn bộ thanh lý hết, còn Kinh Thành một cái thái bình thiên địa!"

Túc Viễn Cảnh liền ôm quyền, hô: "Vâng!"

Sau đó, Triệu Vân Lân phất phất tay, làm cho mọi người lui ra.

Chờ mọi người lui ra về sau, trong ngự thư phòng đột nhiên nhiều ra ba gã lão giả.

Ba gã lão giả đều là màu trắng áo dài, nhìn qua liền biết là Côn Luân trưởng lão.

Triệu Vân Lân nói: "Ba vị trưởng lão, làm phiền các ngươi xuất mã, đem Tây Môn Khánh Lâm Xung, Quan Thắng, Chu Vũ, Ngô Dụng đám người đầu người cho ta mang về! Chia ra ba đường? Hừ, trước giết đầu lĩnh của bọn hắn, ta xem bọn này loạn kẻ trộm như thế nào kiêu ngạo!"

"Đúng, bệ hạ!" Ba người ôm quyền nói ra.

Lúc này, thứ nhất người do dự một chút, nói: "Bệ hạ, Lão Ngũ cùng lão từ khi đi ám sát Tây Môn Khánh về sau, liền một mực chưa về, theo ta thấy, đã dữ nhiều lành ít. Vì vậy có thể khẳng định, cái kia Tây Môn Khánh bên người chắc chắn Tông Sư cao thủ bảo hộ. Vì vậy ta xem ngươi còn là hạ phong tin đưa về Côn Luân, làm cho Chưởng Giáo phái Đại Trưởng Lão cùng Nhị Trưởng Lão, Tam Trưởng Lão xuống núi!"

Triệu Vân Lân nhíu mày một cái, nói: "Tứ Trưởng Lão, ngươi nói không sai. Nhưng mà, Côn Luân không là của ta, không phải ta làm cho phái có thể phái đấy. Côn Luân quy củ chỗ ấy, ta cũng không cãi được. Lần này liền phiền toái Tứ Trưởng Lão, Thất Trưởng Lão, Bát Trưởng Lão rồi!"

Ba người nhẹ gật đầu, không có lại nói tiếp, mà là thân thể lóe lên, lui xuống.

! #