Nghe được Vương Luân câu hỏi, Tây Môn Khánh cũng không có vội vã trả lời, mà là đem Vương Luân phơi này trong, gõ nổi lên cái bàn, biểu hiện cực kỳ ngạo mạn.

Theo "Đát đát đát" gõ âm thanh dần dần vang lên, Vương Luân sắc mặt cũng càng thêm khó coi, thả trên bàn tay trái không tự giác nắm chặt, một đôi lông mày nhăn...mà bắt đầu ánh mắt có chút không kiên nhẫn.

Rồi sau đó, Vương Luân thực nhẫn nhịn không được Tây Môn Khánh ngạo mạn, lập tức lạnh giọng hỏi: "Tây Môn Khánh, ngươi chính là Đông Bình phủ phú gia công tử, mặc dù trên giang hồ có rất cao danh vọng, nhưng cùng ta Lương Sơn có lẽ không có gì liên quan cùng liên hệ đi! Vua ta một thực nghĩ không ra ngươi tới ta Lương Sơn đến cùng ý muốn như thế nào? Ngược lại ta còn sợ ngươi lên Lương Sơn mà làm cho triều đình mật thám phát hiện do đó liên lụy đến ngươi, cái kia thì phiền toái. Khi đó triều đình trị ngươi cái tư thông cường đạo tội lớn, ta đây Vương Luân liền đại tội rồi! Vì vậy, ngươi còn là mau xuống núi đi đi, chúng ta liền không để lại ngươi rồi!"

Tây Môn Khánh ngừng gõ, nhìn xem Vương Luân lập tức cười ha ha, lập tức lắc đầu, trên mặt tràn đầy thất vọng, nói: "Vương đầu lĩnh, ngươi cũng biết ngươi Lương Sơn sắp gặp nạn roài này?"

Vương Luân thân thể cứng đờ, hai đầu lông mày hiện lên một tia kinh hoảng, lập tức vội vàng muốn hỏi, nhưng phía sau vẫn là nhịn được, mà là ha ha cười cười, ra vẻ bình tĩnh, hỏi: "Tây Môn thiếu gia đây là nơi nào lời ấy? Ta Lương Sơn Thủy Bạc chiếm ứng với thiên thời địa lợi, tám trăm dặm Thủy Bạc cố thủ một phương, trong đó cỏ lau đỗ, đầm lầy đấy, cùng với Lương Sơn vững chắc phòng đều là nhất đẳng chắc chắn, ai có thể đến tiêu diệt ta? Triều đình này? Ha ha "

Tây Môn Khánh lắc đầu, nhìn xem Vương Luân nói: "Triều đình? Tự nhiên không phải! Triều đình hiện hắc ám Vô Đạo, như thế nào sẽ đi quản Vương đầu lĩnh tiểu đả tiểu nháo? Nếu là Vương đầu lĩnh dám đi đánh Đông Bình phủ mà nói, hoặc là Đại Danh Phủ, vậy cũng được sẽ chọc cho được triều đình tội lớn, do đó phát binh chinh phạt. Nhưng rất hiển nhiên, Vương Luân không có có bản lãnh đó, ha ha, cũng không có cái kia đảm lượng!"

Vương Luân làm người lòng dạ hẹp hòi, khó có thể chịu được mạnh mẽ tại người của mình, vì vậy Tây Môn Khánh cũng không cần cho Vương Luân sắc mặt tốt. Nếu như chuẩn bị muốn gõ Vương Luân, cái kia Tây Môn Khánh ý định cho Vương Luân đến lợi hại đấy, làm cho Vương Luân sợ hãi sợ hãi!

"Ngươi!" Vương Luân lập tức lớn phiền muộn, vội vàng đứng lên, chỉ vào Tây Môn Khánh vừa nói: "Tây Môn Khánh. Ta mời ngươi trên giang hồ Nghĩa Đế danh hào, nhưng không nói rõ ta sợ ngươi! Ngươi tin hay không, ta hiện một ra lệnh lấy, ta Lương Sơn Bạc hơn một nghìn binh sĩ sẽ gặp vây giết đi lên, đến lúc đó không phải nói ngươi Nghĩa Đế rồi, chính là bầu trời Ngọc Hoàng đại đế cũng phải hướng ta cầu xin tha thứ!"

Vương Luân đáng giận nhà nói hắn không có bổn sự, không có can đảm số lượng! Bởi vì cái kia bại lộ hắn tính cách mà nói giống như là muối ăn giống nhau đổ miệng vết thương của hắn trên.

Nhìn xem Vương Luân kích động như thế, ngồi xuống Tống Vạn vội vàng nói: "Vương ca, chớ để tức giận, Nghĩa Đế không phải ý kia!"

Đỗ Thiên cũng liên tục gật đầu, nói: "Đúng vậy a Vương ca, Nghĩa Đế nói chuyện trắng ra, ngươi ngàn vạn không nên tức giận!"

Đỗ Thiên cùng Tống Vạn hai người đối với Tây Môn Khánh ấn tượng cũng không tệ, hơn nữa thường xuyên nhận Vương Luân tức giận đến, cho nên hiện cũng giúp đỡ Tây Môn Khánh nói chuyện.

Bất quá hai người không giúp không sao, cái này một đám, lập tức làm cho lòng dạ hẹp hòi Vương Luân cho hơi vào phẫn. Liền gặp hắn tay áo vung lên, cả giận nói: "Câm miệng! Ta là đại đầu lĩnh, hay vẫn là ngươi đám là Đại Thống Lĩnh?"

Tống Vạn cùng Đỗ Thiên ngực thấy, hừ lạnh một tiếng, không nói thêm gì nữa.

Chu Quý ngồi một bên, cười lạnh nhìn xem Vương Luân, bảo trì ở ngoài đứng xem tư thái, cùng đợi Tây Môn Khánh xuất kích.

Lúc này, Tây Môn Khánh phủi tay, nói: "Ha ha, Vương Luân đầu lĩnh thật lớn quan uy a! Ngươi hiện còn chỉ là một cái đầu lĩnh, dưới tay chỉ là mấy nghìn người, nếu như ngươi là tiến vào kinh, đã thành Cao Cầu người như vậy, vậy ngươi quan uy chẳng phải là so với Đạo Quân Hoàng Đế còn muốn lợi hại hơn? Ha ha "

Nói xong, Tây Môn Khánh tiếng nói chuyển một cái, đứng dậy đứng lên, nói: "Vương Luân, triều đình không đối phó Lương Sơn, không có nghĩa là chung quanh một số người không muốn đối với ngươi Lương Sơn ra tay! Hiện thời cục loạn như vậy, tổng có một chút người nghĩ đến tìm nơi tốt, có thể an cư lạc nghiệp, kiến công lập nghiệp. Cái này một tìm nha, tự nhiên liền coi trọng tám trăm dặm Thủy Bạc Lương Sơn rồi!"

Tây Môn Khánh nói được đơn giản, nhưng nghe Vương Luân trong tai cũng không giống như sấm sét.

Vương Luân mặc dù không có văn thao vũ lược, nhưng còn có chút đầu óc, hắn biết rõ Lương Sơn chung quanh có rất nhiều khu vực cường nhân coi trọng Lương Sơn cái này hay địa bàn. Nhưng bởi vì một mực khó có thể đánh chiếm, vì vậy đều không có hành động. Bất quá không có hành động, nhưng không có nghĩa là bọn hắn không có cái ý nghĩ này, không có nghĩa là bọn hắn không có sau lưng bắt tay vào làm.

Vương Luân thiện nghi kỵ, cho nên bị Tây Môn Khánh nói như thế về sau, hắn nghi kỵ trong lòng là phập phồng...mà bắt đầu. Nếu là Lương Sơn thật sự là bị công phá, vậy hắn cái này cái mạng nhỏ liền chơi mất. Vương Luân cũng không muốn chết, hắn làm Lương Sơn đứng đầu cực kỳ sảng khoái, mỗi ngày say rượu thịt băm đấy, đã sớm làm cho lòng của hắn đã bị mất phương hướng ** bên trong.

Bất quá chứng kiến Tây Môn Khánh vẻ mặt ngạo mạn, Vương Luân hắn lại không muốn ăn nói khép nép tới hỏi, vì vậy cho nên tin tưởng mười phần, nói: "Bọn hắn nếu là chạy đến, ta Lương Sơn Bạc các huynh đệ liền đưa bọn chúng từng cái tiêu diệt! Hơn nữa, ngươi không phải là không lời truyền miệng? Chẳng lẽ nói, ngươi cũng muốn đánh ta Lương Sơn chú ý hay sao?"

Tây Môn Khánh  trước mặt không biến hóa, trong lòng ngược lại là cười gian lấy gật đầu.

Tây Môn Khánh thở dài một hơi, nói: "Nếu như Vương đầu lĩnh không tin, quên đi đi, đem ta không nói, ta đây tự hành xuống núi là được! Ai, ta chính là lo lắng Lương Sơn nơi tốt này, rồi lại sẽ rơi xuống tay người khác, mà Vương đầu lĩnh cũng muốn trốn chết thiên hạ, ăn bất ổn, ngủ không an rồi!"

Vương Luân trong lòng thấy, hai mắt híp lại, lập tức lạnh cười hỏi: "Ngươi đã hảo tâm như vậy đến lo lắng ta Lương Sơn, vậy ngươi không ngại nói một chút, rút cuộc là người nào sẽ đến công ta Lương Sơn, nếu là nói rất có lý, ta tự nhiên gặp thận trọng! Hơn nữa ta cũng rất tò mò, ngươi vì sao hảo tâm như vậy muốn tới nói cho ta biết bực này đại sự, ta Lương Sơn Bạc giống như cùng ngươi không có gì cùng xuất hiện đi, ngươi hôm nay thứ nhất, chớ không phải là trong lòng cũng tồn lấy cái gì âm mưu?"

Tây Môn Khánh cười một tiếng, nói: "Vương đầu lĩnh nếu là nghĩ như vậy, ta đây hiện liền rời đi! Cáo từ!"

Nói xong, Tây Môn Khánh đứng dậy liền đi, khi đi đến tụ nghĩa sảnh trước cửa lúc, rồi lại ngẩn người, đi theo sau đó xoay người nhìn thoáng qua Vương Luân, khóe miệng nổi lên một bức  độ, sau đó phun ra một câu: "Nghe nói Chúc Gia Trang động tĩnh không nhỏ, Lương Sơn trên thu xếp không ít mật thám, Vương đầu lĩnh nếu là có tâm mà nói, vậy liền điều tra thêm, không cần chờ lấy bị bán đi, mới hối hận lúc trước a!"

Nói xong, quay đầu mang theo chiên nón lá, liền đi ra.

Ngồi Vương Luân sắc mặt đã đại biến, nắm chặt song quyền là gân xanh lộ ra.

Vương Luân liếc hướng về phía ngồi ngay ngắn Chu Quý, lập tức tức giận nói: "Chu Quý, Tây Môn Khánh đến đây có phải hay không chú ý của ngươi? Còn có, hắn vừa mới nói những lời kia, có phải hay không ngươi dạy hay sao? Bằng không thì, hắn làm thế nào biết Chúc Gia Trang muốn chiếm lấy ta Lương Sơn Thủy Bạc? Hơn nữa còn Lương Sơn trên đại lượng thu xếp mật thám?"

Chu Quý lông mày lập tức nhảy lên, tức giận nói: "Vương Luân, ta thế nhưng là tiệm rượu trong một mực ở lại đó đấy, không tin ngươi có thể hỏi hỏi Vương Nhị. Về phần Nghĩa Đế tại sao lại, tại sao lại biết rõ Chúc Gia Trang tâm tư, hừ hừ, tự nhiên có biện pháp của hắn. Chúc Gia Trang muốn chiếm lấy Lương Sơn Thủy Bạc, tuy rằng tâm tư mịt mờ, làm việc che giấu, không cho người khác biết rõ, nhưng nếu muốn người không biết trừ phi mình không làm, Nghĩa Đế chính là đoán được cũng rất có thể, ngươi hiện này chất vấn ta, là ý gì suy nghĩ?"

Vương Luân không có trả lời, mà là lông mi khóa vào sông biển, trong lòng bốc lên lợi hại.

Vương Luân lòng dạ nhỏ mọn, không được phép bất luận kẻ nào so với hắn mạnh mẽ. Cho nên Tây Môn Khánh nói ra những những lời kia, Vương Luân cảm giác đầu tiên chính là khó chịu nhanh. Nhưng Vương Luân dù sao cũng là rất sợ chết đồ, trong lòng đã sớm sợ hãi có người hội công trên Lương Sơn, đứt gãy hắn sinh kế, cho nên nghe được Tây Môn Khánh mà nói, Vương Luân khó chịu cực nhanh, trong nội tâm liền thấp thỏm. Tây Môn Khánh nói được như vậy tự nhiên, không có chút nào nói dối bộ dạng, hơn nữa những năm gần đây này Chúc Gia Trang cách làm đều Vương Luân trong mắt, cho nên Vương Luân chính là không muốn tin tưởng Tây Môn Khánh mà nói, đều có chút không thể nào!

Vương Luân khóa lông mày, trong lòng thầm hỏi: "Chẳng lẽ Chúc Gia Trang thực có cái gì đại kế, đang chuẩn bị lấy bí mật đối với Lương Sơn ra tay?" Nghĩ đến đây, Vương Luân sợ tới mức thân thể run lên, lập tức vội vàng đứng dậy đuổi theo Tây Môn Khánh rồi.

p: Mấy ngày nay cất chứa số lượng dần dần giảm bớt, ta không biết thế nào như vậy. Ai, phiền muộn ~~~ phiếu đề cử còn là sống dở chết dở đấy, ta cơ bản thói quen. Các vị a, từ từ sẽ đến a, chuyện xưa muốn từng bước một giảng, như vậy mới có ý tứ a ~~~~

;