* che chủ quan, vậy mà đem Tống Giang chim bồ câu truyền tin thư thất lạc trong nhà. Cái kia thư nếu như bị người trong quan phủ phát hiện, cái kia Tống Giang liền nguy rồi rồi. Triều Cái mọi người có thể làm được hiện như vậy kinh động Đại Tống đại sự, điều kiện tiên quyết đều là vì Tống Giang trợ giúp. Nếu không phải Tống Giang dùng bồ câu đưa tin làm cho Triều Cái đám người chạy trốn, bọn hắn cũng làm không được nhiều như vậy đại sự đến. Vì vậy thư một khi bị phát hiện, cái kia tất cả lửa giận đều muốn chuyển dời đến Tống Giang trên thân, đến lúc đó Tống Giang, chính là Nê Bồ Tát qua sông, bản thân khó bảo toàn.

Vì vậy biết được việc này về sau, Tây Môn Khánh muôn phần không dám trì hoãn, trực tiếp cáo từ Triều Cái, Ngô Dụng đám người, vội vàng trở về phòng lấy binh khí cùng bạc, chuẩn bị ly khai. Bất quá trước khi đi, Tây Môn Khánh ý định cùng Giả Liên nói một tiếng.

"Tùng tùng a "

"Tiểu Liên sao?" . p vang lên cửa phòng, Tây Môn Khánh nhẹ giọng kêu.

Liền nghe trong phòng truyền đến một tiếng gàa thanh âm, lộ ra cao hứng, nói: "!" Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, liền gặp cửa phòng mở ra, u ra Giả Liên thân hình.

Giả Liên ia ia trên trán tóc xanh, hơi khẽ mím môi màu đỏ hun, nhìn xem Tây Môn Khánh nói: "Quan Nhân ngươi đã đến rồi, nhanh mau vào!"

Sau đó chứng kiến Tây Môn Khánh trên tay binh khí, cùng với sau lưng cõng lấy bao bọc lúc, Giả Liên trên mặt hiện lên một tia thương cảm, Giả Liên nói: "Quan Nhân, ngươi phải ly khai Lương Sơn này?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Dưới núi có kiện đại sự cần ta đi xử lý, vì vậy phải lập tức rời đi. Trước khi đi muốn nhìn ngươi một chút, Tiểu Liên, nghe lời, chờ ta trở lại a!" Nói xong, thò tay đem Giả Liên ôm vào trong ngực.

Trước kia, Tây Môn Khánh đối với Giả Liên không có gì muốn, hiểu được đầu là đồng tình. Đồng tình nàng tao ngộ đồng tình nhân sinh của nàng. Nhưng mà mấy ngày này xuống, Tây Môn Khánh mới phát hiện, Giả Liên thân ảnh đã dần dần in dấu trong lòng của mình. Đúng vậy, Giả Liên trước kia là thả động qua, cái này còn lại cổ nhân trong mắt chính là nên nhét vào lồng heo ngâm xuống nước người. Nhưng mà Tây Môn Khánh cũng không một mực mà nói. Trước kia Giả Liên chết rồi, phát hiện Giả Liên là một cái toàn bộ bản thân. Không sai câu cửa miệng nói cũng đúng, giang sơn dễ đổi bản tính cũng khó dời đi, Tây Môn Khánh cũng hoài nghi tới Giả Liên gặp giẫm lên vết xe đổ, thậm chí khả năng cho mình có chứa e mũ, Tây Môn Khánh cũng lo lắng qua. Bất quá chứng kiến Giả Liên vì chứng minh bản thân nguyện ý đi tìm chết lúc, Tây Môn Khánh băn khoăn cũng sẽ không có. Như vậy một nữ tử, nếu là cố chấp đứng lên, chính là lại hỏng bản tính, cũng có thể thay đổi đấy.

Nằm sấp Tây Môn Khánh trong ngực, Giả Liên tâm tình cũng đã khá nhiều, không tha mà nói: "Quan Nhân xuống núi nhất định phải cẩn thận, nhớ lấy trên núi có người chờ ngươi! Ta chờ ngươi trở về!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức cúi đầu hôn Giả Liên màu đỏ hun.

Một hôn triền miên.

Một câu, lập tức mới Giả Liên lưu luyến phía dưới rời đi.

Tây Môn Khánh hạ sơn, làm cho người ta giá thuyền tiễn đưa bản thân đi tới Thủy Bạc bên cạnh. Sau đó Tây Môn Khánh một đường chạy vội, trên đường cướp một cái tuần thủ binh sĩ Mã Kỵ, sau đó liền cỡi ngựa hướng phía Vận Thành huyện tiến đến.

Một đường vất vả tự nhiên không nói, được rồi hơn hai ngày, Tây Môn Khánh đi tới Vận Thành huyện bên cạnh thị trấn, hà trạch.

Đoạn đường này đi xuống, Tây Môn Khánh bên cạnh vội vàng đường, vừa đánh nghe Vận Thành trong huyện tin tức. Làm cho Tây Môn Khánh may mắn chính là, thư cũng không có bị phát hiện Tống Giang đến nay còn rất an toàn. Bất quá có kiện sự tình nhưng có chút không xong, làm cho Tây Môn Khánh ý thức được thời gian gấp gáp cùng nguy hiểm áp sát. Việc này không phải cái khác, đúng là Vận Thành huyện nha đã đem ánh mắt thả Triều phủ lên!

Nói lên việc này nguyên do, thật là có chút ít trùng hợp.

Lúc trước Tây Môn Khánh làm cho Dương Lâm đi Triều phủ tìm kiếm tuyến, về sau Thì Thiên xuất hiện nhập lại cáo tri Tây Môn Khánh Triều Cái đám người tung tích. Tây Môn Khánh đi tìm Triều Cái rồi, mà Thì Thiên cùng Dương Lâm rồi lại trở về Tống Giang nhà. Muốn nói xui xẻo, uống nước cũng tê răng, Dương Lâm cùng Thì Thiên ly khai Triều phủ lúc, vừa đúng bị Đông Khê trong thôn một tên côn đồ thấy được. Tên côn đồ nhỏ kia nhận ra Thì Thiên liền thông tri quan phủ.

Vì vậy quan phủ liền Vận Thành trong huyện bắt, đồng thời cũng đưa ánh mắt thả Triều phủ trên. Bất quá may mắn là, bọn hắn tuy rằng theo dõi Triều phủ, nhưng chỉ là muốn bắt bắt người mà không hiểu được cái kia trong phủ có thư. Bất quá Tây Môn Khánh biết rõ, đây chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

Cho nên Tây Môn Khánh tâm thêm vội vàng rồi.

Tiến vào hà trạch thị trấn, Tây Môn Khánh chuẩn bị mua chút ít lương khô, sau đó tiếp tục chạy đi, tranh thủ trước khi trời tối cảm thấy Vận Thành.

Tây Môn Khánh cỡi ngựa đi tới huyện trước cửa thành gần một nhà Tửu Lầu trước, xuống ngựa tiến vào Tửu Lầu về sau, hỏi hướng về phía Tửu Lầu lão bản "Chưởng Quỹ Tử, cho ta đến mười cái thiu đầu, ba cân rượu thịt, đóng gói!

Mặt khác đem hồ lô rượu trong tràn đầy rượu."

Nói qua, liền đem hồ lô rượu đưa cho hắn, nói xong lại lấy ra đi một tí bạc vụn thả tủ trên bàn.

"Được rồi, khách quan chờ một chốc!" Chưởng Quỹ Tử nhẹ gật đầu, cười nói.

Tại đây lúc, Tây Môn Khánh sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng không quá chắc chắn nhưng lại tràn đầy kinh hỉ sợ nghi âm thanh "Thế nhưng là chủ nhân?"

Tây Môn Khánh sững sờ, quay đầu nhìn lại, liền chứng kiến Nhạc Phi một thân màu đen e áo dài đứng sau lưng.

Tây Môn Khánh trên mặt bỗng nhiên thích, nói: "Nhạc Phi, ngươi như thế nào nơi đây?"

Nhạc Phi cũng là khuôn mặt cao hứng, tiến lên hai bước đi tới Tây Môn Khánh trước người, nói: "Quả nhiên là chủ nhân a! Ha ha ta còn tưởng rằng bản thân nhận sai đây! Đoạn thời gian trước liền nghe Tống Thanh ca ca nói ngươi trở về Vận Thành, lúc đương thời sự tình đã đi ra chưa từng gặp nhau, sau khi trở về lòng tràn đầy tiếc nuối! Chủ nhân, về sau ngươi có được mang theo ta à, ta đáp ứng gia gia, nhận ngươi làm chủ nhân, ha ha, tự nhiên muốn cùng theo ngươi xông động a!"

Tây Môn Khánh vội vàng lôi kéo núi cao bay đến một bên, hai người ngồi xuống, Tây Môn Khánh cười nói: "Đừng kêu chủ nhân chủ nhân, nghe như vậy quái dị! Gọi ta lão đệ hoặc là Tây Môn Khánh là được! Lúc ấy sở dĩ đáp ứng Thiên Cơ Tử lời của gia gia, cũng là vì làm cho hắn đi được bình tĩnh, ta đem ngươi trở thành huynh đệ đối đãi, đừng cả cái gì tôn ti. Nếu như ngươi là muốn cùng ta xông động, đương nhiên tốt, vừa vặn có thể theo giúp ta làm bạn!"

"Chủ nhân ta gọi ngươi thiếu gia đi! Ha ha" Nhạc Phi lấy đầu cười nói: "Thiếu gia, ta đây về sau hãy theo ngươi rồi!"

Cùng Tây Môn Khánh so với, Nhạc Phi biểu hiện cùng với bình thường thiếu niên không có gì khác nhau. Ngây thơ, sáng lạn, có chút ngây thơ chất phác, không giống Tây Môn Khánh như vậy lão luyện, lòng mang thành phủ. Dù sao Nhạc Phi chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, còn là một thiếu niên, trong thân thể cũng không có tà ác đại thúc linh hun.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức hỏi: "Đúng rồi Nhạc Phi ngươi như thế nào nơi đây a?"

Nhạc Phi lúc này mới vỗ vỗ cái trán, vội nói: "Ai nha, ngươi nhìn ta cái này đầu óc, như thế nào đem đại sự đem quên đi. Thiếu gia, ta cùng đi Ngũ Ca hộ tống hai vị tỷ tỷ đi Lương Sơn. Ngũ Ca thân phận đặc thù đặc biệt để cho ta tới mua đồ ăn đấy. Chưa từng nghĩ nơi đây gặp được ngươi!"

"A? Thật sự?" Tây Môn Khánh vui vẻ, tuyệt đối thật không ngờ vậy mà gặp Tử Huyên cùng Diêm Bà Tích.

Tây Môn Khánh nói: "Ngũ Ca? Chớ không phải là Nguyễn Tiểu Ngũ a?"

Nhạc Phi gật đầu nói: "Ừ! Đúng vậy!"

Tây Môn Khánh vội nói: "Đúng rồi, ngươi ly khai Vận Thành huyện lúc, Công Minh đại ca vẫn khỏe chứ? Đúng rồi, ngươi gặp được thuyền tiểu nhị cùng Nguyễn Tiểu Thất hai vị huynh đệ sao? Có chưa từng gặp qua Thì Thiên cùng dương Lâm huynh đệ?"

Tây Môn Khánh một hơi đem nghi vấn trong lòng đều hỏi lên.

Nhạc Phi ngẩn người, lập tức gãi gãi đầu, nói: "Công Minh đại ca hắn rất tốt, bất quá chính là quá tư niệm thiếu gia ngươi rồi, mỗi ngày đều nhắc tới tên của ngươi. Về phần nhị ca cùng Thất Ca hai người, ta ngược lại là chưa từng gặp qua, bất quá nghe nói bọn hắn đi tìm dương Lâm đại ca cùng Thì Thiên đại ca. Những ngày này, Vận Thành trong huyện đều là quan binh bắt, chính là Tống gia trang bên trong cũng bị lật ra nhiều lần, Công Minh đại ca không dám làm cho hắn hai người ngốc xuống dưới, liền đưa hắn hai người đưa ra Vận Thành. Nhị ca cùng Thất Ca chính là ra khỏi thành đi tìm bọn họ!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức vội nói: "Ta biết được. Nhạc Phi, ta xem ngươi còn là nhanh lên mua đồ ăn đi, dẫn ta ra khỏi thành đi gặp Ngũ Ca bọn hắn!"

"Tốt!" Nhạc Phi nhẹ gật đầu, sau đó vội vàng làm cho Chưởng Quỹ Tử chuẩn bị đồ ăn, rồi sau đó mang theo Tây Môn Khánh ra thị trấn, hướng phía cách đó không xa một rừng cây đi đến. Hai người tiến vào rừng cây, rời đi thời gian nửa nén hương, mới vừa tới xe ngựa ngừng tụ tập địa phương. Cái này xuôi theo trên đường là quan binh bắt, mỗi chỗ giao lộ đều có Triều Cái, Ngô Dụng, Tam Nguyễn đám người bức họa. Cho nên chạy đi phải cẩn thận.

Nhìn xem trước xe ngựa tĩnh tọa Nguyễn Tiểu Ngũ, Tây Môn Khánh ha ha cười cười, kêu lên: "Tiểu Ngũ ca!"

Nguyễn Tiểu Ngũ mãnh liệt mở mắt, nhìn về phía Tây Môn Khánh.

Nguyễn Tiểu Ngũ lập tức vui vẻ, vội vàng đứng lên, vỗ vỗ bờ mông về sau, đã đi tới, nói: "Nghĩa Đế, ngươi thế nào tới rồi?"

Tây Môn Khánh nói: "Ai, đừng nói nữa, Triều đại ca đem Tống Giang truyền tin thư thất lạc Triều phủ, cái kia thư nếu là bị quan phủ đoạt được, chẳng phải là làm liên lụy tới Tống Giang đại ca? Vì vậy ta vội vã hướng Vận Thành đuổi, hy vọng có thể quan phủ phát hiện lúc trước đem hủy diệt."

"Lại có việc này, ai, Triều đại ca cũng quá không cẩn thận!" Nguyễn Tiểu Ngũ nhíu nhíu mày, nói: "Việc này thật là có chút ít khó giải quyết!"

Sau đó, Nguyễn Tiểu Ngũ một giãn ra lông mày, đối với Tây Môn Khánh cười nói: "Nghĩa Đế, ngươi vẫn là cùng hai vị đệ muội hảo hảo tâm sự đi, ha ha, ta cùng Nhạc Phi tiểu huynh đệ trước đi nấu nước!"

Nói xong, Nguyễn Tiểu Ngũ lôi kéo Nhạc Phi liền rời đi.

Tây Môn Khánh cười một tiếng, lập tức đi tới trước xe ngựa, ho khan một tiếng, thấm giọng một cái, lập tức cười nói: "Tối nay ánh nắng tươi sáng, không biết hai vị nương tử còn có hưng ang giường tin tưởng trò chuyện? Chúng ta cũng làm làm vận động, vui đùa một chút sở hữu nam tính đồng bào cùng chung yêu thích mặc dù vận động?"

Mấy ngày không thấy Tử Huyên cùng Diêm Bà Tích, Tây Môn Khánh tâm lý rất là tư niệm, cho nên tâm sinh ra khiêu khích.

"Phốc. . . , e Sói!"

"Hừ. . . Không đứng đắn!"

Liền nghe trong xe ngựa truyền ra hai tiếng gàa cười, một đạo uyển chuyển hàm xúc gàa xinh đẹp, một đạo quyến rũ mị hu. Sau đó liền gặp màn trúc bị mở ra, Tử Huyên cùng Diêm Bà Tích chui ra.

Tử Huyên trực tiếp nhảy xuống xe ngựa, cười vui lấy đi tới Tây Môn Khánh trước người, vội nói: "Quan Nhân, rốt cuộc nhìn thấy ngươi rồi. Ngươi không biết a, những ngày này không muốn gặp, Tiểu Tích tỷ tỷ rất là tư niệm còn ngươi, cả ngày đều ta bên tai lẩm bẩm, đều nhanh làm cho lỗ tai của ta mài ra cái kén rồi!"

Diêm Bà Tích gương mặt một đỏ, trong mắt mắt b lưu chuyển nhìn thoáng qua Tây Môn Khánh, sau đó như xấu hổ thiếu nữ bình thường hơi hơi cúi đầu. Nàng cẩn thận từng li từng tí mà xuống xe ngựa, dời bước liên tục đã đi tới, theo mắt liếc Tử Huyên, khóe miệng hiện ra một vòng nhàn nhạt dáng tươi cười, nói: "Nha đầu chết tiệt kia, còn nói ta đâu rồi, ngươi ngủ thời điểm còn nhắc tới Quan Nhân đây!"

Tử Huyên cười hắc hắc, hai tay trèo lên Tây Môn Khánh tay phải, thân thể dựa sát vào nhau Tây Môn Khánh nghiêng bên cạnh, thè lưỡi, nói: "Ta ngủ rồi, lại không biết! Hừ hừ "

"Ha ha ha" nhìn xem Tử Huyên cùng Diêm Bà Tích như thế nào vui vẻ, Tây Môn Khánh tâm lý cao hứng khó nói lên lời. Còn có thể có chuyện gì so với lớn tiểu lão bà ở chung hòa thuận tới được sảng khoái?

Sau đó ba người tới một bên dưới đại thụ, ngồi xuống hàn huyên.

"Quan Nhân, ta đều nghe Tiểu Ngũ đại ca nói, lần này cần không phải ngươi, đại ca của ta liền nguy hiểm, cám ơn ngươi Quan Nhân!" Tử Huyên ôm Tây Môn Khánh cánh tay, ánh mắt có chút hồng nhuận phơn phớt.

Tây Môn Khánh sờ sờ Tử Huyên cái mũi đẹp đẽ tinh xảo, nói: "Nha đầu ngốc, ngươi có thể là phu nhân của ta, ta không giúp Triều đại ca, ai giúp ta?"

Tử Huyên vội vàng nhẹ gật đầu, cười nói: "Ta biết ngay Quan Nhân tốt rồi, có phải hay không a nhỏ

Tích tỷ tỷ?"

Diêm Bà Tích gương mặt một đỏ, lập tức nhẹ gật đầu.

Tây Môn Khánh trong lòng ấm áp, lập tức giang hai cánh tay, trực tiếp đem Tử Huyên cùng Diêm Bà Tích ôm vào trong ngực, trái phải mỗi cái một cái, thực con mẹ nó tề nhân chi phúc a.

Sau đó ba người lại là một phen nói chuyện phiếm, quá trình tự nhiên mập mờ gà tình bốn phía. Cho đến một lúc lâu sau, Nguyễn Tiểu Ngũ cùng Nhạc Phi đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) trở về, ba người mới chấm dứt.

Rồi sau đó, năm người cùng chung ăn cơm.

Đợi cho Chạng Vạng canh giờ, Tây Môn Khánh nhìn nhìn thiên e, mới không thể không nói: "Thời điểm không còn sớm, ta phải tiếp tục chạy đi rồi!"

"A?" Tử Huyên cả kinh, lập tức vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, vội nói: "Sớm như vậy a!"

Diêm Bà Tích cũng hết sức không tha, một đôi mắt cũng nhìn thẳng Tây Môn Khánh.

Nguyễn Tiểu Ngũ cũng nói: "Đúng vậy a Nghĩa Đế, thời điểm còn sớm, ta xem ngày mai ngươi rời đi cũng không muộn a. Ngươi thật vất vả nhìn thấy Tử Huyên muội tử cùng bà tiếc muội tử, hiện nếu là khác biệt, lần sau gặp  trước mặt còn không biết lúc nào đây!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, hít một tiếng, nói: "Tiểu Ngũ ca nói rất đúng. Chỉ là cái kia thư một ngày không đốt hủy, ta liền một ngày không an ổn. Vì vậy phải nhanh tiến về trước!" Nói xong, Tây Môn Khánh nhìn về phía Tử Huyên cùng Diêm Bà Tích, nói: "Tử Huyên, Tiểu Tích, các ngươi Lương Sơn tốt nhất đợi thật lâu ta, ta cam đoan, nhất định mau trở lại Lương Sơn tìm các ngươi, như thế nào?"

Tử Huyên cũng biết sự tình nghiêm trọng, vì vậy nhẹ gật đầu, nói: "Vậy được rồi!"

Diêm Bà Tích trong mắt là nhu tình, nói: "Quan Nhân nhất định phải chú ý an toàn!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức đứng lên lên ngựa. Lôi kéo dây cương, Tây Môn Khánh lại nói: "Tiểu Ngũ ca, Nhạc Phi, Tử Huyên cùng Tiểu Tích an toàn liền giao cho các ngươi, các ngươi một đường cẩn thận, tốt là tránh quan phủ người đi. Đúng rồi, hiện Lương Sơn xung quanh đại quân cũng nên rút quân rồi, nếu là rút quân hoàn hảo chút ít, nếu là không có rút quân, các ngươi nhất định phải chú ý, tuyệt đối chú ý! Nhớ lấy rồi!"

Nguyễn Tiểu Thất liền ôm quyền, sau đó vỗ vỗ tính miệng, trịnh trọng nói ra: "Nghĩa Đế yên tâm, ta chính là liều mạng, cũng sẽ bảo hộ hai vị đệ muội an toàn!"

Nhạc Phi nói: "Ta cũng vậy, thiếu gia yên tâm là được!"

"Tốt!" Tây Môn Khánh lôi kéo dây cương, kẹp lấy ngựa, nói: "Hai vị huynh đệ, Tử Huyên, nhỏ

Tiếc, bảo trọng, ngày sau gặp lại!"

Nói xong, Tây Môn Khánh điều khiển ngựa quay người liền rời đi. ! .