"Thiếu gia, hắn hẳn là cái thư sinh đi. . . Nhìn hắn da mặt trắng nõn, không giống xuất lực đấy. Nhìn xem ăn mì nam tử, Nhạc Phi vò đầu bứt tai, có chút không dám xác định nói.

"Không phải. Nếu là thư sinh, sao có thể ăn mì như thế ăn như hổ đói? Thư sinh chú ý đức hạnh an thân, chính là thời gian đang gấp, cũng phải chú trọng hình dáng. Ngươi lại đoán!" Tây Môn Khánh vừa cười vừa nói.

"A!" Nhạc Phi đáp rồi, vì vậy lại quan sát. Một lát, Nhạc Phi lông mày nhíu lại, cười nói: "Ta đã biết, hắn là cái phòng thu chi. Ngươi xem bên cạnh hắn để đó một quyển sổ sách."

"Cũng không phải là! Lại đoán!"

"A?" Nhạc Phi có chút nhụt chí rồi, lập tức lại là chăm chú nhìn. Lúc này, Nhạc Phi vỗ tay một cái, hặc hặc cười nói: "Ta đã biết, hắn là Quy Công hoặc là gã sai vặt, ngươi xem trên mặt hắn hơi có phấn lót, đó là nữ nhân mới vẽ đồ chơi! Trên mặt hắn có thể có, nhất định là thanh lâu người!"

"Cũng không phải là! Lại đoán!"

"Còn không phải cái kia chính là bán son phấn đồ trang sức đấy!"Không chỉ "

"Cái kia. . . Cái kia chính là Họa Sư!"

"Không là. . ."

"Thiếu gia, ta đoán không ra ngoài, ngươi còn là nói ra đi!" Nhạc Phi có chút hỏng mất, lúc này hắn mới phát hiện quan sát của mình lực lượng vậy mà như thế kém cỏi.

Tây Môn Khánh nhìn về phía bên cạnh Tống Giang, cười nói: "Công Minh ca ca, ngươi đoán thử coi như thế nào?"

Tống Giang gật đầu cười, lập tức hơi hơi híp mắt mời, nói: "Nam tử này hẳn là cái con hát đi!"

"Hả? Ha ha" Tây Môn Khánh cười cười, nói: "Còn là Công Minh ca ca nhãn quang như củ a!"

Nhạc Phi nói: "Là con hát, vì cái gì a? Công Minh đại ca, ngươi nói cho ta nghe một chút đi!"

Tống Giang ha ha cười cười, nói: "Ta cũng là nhìn hắn mặc đùa giỡn giày mới đoán được đấy."

Nhạc Phi lúc này mới nhìn phía nam tử kia trên chân, quả nhiên phát hiện hắn ăn mặc một đôi ống dài giày ủng, ngựa này giày chế tác tinh tế, rất đẹp, đáy rất dầy, nhưng không rắn chắc, vừa lúc hí kịch trung bình dùng giày ủng.

Nhạc Phi có chút tức giận, nói: "Lúc đầu đến như vậy rõ ràng a, ai "

Tây Môn Khánh cười đối với Nhạc Phi nói: "Mặc đùa giỡn giày là một mặt, một phương diện khác chính là trên mặt vẽ lấy đùa giỡn trang. Hắn mặc trên người đùa giỡn giày, diễn hẳn là Võ Sinh, nhưng mà trên mặt hắn trang dung lại nói rõ diễn chính là Thanh Y. Hơn nữa hiện ăn cơm vội vàng như thế, vì vậy có thể kết luận, hắn vừa mới diễn xong Thanh Y góc e, lập tức lại muốn sắm vai Võ Sinh, bởi vì đã đói bụng, vì vậy đi ra ăn cơm.

Không tin, ngươi có thể đi hỏi một chút!"

Nhạc Phi nhẹ gật đầu lập tức đứng dậy đi tới. Cùng nam tử kia hàn huyên vài câu về sau, Tây Môn Khánh vẻ mặt tươi cười đã trở về. Vừa mới ngồi xuống, Nhạc Phi liền vội nói: "Thiếu gia, ngươi đoán được thật đúng là đúng vậy! Hắn vừa mới diễn xong Thanh Y, hiện cơm nước xong xuôi lại muốn tiến đến diễn võ sinh, hắc hắc, thiếu gia cùng Công Minh đại ca thật sự là lợi hại!"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, lắc đầu nói: "Nhạc Phi, ngươi nếu như cảm thấy loại trình độ này quan sát chính là cẩn thận nhập vi mà nói, vậy lầm to rồi. Chính thức quan sát, có thể thông qua thật nhỏ

động tác, phát hiện trong nhân loại tâm hoạt động, cái này gọi là khẽ nhúc nhích làm. Cái này lại nói tiếp cũng có chút hơn nhiều,

Ta cũng không hiểu nhiều, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, nhiều quan sát, suy nghĩ nhiều khảo thi, liền có thể phát hiện người bên ngoài nhìn không ra đồ vật. Thân là thám tử, không chỉ có muốn có đủ dò xét tin tức năng lực, còn phải hiểu được những tin tức này trông được ra một ít chuyện ẩn ở bên trong, do đó cho thống soái tốt tin tức, bởi vì ánh mắt thấy đồ vật đều không nhất định thật sự."

Nhạc Phi cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

Lúc này, Tây Môn Khánh đứng lên, cười nói: "Đi thôi, chúng ta tiếp tục đi một chút, sau đó lại thuận tiện nhìn xem Lương Sơn huyện phồn hoa!"

Sau đó Tây Môn Khánh mang theo Tống Giang, Nhạc Phi lại đi dạo, sau đó liền đã tìm được một nhà Tửu Lầu dùng cơm.

Đi vào Tửu Lầu, ba người riêng phần mình ngồi xuống, lên rượu và thức ăn dùng ăn đứng lên.

Tây Môn Khánh để đũa xuống, cười nói: "Đến trưa đi xuống, Nhạc Phi, trong lòng ngươi đối với chính thức thám báo mật thám, có chút biết được đi! Biết rõ như thế nào huấn luyện thủ hạ chính là người sao?"

Nhạc Phi hơi hơi nheo lại mắt, nói: "Có chút ý kiến, cũng không biết đúng hay không, nếu không ta nói ra, thiếu gia giúp ta mưu đồ mưu đồ?"

Tây Môn Khánh bỗng nhiên là lắc đầu, nói: "Ngươi cứ dựa theo ý nghĩ của ngươi hành động, năm trăm mọi người giao cho ngươi rồi, là Long là  trùng, ngươi luyện một chút là được. Huấn luyện mật thám, đây là của ngươi này công tác, toàn quyền chịu trách nhiệm."

Nhạc Phi nhẹ gật đầu, nói: "Vậy được rồi!"

Đột nhiên, Tây Môn Khánh thân thể khẽ động, hai hàng lông mày bỗng nhiên nhăn, lập tức đột nhiên đứng lên, như thế bước nhanh đi tới rượu trước cửa nhà, lộ ra cửa, nhìn về phía đường đi.

Tống Giang cùng Nhạc Phi trì trệ, nhìn nhau về sau, cũng đứng dậy đi tới Tây Môn Khánh trước người.

Tống Giang hỏi: "Làm sao vậy Nghĩa Đế?"

Tây Môn Khánh khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh, nói: "Chứng kiến người quen!"

"Người quen?" Tống Giang lập lại một tiếng.

"Không sai, là người quen!" Tây Môn Khánh ánh mắt hơi hơi nheo lại, nói: "Là muốn giết người quen!"

Nói xong, lại nói: "Nhạc Phi, Công Minh ca ca, các ngươi nơi đây chờ ta một chút, ta theo dõi lấy đi xem!"

Tống Giang vội vàng kéo Tây Môn Khánh, nói: "Ta cùng ngươi đi xem!"

Nhạc Phi cũng liên tục gật đầu, nói: "Ta cũng đi!"

Tây Môn Khánh lắc đầu, nói: "Người này võ nghệ không tầm thường, ba người chúng ta cùng nhau đi tới, rất có thể bị hắn phát hiện, cho nên vẫn là một mình ta đi thật tốt! Công Minh ca ca, Nhạc Phi, các ngươi yên tâm, người này còn đánh nữa thôi qua ta, nếu như gặp được phiền toái gì, ta nhanh chóng ly khai, được chưa!"

"Cái này cử vậy được rồi, ngươi dẫn theo vạn phải cẩn thận, không được lỗ mãng!" Tống Giang khuyên bảo nói ra.

"Yên tâm là được!" Tây Môn Khánh cười đáp, lập tức vỗ vỗ Tống Giang tay, rồi sau đó lên chân ra cửa, đi theo.

Đã hoàng hôn, người đi trên đường phố cũng gấp lấy về nhà, cho nên bộ pháp rất nhanh. Trong đám người, một thân áo trắng Thiên Tứ rồi lại mặt e xanh mét, một bước một bước chậm rì rì chạy đi, thoạt nhìn cùng chung quanh vội vã đám người rất không cân đối.

Mà Thiên Tứ sau lưng cách đó không xa, Tây Môn Khánh cũng nhắm mắt theo đuôi theo sau.

Tây Môn Khánh tuyệt đối thật không ngờ, vậy mà gặp Lương Sơn trong huyện thành phát hiện Thiên Tứ bóng dáng. Hiện Tây Môn Khánh có thể hoàn toàn khẳng định, Chúc Bưu chết, Chúc Long chi tổn thương, đều là Thiên Tứ nên làm. Hắn loại này ngạo mạn người, thấy được Thiên Lục lệnh bài, tuyệt đối sẽ chất vấn! Mà Chúc Bưu cùng Chúc Long cũng đều là không có đầu óc người, bị Thiên Tứ Nhất gà, liền sẽ nói ra đi một tí lời nói tàn nhẫn. Lời nói tàn nhẫn nhắm trúng Thiên Tứ phẫn nộ, lập tức đại khai sát giới, trực tiếp đối với chính mình cái này cái gọi là đồ đệ hạ độc thủ.

Tây Môn Khánh vốn tưởng rằng, Thiên Tứ giết Chúc Bưu về sau, cũng đã đã đi ra. Hơn nữa phái ra thám tử báo lại, cũng không có phát hiện bất luận cái gì áo trắng nam tử bóng dáng. Chưa từng nghĩ hắn chạy đến nơi này.

Sau đó, Tây Môn Khánh phát hiện Thiên Tứ cánh tay trái hình như có thương thế, hơn nữa không nhẹ, đoán chừng hẳn là cùng Chúc Long, Loan Duyên Ngọc chém giết lúc nhận được tổn thương. Có thể giết Chúc Bưu, chém Chúc Long một tay, trọng thương Loan Duyên Ngọc, hơn nữa còn thành công đào thoát, có thể thấy được hôm nay bốn võ nghệ không tầm thường, có chút không thủ đoạn nho nhỏ.

Đồng thời Tây Môn Khánh chứng kiến Thiên Tứ mặt e không tốt, có chút xanh mét, giống bị tức giận sự tình làm cho nhiễu. Cho nên Tây Môn Khánh trong lòng lớn nghi, khó hiểu ra sao hay sự tình nhắm trúng hắn như thế biểu lộ? Tâm lý có chút tò mò, Tây Môn Khánh lúc này mới lặng lẽ theo tới, muốn nhìn một chút Thiên Tứ đến cùng ý du như thế nào.

Cùng theo Thiên Tứ, đi tới thị trấn mặt phía bắc một tòa Đạo Quan. Đạo Quan cũ nát, rất hiển nhiên hoang phế thật lâu, chung quanh đều là tươi tốt rừng cây, hoàn cảnh cực kỳ ẩn nấp.

Nhìn xem Thiên Tứ vào cửa, Tây Môn Khánh thoáng ngừng lại, lập tức cũng leo tường đi vào. Lúc này Tây Môn Khánh tâm lý càng thêm rất hiếu kỳ rồi. Thiên Tứ vô cớ tới đây không có người ở chi địa, định có cái đại sự gì, tuyệt đối không phải là nhàn rỗi nhàm chán không có trứng túm đơn giản như vậy. Tây Môn Khánh tâm lý thầm nghĩ, chính mình lần chẳng lẽ có thể câu được cái gì cá lớn?

Leo tường tiến vào Đạo Quan, Tây Môn Khánh lén lút cùng theo Thiên Tứ đã đến trung ương Chủ Điện. Thiên Tứ đi vào, mà Tây Môn Khánh thì là ẩn giấu dưới cửa sổ, dựa vào thoáng lờ mờ sáng bóng, cất giấu hành tung của mình.

Một lát sau, Tây Môn Khánh lúc này mới ngẩng đầu, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn phía Chủ Điện bên trong. Cái này nhìn qua không sao, Tây Môn Khánh lập tức hoảng hốt.

Chỉ thấy Chủ Điện Tam Thanh tượng nặn hạ Lý Ứng, Dương Lâm, Đỗ Hưng, Thì Thiên bốn người bị trói lấy cố định thượng trong miệng còn đút lấy vải trắng. Lúc này trời bốn liền đứng bốn người bên cạnh, đang cùng khác một bạch y nam tử nói chuyện.

Chứng kiến cái kia áo trắng nam tử, Tây Môn Khánh lập tức đoán được thân phận của hắn, Thiên Tam!

Một đôi mắt cực kỳ cơ trí, tựa hồ cất giấu tất cả khe rãnh. Giơ tay nhấc chân tầm đó trí tuệ hiểu rõ, tựa hồ cũng nằm trong kế hoạch của. Mỗi tiếng nói cử động, vậy mà làm cho đối diện Thiên Tứ nói gì nghe nấy, bội phục không thôi. Có thể có thủ đoạn như thế, chẳng phải là Thanh Liên trong miệng theo như lời Thiên Tam?

Tây Môn Khánh hơi hơi híp mắt, 1 trong lòng suy nghĩ: "Lý đại ca chính là Đại Võ Sư thượng phẩm, một tay phi đao tuyệt kỹ quả thực là lợi hại! Hơn nữa Dương Lâm, Thì Thiên, Đỗ Hưng, chính là Đại Võ Sư đỉnh phong người cũng có thể đối kháng! Nhưng hiện rồi lại gãy Thiên Tam trong tay, xem ra Thanh Liên theo như lời không phải hư nhượt a, hôm nay ba đầu não rất lợi hại, vậy mà dựa vào tính kế, sinh sôi chế ngự Lý đại ca bọn hắn!"

Liền Tây Môn Khánh suy nghĩ thời điểm, trong điện Thiên Tứ nói chuyện.

Thiên Tứ trực tiếp cho Lý Ứng một cước, lập tức hung hăng mà gầm rú nói: "Mẹ kiếp, ngươi là Lý Ứng đúng không, là ngươi giết ta Ngũ đệ? Lục Đệ?"

Lý Ứng giãy giụa lấy, bởi vì trong miệng có vải trắng không nói nên lời, nguyên do chỉ có thể dùng một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào Thiên Tứ. Mà Dương Lâm ba người thì là chuyển lấy thân thể, ngăn cản Lý Ứng trước người, phẫn nộ mà nhìn chằm chằm vào Thiên Tứ.

Thiên Tứ kêu lên: "Nhìn cái gì vậy?" Nói xong, rút ra bên hông đao muốn giết Lý Ứng đám người.

Lúc này, Thiên Tam nói chuyện: "1 Tiểu Tứ, dừng tay đi, Lão Ngũ cùng lão Lục không phải là bọn hắn giết đấy!"

Thiên Tứ thân thể vừa dừng lại, lập tức cắn răng một cái, nói: "Không phải là bọn hắn? Quả nhiên là Chúc Bưu cái thằng kia! May mắn ta giết hắn đi!" Lập tức, còn muốn đến bản thân bị thương cánh tay trái, Thiên Tứ vừa hận Hận Địa mắng: "Mẹ kiếp, lần sau nhất định phải lại đi Chúc Gia Trang, đưa hắn Chúc Gia Trang bên trong sở hữu thở đồ vật toàn bộ giết. Dám để cho lão tử bị thương, thật sự là chán sống!"

Lúc này, Thiên Tam lại cười khẽ một tiếng, nói: "1 Tiểu Tứ a, Chúc Gia Trang đám người kia cũng không phải là hung thủ!"

"Cái gì?" Thiên Tứ Nhất làm càn, lập tức vội nói: "Cũng không phải là hung thủ, cái kia làm sao có thể! Lão Lục lệnh bài thế nhưng là Chúc Bưu tiểu thiếp chỗ đó! Cái này còn nói minh không là cái gì sao? Tam ca, chẳng lẽ ngươi không biết lão Lục phẩm hạnh? Hơn nữa ta chất vấn Chúc Bưu cái thằng kia lúc, hắn trả lại cho ta ấp a ấp úng, nhìn qua liền biết rõ trong lòng có quỷ! Hừ!"

Thiên Tam ha ha cười, nói: "1 Tiểu Tứ, Lão Ngũ cùng lão Lục chết, đều là những người khác làm hại! Hắn vì hãm hại Chúc Gia Trang, cho nên mới cầm đi lão Lục lệnh bài. Đây vốn là cái vô cùng đơn giản nhỏ mưu kế, liếc liền nhìn ra thật giả. Ngươi nhưng là khờ nghiêm mặt dưới sự giận dữ giết Chúc Bưu, chậc chậc, ngươi còn là nguyên lai như vậy tánh khí táo bạo a!"

"Lại có việc này!" Thiên Tứ hận đến nắm chặt song quyền, mắng: "Mẹ kiếp, là ai? Đến cùng người nào là hung thủ? Tam ca, ngươi thông minh, ngươi nói một chút ngươi là hung thủ?"

Thiên Tam lấy cái cằm suy nghĩ, suy nghĩ một chút phía sau lập tức mới ung dung nói: "Hung thủ hẳn là cái kia cái gọi là Nghĩa Đế, Tây Môn Khánh!"

Ngoài cửa sổ, Tây Môn Khánh cả kinh.

Lúc này, trong điện Thiên Tứ Nhất mặt nghi hu, nói: "Nghĩa Đế Tây Môn Khánh? Chính là kia cái nói khoác mà không biết ngượng hỗn tiểu tử? Hắn là hung thủ, cái rắm! Hắn mới lớn bao nhiêu, hắn có thể giết được Lão Ngũ cùng lão Lục?"

Thiên Tam gật đầu cười, nói: "Ta cũng không tin, nhưng theo trong lời nói của ngươi, lại có thể phỏng đoán ra tên hung thủ này chính là hắn. Ngươi không phải đã nói rồi sao? Tây Môn Khánh thay Lão Thất ba người truyền tin tức cho Lão Ngũ, hơn nữa hắn đến Chúc Gia Trang đêm đó, Lão Ngũ hai người tựu chết rồi, giữa hai người này trùng hợp, còn nói minh không là cái gì sao? Ngươi nhìn không ra, những người khác nhìn không ra, nhưng trong mắt ta, hừ hừ, những cái kia nhỏ. . . Thủ đoạn, đơn giản không vào được mắt. Hơn nữa cho tới bây giờ, Lão Thất, lão Bát, Lão Cửu ba người không hề tin tức, ta suy đoán, bọn hắn cũng đã chết, đoán chừng cũng là bị Tây Môn Khánh hại. Hừ, cái này Tây Môn Khánh, ngược lại là vượt quá dự liệu của ta a, cái này toàn bộ thiên hạ trung có thể vào ta pháp nhãn người có thể đếm được trên đầu ngón tay, như gặp cái này Tây Môn Khánh cũng miễn cưỡng có thể tính một cái đi. Người không lớn, đầu ngược lại là có chút linh hoạt. . ."

Nói xong, Thiên Tam vỗ vỗ Thiên Tứ bả vai, nói: "Người này, giữ lại không được, ngươi hiểu được."

Thiên Tứ hung hăng mà nghiến răng, mắng: "Đợi ta thương thế tốt lên rồi, ta liền đi tìm tiểu tử kia, giết hắn đi! Cho chúng ta mấy vị huynh đệ báo thù!"

Thiên Tam cười nhạo một tiếng, nói: "Thiên Ngũ người đã chết đáng đời, học nghệ không tinh, ngạo mạn không nghe khuyên bảo nói, . La, lưu lại cũng không có trọng dụng! Chính là bọn họ hiện không chết, Thánh tử đại nhân cũng giữ lại không được bọn hắn! Còn ngươi nữa, ngươi cũng phải cho ta dài chút ít ánh mắt, đừng cả ngày ngưu bức chỉ lên trời, đến lúc đó muốn chết cũng không nên oán người khác, chỉ có thể oán bản thân!"

Thiên Hồi cắn cắn miệng hun, không nói gì, nhưng nắm chặt song quyền, còn là nói rõ nội tâm kịch liệt xao động.

Sau đó, Thiên Tứ nhìn phía Lý An bốn người, có chút khó chịu nói ra: "Tam ca, bốn người này làm sao bây giờ? Giết đi!"

Thiên Tam trừng Thiên Tứ Nhất mắt, nói: "Hiện còn giết không được, ta bắt giữ bốn người này, là có trọng dụng đấy!"

Nói xong, thò tay lấy xuống Lý Ứng trong miệng vải trắng.

Lý Ứng bỗng nhiên là trần trụi mặt, tức miệng mắng to: "Khốn nạn, có loại buông ra dây thừng, ta và ngươi đại chiến một trận! Đùa nghịch gian tính tính là cái gì hiếu chiến? Còn có, hai người các ngươi quá không biết tự lượng sức mình rồi, vậy mà chướng mắt Nghĩa Đế "Hừ hừ, đến lúc đó như thế nào chết rồi, cũng đừng kêu cha gọi mẹ oán ta không có nhắc nhở các ngươi, hặc hặc "

Thiên Tam nhẹ nhàng cười cười, nói: "Bất kể là gian tính còn là võ nghệ, chỉ cần có thể bắt ngươi, chính là thật bản lĩnh. Lý Ứng, ta mời ngươi có máu tính, vì vậy không muốn làm khó ngươi, ngươi nói đi, Tây Môn Khánh sao? Có hay không Lương Sơn? Đúng rồi, đám kia trợ Triều Cái Hắc y nhân, thế nhưng là hắn?" ! .