Hoảng hốt ngoài, Tây Môn Khánh mộng thấy chính mình bay lên trời, thấy được trên chín tầng trời Tiên Cung,

Chỗ đó Nghê Thường bay múa, ngọc đẹp hoa thanh dương, nói không nên lời trang nhã cao quý.

Mơ hồ trong đó, Tây Môn Khánh bên tai có chung cổ rung động, cầm sắt cùng kêu, giống như âm thanh thiên nhiên thanh âm bình thường, làm cho Tây Môn Khánh tâm tính khoáng đạt, không tranh giành không lo. Tây Môn Khánh đứng đám mây phía trên, ngắm nhìn Tiên Cung, hình như có phát hiện, cái kia Tiên Cung phía trên, bậc thềm ngọc chỗ, có con Phong Hoa Tuyệt Đại Tiên Tử chính đối với mình cười. Nhất Tiếu Khuynh Thành,

Chờ Tây Môn Khánh tỉnh lại, đã ngày kế tiếp rạng sáng rồi. Tây Môn Khánh nhún vai, giật giật có chút cay mũi lớn tui, lập tức vuốt vuốt lông mi.

Đột nhiên, Tây Môn Khánh sững sờ, ngẩng đầu liền nhìn phía sau Huyền Nữ tượng nặn, trong đầu không tự giác lại hiện lên ngày hôm qua trong mộng gặp được tình cảnh. Cái loại này như mộng như ảo, nửa thật nửa giả cảm giác, làm cho Tây Môn Khánh sửng sốt một hồi lâu, mới cười khổ đứng lên.

Đối với Huyền Nữ tượng nặn há miệng thi lễ, Tây Môn Khánh cầm theo ỷ này trên cửa Phương Thiên Họa Kích đi ra ngoài.

Mộng cho dù tốt, coi như là lại rất thật, cũng chỉ là mộng. Đối với Tây Môn Khánh mà nói, mộng chính là mộng, sự thật truy cầu mới là mình muốn đấy.

Chờ Tây Môn Khánh tu luyện chấm dứt trở lại trong điện, Tống Giang đám người cũng tỉnh đến.

"Nghĩa Đế thức dậy sớm như vậy a, cũng không ngủ thêm một lát! Tối hôm qua ngươi mệt mỏi không nhẹ a!" Tống Giang hơi hơi nhíu nhíu mày, có chút đau lòng nói ra.

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Không quan trọng, thói quen, một ngày không luyện công, toàn thân cũng không sảng khoái. Ha ha các vị ca ca, nếu như đều tỉnh dậy, chúng ta đây cơm nước xong xuôi liền tiếp theo chạy đi, như thế nào? Tranh thủ trong thời gian ngắn đi đến Lương Sơn. Ra đến như vậy lâu, Triều đại ca bọn hắn đoán chừng đều lo lắng chờ đợi đây!"

Mọi người gật đầu cười đáp: "Được, không có vấn đề "

Mấy người đơn giản ăn chút ít lương khô, liền rời đi Huyền Nữ Miếu, cưỡi khoái mã, hướng phía Lương Sơn tiến đến.

Trên đường đi hữu kinh vô hiểm tránh thoát mấy đối với binh sĩ kiểm tra tám người hao tổn ba ngày thời gian rốt cuộc đi tới Lương Sơn địa giới. Lỗ Bắc Đấu đã mang theo năm nghìn binh sĩ rút quân rồi, lương thảo không còn cũng không có hy vọng bắt lại Lương Sơn Thủy Bạc, có tự mình biết rõ Lỗ Bắc Đấu tự nhiên rút quân. Quân đội vừa rút lui, ngay tiếp theo Lương Sơn huyện binh sĩ cũng rút quân rồi, tuy rằng trên danh nghĩa hay là muốn đánh hạ Lương Sơn Thủy Bạc, nhưng cũng chỉ là kêu to hai tiếng. Không còn quân đội Lương Sơn xung quanh bố trí phòng vệ tự nhiên cũng không có. Bất quá Thái Kinh cùng lương Trung Thư đối với Lương Sơn phẫn nộ nhưng không có biến mất, đoán chừng về sau còn có thể tìm cơ hội đối phó Lương Sơn, đây là không thể nghi ngờ đấy.

Tây Môn Khánh tám người không hề ngăn trở liền đi tới Thủy Bạc bên cạnh.

Tây Môn Khánh lấy ra Cưu Họa Cung, chỉ lên trời liền bắn ra một đạo tên lệnh.

"Đùng. . ."

Tên lệnh không trên nổ vang, không một chút thời gian, liền gặp Chu Quý tự mình dẫn ba bốn đầu thuyền nhỏ động đi qua.

Đi vào bên cạnh bờ, Chu Quý vội vàng nhảy xuống tới, vẻ mặt thích e đón tiến lên, nói ra: "Ai nha nha, Nghĩa Đế tiểu tử ngươi xem như đã trở về, rời đi những ngày này, có thể đem chúng ta lo lắng gần chết!"

Tây Môn Khánh cho Chu Quý một quyền, cười nói: "Lo lắng cái gì a, ta cũng sẽ không chết!" Nói xong, lôi kéo Chu Quý đi về hướng Tống Giang bên cạnh, lập tức nói: "Chu đại ca, đến giới thiệu cho ngươi một cái, vị này chính là Tống Giang!"

Chu Quý nhìn xem Tống Giang, trong mắt khác thường lóe lên mặt e có chút cổ quái, tựa hồ cũng thật không ngờ, tiếng tăm lừng lẫy Cập Thời Vũ Tống Giang, vậy mà lớn lên như vậy cô nương. Chu Quý cười nói: "Chu Quý bái kiến Tống Giang huynh đệ!" Nói xong, ôm quyền liền bái.

Tống Giang vội vàng đáp lễ, cười nói: "Chu Quý huynh đệ khổ cực rồi, Tống Giang hữu lễ mới là! Tống Giang trước tới quấy rầy, còn làm phiền phiền Chu Quý huynh đệ như thế đợi, thật sự là thất lễ!"

Chu Quý nói: "Tống Giang huynh đệ lời này chỉ thấy quái đều là người trong nhà, còn phân cái gì lẫn nhau, có phải hay không a? Đúng rồi, không biết ba vị này?"

Chu Quý chỉ hướng Dương Lâm cùng Khổng Minh, Khổng Lượng.

Lập tức Tống Giang liền từng cái giới thiệu. Bốn người quen biết phía sau liền lên thuyền nhỏ, hướng phía Kim Sa Than chạy tới.

Đi vào Kim Sa Than rơi xuống thuyền liền gặp Triều Cái, Ngô Dụng đã trên ghềnh bãi chờ.

Tây Môn Khánh mang theo Tống Giang đám người rời đi tiến lên, ha ha cười, nói: "Triều đại ca, may mắn không làm nhục mệnh, ta đem Công Minh ca ca đã mang đến! , "

Triều Cái cười lớn gật đầu, dùng sức vỗ vỗ Tây Môn Khánh bả vai, cười nói: "Xem ra a, sẽ không có tiểu tử ngươi làm không được đại sự!"

Nói xong, quay đầu nhìn nhìn Ngô Dụng, Lưu Đường mấy người, lập tức ia lấy vạt áo trước chính là quỳ xuống, ôm quyền đối với Tống Giang nói ra: "Đa tạ thuật Giang huynh đệ ân cứu mạng!"

Nếu không phải Tống Giang mật báo, làm cho Triều Cái bọn hắn sớm trốn, cái kia phát hiện bọn hắn đã sớm nhốt vào tử lao đợi chờ hỏi chém. Tống Giang mặc dù chỉ là tiện tay mà thôi, nhưng đối với những người này mà nói nhưng là ân cứu mạng. Hơn nữa lần này Tống Giang bị tội, cũng đều là bởi vì bọn hắn dựng lên, bọn hắn trong lòng cũng hết sức áy náy. Chỉ có thông qua cái này cúi đầu, để diễn tả mình một chút áy náy cùng cảm giác gà.

Tống Giang sửng sốt một chút, bị sợ đã đến. Lập tức vội vàng đi nâng Triều Cái, cười nói: "Gãy giết ta rồi, gãy giết ta rồi, Thiên Vương nhanh mau đứng lên, nhanh mau đứng lên."

Đở dậy Triều Cái, Tống Giang vội nói: "Nếu là nhà mình huynh đệ, liền không cần như vậy khuôn sáo cũ lễ nghi rồi, nếu là lại khách khí như vậy, ngày đó vương sẽ không đem ta Tống Giang đem người trong nhà!"

Triều Cái ha ha cười cười, nói: "Tốt, nếu như Tống lão đệ lên tiếng, ta Triều mỗ người theo nghe là được! Tống lão đệ, đi một chút, Thượng Sơn lại tán gẫu. . ."

"Tốt!" Tống Giang nhẹ gật đầu.

Lập tức mọi người cùng nhau lên núi.

Phân phó hạ nhân giết ngưu làm thịt dê chuẩn bị buổi tiệc về sau, mọi người liền đi tới Tụ Nghĩa Sảng.

Chủ tịch, đứng đấy Tây Môn Khánh, Tống Giang, Triều Cái, Ngô Dụng, đường hạ thì là Lưu Đường, Lý Ứng, Nhạc Phi, ba ranh giới, Thì Thiên, Chu Quý, Đỗ Thiên, Tống Vạn, Đỗ Hưng, Dương Lâm, Khổng Minh, Khổng Lượng. Cộng mười tám vị hảo hán!

Lúc này, Triều Cái đối với Tây Môn Khánh nói: "Lão đệ, nếu như chư vị huynh đệ đều, chúng ta đây cũng sắp xếp hạ tọa vị. Không có quy củ không thể toa thuốc tròn, chúng ta tuy rằng đều thân như huynh đệ, nhưng quy củ phải có. Lão đệ, ta tuy rằng bị đẩy lên đầu lĩnh vị trí, nhưng đều là bị ngươi bức đấy, tự chính mình cái gì ngờ tới bản thân rất rõ ràng, như thế nào thích hợp làm đầu lĩnh? Vì vậy cái này Lương Sơn vị trí đầu não là của ngươi! Ngươi không muốn, lần này cũng phải ngồi trên!"

Tây Môn Khánh vừa muốn phản bác, lại bị Ngô Dụng vượt lên trước: "Nghĩa Đế, Thiên Vương nói không sai, cái này vị trí đầu não phải là ngươi đấy, bằng không thì khó kẻ dưới phục tùng a. Ngươi cũng yên tâm chúng ta biết rõ ngươi hiện không có cách nào khác Thượng Sơn, vì vậy về sau sẽ không cưỡng cầu ngươi một mực nơi đây lưu lại. Lần này là vì quy chế củ, ngươi phải ngồi!"

"Đúng đấy, chính là phải ngồi!" Lưu Đường cùng Thì Thiên, Lý Ứng cùng kêu lên kêu lên. Ba người này là Tây Môn Khánh đáng tin người ủng hộ, tự nhiên là ân cần vô cùng.

Nhìn xem mọi người như thế cố chấp Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Đã như vậy vậy được rồi!"

Nói xong, Tây Môn Khánh tiến lên một bước, lâu lên chủ tịch vị trí đầu não.

Rồi sau đó, Triều Cái nhìn xem Tống Giang nói: "Tống huynh đệ, cái này Nhị Thống Lĩnh vị trí phải là ngươi chúng ta cái này cỡ nào huynh đệ, đều là ngươi cứu đấy, nếu như ngươi là đành phải phía dưới, chúng ta những người này còn có cái gì thể diện đối mặt với ngươi? , Tống Giang liên tục khoát tay, cười khổ nói: "Thiên Vương, hảo ý của ngươi ta tâm lĩnh, chỉ là của ta đã đáp ứng cha già, sẽ không vào rừng làm cướp là giặc! Thiên Vương, kính xin thương cảm Tống mỗ, chớ để làm cho Tống mỗ người làm bất nghĩa bất hiếu người a!"

"Cái này đây là có chuyện gì?" Triều Cái sững sờ, trong lòng khó hiểu.

Lập tức Tây Môn Khánh liền đem Tống Thái Công khuyên bảo Tống Giang mà nói nói ra.

Nghe xong sự tình nguyên do, Triều Cái nhẹ gật đầu, nói: "Đã như vậy, vậy không bắt buộc rồi. Bất quá Tống huynh đệ có được này nhiều ở chút ít thời gian, chớ để vội vã ly khai!" Nói xong, Triều Cái nhìn về phía Ngô Dụng, nói: "Cái kia Nhị Thống Lĩnh vị trí, liền có học cứu ngồi trên, như thế nào?"

Ngô Dụng liền vội khoát khoát tay cười khổ mà nói: "Ta ra Thiên Vương chớ để giễu cợt ta.

Ta một kẻ thư sinh, làm sao có thể ngồi Nhị Thống Lĩnh? Cũng khó có thể phục chúng!"

Triều Cái vừa trừng mắt, nói: "Cho ngươi ngồi thì ngồi!"

Ngô Dụng như trước lắc đầu, nói: "Kiên quyết không ngồi!"

"Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói không ngồi 

Nhìn xem hai người sắp bấm...mà bắt đầu, Tây Môn Khánh vội vàng đứng dậy, nói: "Tốt rồi tốt rồi, không muốn cãi, đừng tổn thương hòa khí!"

Ngô Dụng ha ha cười cười, chỉ vào Tây Môn Khánh đối với Triều Cái nói: "Thiên Vương nếu như Nghĩa Đế là Đại Đầu Lĩnh, vậy chúng ta nghe hắn an bài như thế nào?"

Triều Cái nghe xong, lông mày mở ra, nói: "Đi cái này sắp xếp chỗ ngồi sự tình có chút phiền lòng, hãy để cho lão đệ đến!"

Tây Môn Khánh cũng thật không ngờ hỏa thiêu đã đến trên người mình bất quá Tây Môn Khánh cũng không có chối từ.

Kỳ thật trong lòng, đối với cái này phân chỗ ngồi nhiệm vụ còn rất nóng trung. Tây Môn Khánh nói ra: "Tốt, ta đây đến phân, như thế nào? Ta xem a, cái này Nhị Thống Lĩnh vị trí là Triều đại ca đấy. Triều đại ca, ngươi trong chúng ta là có tư chất đấy, cũng là có bối phận đấy, cái này Nhị Thống Lĩnh nhất định là của ngươi!"

"Không sai, không sai!" Ngô Dụng nhẹ gật đầu, cười hắc hắc nói ra.

Triều Cái nói: "Có thể ta chỉ là một kẻ mãng phu, hữu dũng vô mưu đấy, như thế nào làm cái này Nhị Thống Lĩnh?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Triều đại ca, ngươi liền không muốn chậm trễ, còn là ngồi xuống đi!"

Nói xong, lôi kéo Triều Cái, liền đã ngồi bản thân phía bên phải.

: "Quân sư, cái kia cái ghế thứ ba, liền là của ngươi rồi!"

Lần này Ngô Dụng không có trì hoãn, nhẹ gật đầu, ngồi xuống.

Lập tức Tây Môn Khánh lại theo như năng lực tinh tế phân ra một cái, thứ tư đem giao chính là Lý Ứng, thứ năm là Lưu Đường, rồi sau đó theo thứ tự là Tam Nguyễn huynh đệ, Dương Lâm, Khổng Minh, Khổng Lượng, Tống Vạn, Đỗ Thiên, Đỗ Hưng, Chu Quý, Thì Thiên. Mà Nhạc Phi thì là trở thành Tây Môn Khánh theo bên mình hi vệ.

Sau đó sắp xếp đi chỗ ngồi, mọi người liền cùng một chỗ vào buổi tiệc, chè chén đứng lên, cho đến Chạng Vạng vừa rồi chấm dứt.

Bị mười bảy cái người mãnh liệt rót, Tây Môn Khánh chính là Tửu Thần, cũng có chút đầu cháng váng mắt hoa, men say mông lung rồi. Bị người khung trở về phòng, Tây Môn Khánh ngã đầu liền ngủ.

Đêm khuya, Tây Môn Khánh khát nước khó nhịn, theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại. Mở hai mắt ra, lập tức liền thấy được hoang bên giường ngồi Giả Liên.

Giả Liên chính lắc lắc khăn mặt, sau đó liền dùng khăn mặt vì Tây Môn Khánh chà lau gương mặt, trên mặt là dáng tươi cười.

Vừa lau lấy Tây Môn Khánh mặt, Giả Liên còn một bên tự nói: "Quan Nhân, Tiểu Tích muội muội cùng Tử Huyên muội muội người rất tốt, đã biết ta thân phận vậy mà không chê. Ta sợ bởi vì bởi vì trước kia hành vi, mà làm cho các nàng xem thường a. Các nàng xem thường ta còn không sao, ta nỗ lực làm cho các nàng tiếp nhận. Nhưng ta sợ chính là Quan Nhân không quan tâm ta nếu thật là như vậy, ta thật không biết nên làm cái gì bây giờ! Quan Nhân, ta nếu là sớm đi gặp được ngươi hẳn là tốt rồi? Như vậy ta liền có thể làm hiền thê, cũng sẽ không có lấy trước kia chút ít chuyện sai rồi, ta cũng có thể đem vật trân quý cho ngươi, không phải Tàn Khu rồi. Nhưng mà hiện. . . Thương "

Giả Liên có chút lạc tịch, thở dài một tiếng, sau đó cỡi Tây Môn Khánh áo khoác, đem áo khoác bắt lại, Giả Liên cho Tây Môn Khánh đắp lên thảm, vừa định quay người lúc rời đi, lại bị Tây Môn Khánh thoáng cái kéo lại tay phải.

Giả Liên cả kinh, lại càng hoảng sợ. Chờ chứng kiến Tây Môn Khánh mở to đôi mắt nhìn mình thời điểm, Giả Liên mới dùng tay trái vỗ vỗ tính miệng, nói ra: "Quan Nhân ngươi không có say a?"

Nói xong, đột nhiên liền nghĩ đến bản thân vừa vừa mới nói rất nhiều lầm bầm lầu bầu, nàng lập tức gương mặt một đỏ, mắc cỡ không gì sánh được.

Tây Môn Khánh vừa dùng lực, trực tiếp đem Giả Liên túm đã đến trong ngực của mình, lập tức liền nghe "Đùng đùng "

Hai tiếng, Tây Môn Khánh bàn tay liền cùng Giả Liên vểnh lên tun va chạm cùng một chỗ.

"Ừ ừ" Giả Liên thầm hừ một tiếng, giọng mũi ngoài rên ngâm uyển chuyển hàm xúc.

Giả Liên biết vậy nên thân thể run lên, đôi tui không tự giác liền gấp rút rồi. Đồng thời thân thể mềm nhũn, ngược lại Tây Môn Khánh trong ngực, đầu thấp xuống, ôm Tây Môn Khánh eo, ngửi ngửi Tây Môn Khánh đặt thù khí tức, không dám nói lời nào.

"Đùng đùng 

Tây Môn Khánh lại đánh cho hai cái, độ mạnh yếu không lớn, chỉ là làm cho Giả Liên rên ngâm hai tiếng.

Nói: "Tiểu Liên, về sau nếu là lại tự coi nhẹ mình, ta đây liền gia pháp hầu hạ. Tiểu Tích cùng Tử Huyên không phải ghen người, các nàng biết rõ ngươi sinh hoạt đau khổ, đầu cùng đồng tình cùng ngươi, cùng ngươi quan hệ hòa hợp, làm sao sẽ chịu không nổi ngươi thì sao? Hơn nữa, coi như là bất luận kẻ nào chịu không nổi ngươi, ta cũng sẽ không."

"Thật sự?" Giả Liên không có ngẩng đầu, chỉ là nhẹ giọng mà hỏi.

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, lập tức hai tay liền trèo Giả Liên vểnh lên tun thượng sau đó thuận thế cởi bỏ Giả Liên váy lưới, hắc hắc gian cười: "Ngươi cứ nói đi?"

Một đêm **. . .

Ngày kế tiếp sáng sớm, Tây Môn Khánh thói quen tính tỉnh lại, nhìn thoáng qua ôm bản thân khóe miệng mang theo dáng tươi cười Giả Liên, Tây Môn Khánh cười một tiếng, lập tức theo Giả Liên trong ngực rút ra tay, nhập lại rơi xuống hoang mặc vào quần áo. Hôn một cái Giả Liên cái trán, Tây Môn Khánh cầm theo Phương Thiên Họa Kích ra cửa, đi tới Lương Sơn phía sau núi hắn từng đem tìm hiểu "Bát Phương Vân Động" trên vách đá.

Như cũ là ngày qua ngày giống như tu luyện, tuy rằng lộ ra rất buồn tẻ, nhưng Tây Môn Khánh nhưng không có buông tha cho hoặc là lười biếng ý tứ. Võ nghệ đã là như thế, không tiến thì lui, Tây Môn Khánh không thể không nỗ lực!

Tu luyện hơn một canh giờ, Tây Môn Khánh mới xách kích trở về thi đấu trong. Chỉ là đi tới cửa lúc trước, liền nghe gian phòng của mình bên trong, truyền ra Tử Huyên ê ẩm: "Tiểu Liên tỷ tỷ thật tốt a, cái kia Tiểu Bại Hoại uống rượu say, ngươi còn cùng hắn nghỉ ngơi 

Lập tức Giả Liên thích xấu hổ thanh âm vang lên: "Ta ta, chỉ là "

Bị tỷ muội của mình bắt gian hoang, Giả Liên trong lòng chỉ có ngượng ngùng, ngày xưa tâm kế thành phủ cũng không có cái bóng dáng rồi.

Lúc này, Diêm Bà Tích cũng nói chuyện: "Được rồi Tử Huyên, ghen cái gì a?"

"Hừ, người nào ghen hả, cái kia Tiểu Bại Hoại, hừ, người nào ghen hả!" Tử Huyên hừ hừ nói.

Tây Môn Khánh đứng ngoài cửa, cái mũi, trong lòng lập tức nở nụ cười cái nha đầu này, quả thật là ghen hả!

: Cầu vé tháng! ! .