Thế gian sự tình, rất nhiều chuyện cũng không thể dùng lẽ thường suy tính. Lúc này Tây Môn Khánh mới tin tưởng "Phóng đãng" Giả Liên sau lưng, còn tồn tại làm cho người ta đáng thương cố chấp. Mới biết được, Giả Liên những cái kia cái gọi là phóng đãng, kỳ thật đều là vì nội tâm hư không cùng đối với Lư Tuấn Nghĩa phẫn nộ mà sinh ra trả thù.

	Giả Liên thông minh, có ý nghĩ, cho nên hắn không cam lòng gả cho một cái không muốn người mà hoang phế nhân sinh của mình. Nhưng mà thời đại này là cái nam hệ xã hội, nàng không cam lòng không cách nào đối kháng toàn bộ thời đại xu thế, phía sau nàng chỉ có thể trong tức giận gả cho Lư Tuấn Nghĩa. Gả cho Lư Tuấn Nghĩa, Giả Liên cũng nghĩ qua vui vẻ sinh hoạt, có thể giúp chồng dạy con. Nhưng mà si mê võ nghệ Lư Tuấn Nghĩa căn bản cũng không hồ Giả Liên, chỉ là đem Giả Liên cho rằng bảo vệ danh vọng thẻ đánh bạc. Lư Tuấn Nghĩa trong lòng, Giả Liên mặc dù là phu nhân của mình, nhưng cùng nha hoàn không có gì khác nhau.

	Lư Tuấn Nghĩa thái độ đã kích thích Giả Liên, làm cho vốn không có cam lòng Giả Liên thêm phẫn nộ. Vì vậy phẫn nộ bóp méo Giả Liên tư duy, làm cho thông minh Giả Liên bị thông minh nói dối. Ngươi đã không có thèm ta, ta đây liền thông đồng nam nhân khác, theo nam nhân khác thân tìm được muốn, tìm được ta muốn hạnh phúc.

	Liền là vì nguyên nhân này, Giả Liên đã bắt đầu phóng đãng tiến hành, bắt đầu thông đồng Lý Cố, bắt đầu câu dẫn Yến Thanh, phía sau câu dẫn Tây Môn Khánh.

	Nữ nhân nào từ nhỏ chính là không biết xấu hổ hay sao? Không có một cái nào hiểu được chỉ là bị xã hội bức đấy, bị một việc, một số người bức cho đấy. Tựa như câu nói kia nói, nhân chi sơ tính bổn thiện, cái thế giới này không có trời sinh thả nữ tử.

	Nếu là Giả Liên theo mới đầu có thể gả cho một cái người nàng yêu, cái kia lúc này Giả Liên tuyệt đối là cái hiền thê lương mẫu, là một cái kiên trinh liệt nữ con.

	Tây Môn Khánh xem thường không phải Giả Liên, xác thực mà nói, hẳn là xem thường Giả Liên tao ngộ.

	Cho nên, lúc này Tây Môn Khánh đối với Giả Liên đã không có thành kiến, hiểu được chỉ là thương cảm.

	Bất quá lúc này Tây Môn Khánh đã đủ nhức đầu.

	Giả Liên yêu bản thân, biến thành đối với Tây Môn Khánh kiên trinh nữ tử, đây là thiên đại đích thực chuyện tốt. Nhưng mà phải biết rằng lúc này Giả Liên thân phận thế nhưng là Lư Tuấn Nghĩa thê tử, hơn nữa còn cùng cái kia Lý Cố có gian tình. Tây Môn Khánh cũng không dám chạy đến Lư Tuấn Nghĩa chỗ đó, đối với Lư Tuấn Nghĩa nói: Lư Tuấn Nghĩa a, ta làm lão bà ngươi, lão bà ngươi cũng yêu ta, ta đã muốn lão bà ngươi

	Nếu nói là nói như thế, cái kia Tây Môn Khánh liền thật sự là không bằng cầm thú rồi. Người ta Lư Tuấn Nghĩa săn sóc chiếu cố bản thân, còn tiễn đưa bản thân bảo đao, mình tại sao có thể làm được loại này chuyện hư hỏng đến đây? Mặc dù nói mình là bị ép buộc, nhưng làm liền là làm, hậu quả gây thành rồi, lại đến đàm luận tiền căn cũng có chút gượng ép rồi. Hơn nữa, coi như là Lư Tuấn Nghĩa rơi xuống đừng bỏ Giả Liên, cái kia Tây Môn Khánh cũng không cách nào lại muốn Giả Liên rồi. Tây Môn Khánh không sợ thế tục người nói hắn nhặt người đàn bà dâm đãng, nhưng sợ thế tục người nói hắn chia rẽ Lư Tuấn Nghĩa cùng Giả Liên, đoạt người thê tử. Nếu như thế tục như thế đối đãi Tây Môn Khánh mà nói, cái kia Tây Môn Khánh vất vả mấy năm tích góp từng tí một ở dưới danh vọng, cũng liền hủy hoại chỉ trong chốc lát rồi. Đoạt, giống như thù giết cha, Tây Môn Khánh cũng không dám thử.

	Hơn nữa cái kia Lý Cố sự tình còn muốn giải quyết.

	Cái kia Lý Cố bị Giả Liên mê thần hồn điên đảo, hắn nếu là biết rõ Giả Liên yêu Tây Môn Khánh, không muốn lại cùng chính hắn có quan hệ, vậy hắn tuyệt đối sẽ tức giận đến biến thành chó điên, sau đó khắp thiên hạ cắn Tây Môn Khánh, hơn nữa thậm chí có khả năng trong mồm chạy xe lửa, đem mình và Giả Liên gian tình toàn bộ báo cho biết thiên hạ. Nếu là đã xảy ra loại chuyện này, cái kia Giả Liên liền xong đời.

	Vì vậy, lúc này Tây Môn Khánh rất nhức cả dái.

	Nhìn xem Tây Môn Khánh cau mày, Giả Liên trong lòng lập tức đoán được, vì vậy đem mặt dán Tây Môn Khánh ngực, hỏi: "Quan nhân, ngươi là hay không lo lắng chúng ta nên như thế nào đối mặt Lư Tuấn Nghĩa? Ta không phải nói sao? Ta sẽ nhượng cho Lư Tuấn Nghĩa viết xuống đừng, hơn nữa ta cũng sẽ rời đi Lý Cố, không hề cùng hắn có liên quan đến, như vậy không được sao?"

	Tây Môn Khánh cười khổ lắc đầu, nói: "Nào có đơn giản như vậy a Lý Cố còn dễ giải quyết, nhưng Lư Tuấn Nghĩa cái này một phương diện, nhưng là khó khăn a. Ngươi muốn qua sao? Lư Tuấn Nghĩa bỏ ngươi, mà ngươi rồi lại theo ta, điều này làm cho thế nhân như thế nào xem đối đãi chúng ta? Nói ngươi câu dẫn chú em (*em trai của chồng), nói ta đoạt? Giả Liên, ngươi nên biết, ta nếu như bị người mắng thành đoạt người chi vợ, ta đây đời này liền xong đời, của ta Nghĩa Đế danh tiếng liền đem hủy hoại chỉ trong chốc lát, mục tiêu của ta, giấc mộng của ta liền đem không có biện pháp lại đi thực hiện. Ai "

	Nhìn xem Tây Môn Khánh vẻ mặt ưu phiền, Giả Liên vội vàng bảo vệ Tây Môn Khánh, nói: "Cái kia, vậy làm sao bây giờ a?"

	Lúc này Giả Liên đã hoàn toàn cởi bỏ phóng đãng bề ngoài, khôi phục kiên trinh. Phát hiện nàng có thể vì Tây Môn Khánh đi tìm chết, cũng toàn tâm vì Tây Môn Khánh suy nghĩ.

	Tây Môn Khánh gõ cái trán, hít một tiếng, nói: "Ta xem a, chỉ có thể chờ một chút rồi. Ngươi mặc dù là Lư Tuấn Nghĩa phu nhân, nhưng hắn si mê võ nghệ, sẽ không đụng ngươi. Các loại đoạn thời gian, lại nghĩ biện pháp làm cho Lư Tuấn Nghĩa viết xuống đừng. Bất quá" nói đến đây, Tây Môn Khánh ngữ khí tăng thêm, nói: "Bất quá ngươi phải biết rằng, ta Tây Môn Khánh nữ nhân, tuyệt đối chỉ có thể cùng theo ta ta có thể tha thứ ngươi trước kia sinh hoạt, nhưng ngươi nếu là thật sự nguyện ý cùng ta, vậy ngươi không thể lại cùng nam nhân khác có dây dưa. Nếu để cho ta biết rõ, ta tuyệt đối sẽ không gặp lại ngươi "

	Tây Môn Khánh có thể câu dẫn người khác lão bà, nhưng tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ bản thân đội nón xanh. Đương nhiên, đây là mỗi người đàn ông tiểu tâm tư, Tây Môn Khánh nhập lại không có gì sai.

	Giả Liên trong lòng ngòn ngọt, lòng tràn đầy vui mừng. Một người nam nhân có hay không muốn bản thân, chính là nhìn hắn có hay không đối với chính mình có chiếm lấy muốn. Chiếm lấy muốn càng mạnh, càng nói minh bạch mình trong lòng của hắn địa vị càng cao càng trọng yếu. Cho nên nghe được Tây Môn Khánh lời nói tàn nhẫn, Giả Liên có chỉ là vui mừng.

	Kỳ thật Tây Môn Khánh đối với Giả Liên chỉ có trìu mến, cũng không có tình yêu. Bất quá Giả Liên như thế xinh đẹp, hiện biểu hiện như thế kiên trì, cũng thật sâu hấp dẫn Tây Môn Khánh, Tây Môn Khánh cũng động tâm rồi. Kỳ thật, Tây Môn Khánh nói ra nói như vậy, hoàn toàn xuất từ một cái tâm lý nam nhân. Làm cho có nam nhân tham muốn giữ lấy đều rất mạnh, người nào sẽ nhớ cùng mình cấu kết nữ tử vẫn cùng nam nhân khác có liên quan đến?

	Giả Liên vội vàng giơ lên tay phải, nhìn trời thề nói ra: "Quan người yên tâm, ta thề, nếu là lại có chút phóng đãng lỗ mãng tiến hành, liền chết không yên lành "

	Phát xong thề, Giả Liên tự nhiên cười nói, nói: "Như vậy được rồi này? Quan nhân "

	Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lúc này mới hoàn toàn tin tưởng Giả Liên thật sự yêu bản thân. Cổ đại người rất coi trọng lời thề, không dám không tôn trọng thương thiên. Cho nên Giả Liên dám phát như vậy lời thề, đã nói minh trong lòng của nàng, thật sự thật sự yêu bản thân, có thể cải biến bản thân sở hữu.

	Lúc này, Tây Môn Khánh do dự một chút, còn là nói ra: "Giả Liên, ta không muốn lừa dối ngươi, vì vậy hiện liền nói rõ. Coi như là Lư Tuấn Nghĩa viết xuống đừng, ta cũng rất không có khả năng lấy ngươi. Chỉ có "

	Không đợi Tây Môn Khánh nói xong, Giả Liên liền bưng kín Tây Môn Khánh miệng, lắc đầu, cười nói: "Ta cũng biết, chỉ cần có thể cùng quan nhân cùng một chỗ, làm cho ta làm gì đều nguyện ý "

	Tây Môn Khánh trong lòng ấm áp, lập tức ôm chặt lấy Giả Liên. Lúc này Giả Liên không còn là phóng đãng lỗ mãng, mà là cố chấp kiên trinh.

	Tây Môn Khánh Giả Liên bên lỗ tai nhẹ nhàng tư sờ, nói một câu: "Ngươi yên tâm, các loại giấc mộng của ta thực hiện lúc, chính là cưới vợ ngươi thời điểm "

	Giả Liên trong lòng lập tức ngượng ngùng, loại này ngượng ngùng cảm giác, làm cho Giả Liên hoảng hốt cảm giác mình về tới tuổi thanh xuân, cảm nhận được tâm rung động.

	Giả Liên lặng yên nằm sấp Tây Môn Khánh trong ngực, ôm chặc Tây Môn Khánh, trong lòng thì thào nhắc tới: "Ái lang, ta vì sao không có sớm đi gặp được ngươi. Sớm đi gặp được ngươi, ta liền có thể đem mình lần thứ nhất cho ngươi, đem ta toàn bộ cho ngươi ta cũng không cần hiện như vậy làm ti tiện nhiều năm, ái lang "

	Hai người triền miên thẳng đến trưa, Giả Liên mới lưu luyến không rời ly khai.

	Chờ Giả Liên ly khai, Tây Môn Khánh còn có chút ý vẫn còn chưa. Giả Liên chính là chính tông thiếu phụ, so với Diêm Bà Tích còn muốn đẫy đà, còn muốn có nghi hoặc, cái kia giường mỗi một cái động tác, mỗi một tiếng rên rỉ khẽ hót, cũng làm cho Tây Môn Khánh nhiệt huyết sôi trào. Quả nhiên là thiếu phụ có ba tốt. Tính sáng sớm hôm nay, Tây Môn Khánh cái này trong vài canh giờ khẽ động chinh chiến chín lần

	Lúc này Tây Môn Khánh mới tin tưởng, cái này thế hệ chỉ có canh không hết đấy, không có mệt mỏi không chết ngưu a. Coi như là Tây Môn Khánh người mang tuyệt nghệ, hiện cũng có chút đau lưng. Bất quá coi như là đau lưng, Tây Môn Khánh cũng cười nói đáng giá.

	Đột nhiên, Tây Môn Khánh vỗ trán một cái, cười khổ nói: "Như thế nào đem chuyện này đem quên đi "

	Tây Môn Khánh một mực hiếu kỳ tại Giả Liên cùng Lý Cố theo như lời kế hoạch đến cùng gì chỉ, vừa mới vốn muốn hỏi hỏi đấy, ai ngờ vậy mà đem quên đi.

	"Đợi về sau có thời gian hỏi lại hỏi" nghĩ tới Giả Liên vũ mị thân thể, Tây Môn Khánh liếm liếm đầu lưỡi, rất dâm lay động nói.

	Giả Liên ra Tây Môn Khánh sương phòng, liền vẻ mặt cười, vẻ mặt mê gái (trai) bộ dáng, trong đầu nghĩ đến tối hôm qua điên cuồng, mặt liền không tự chủ hiện lên hai đóa đỏ ửng.

	Lúc này, Lý Cố đã đi tới, vẻ mặt khó coi mà hỏi: "Tiểu Liên, tối hôm qua ngươi đi nơi nào?"

	Giả Liên mới từ si mê trong kịp phản ứng, lập tức chứng kiến Lý Cố căn cứ mặt về sau, Giả Liên bỗng nhiên là cắn cắn bờ môi.

	Yêu Tây Môn Khánh, Giả Liên tâm tư chuyển biến rất nhiều, nàng lúc này cảm giác mình thực thực xin lỗi Lý Cố. Bản thân vì tư dục vì trả thù, hại Lý Cố lâm vào trong đó, Giả Liên cảm thấy rất áy náy.

	Bất quá lúc này Giả Liên không có ý định lừa gạt Lý Cố rồi, bởi vì nàng đã đáp ứng Tây Môn Khánh, bản thân muốn làm một cô gái tốt, đối với Tây Môn Khánh một người kiên trinh

	Giả Liên hít một tiếng, lập tức nhìn xem Lý Cố, nói ra: "Lý Cố, thực xin lỗi "

	Lý Cố sững sờ, lập tức ha ha cười cười, liền nghĩ đi kéo Giả Liên tay.

	Giả Liên vội vàng lui hai bước, cách xa Lý Cố.

	Lý Cố lông mày nhăn lại, lập tức cười hỏi: "Tiểu Liên, ngươi làm sao vậy? Lộ ra như vậy xa lạ a? Nơi đây vừa không có người bên ngoài còn có, tại sao phải đối với ta nói xin lỗi, ngươi lại không có làm chuyện sai tình "

	Giả Liên mím môi, nói: "Thực xin lỗi Lý Cố, kỳ thật từ đầu đến cuối, ta đều không có có yêu ngươi ta và ngươi cùng một chỗ, kỳ thật đều là vì ích kỷ tâm quấy phá, nghĩ đến lợi dụng ngươi giúp ta báo thù. Hiện ta suy nghĩ minh bạch, không muốn lừa dối ngươi. Lý Cố, ngươi còn là ly khai Lư phủ, ta sẽ cho ngươi một số lớn bạc, cho ngươi nặng bắt đầu sinh hoạt "

	Lý Cố ngẩn người, lập tức vẻ mặt vội vàng, cười nói: "Tiểu Liên, ngươi nói cái gì? Ta như thế nào nghe không hiểu? Ta không chơi cái này hay không tốt?"

	Giả Liên cắn răng, ngữ khí tăng thêm chút ít, nói: "Lý Cố, ta nói rất rõ ràng, ta chưa bao giờ ưa thích qua ngươi, đều là lại lợi dụng ta và ngươi hiện không muốn lừa dối ngươi rồi, vì vậy ngươi còn là ly khai Lư phủ, ly khai cái này thương tâm địa phương "

	Lúc này Lý Cố mới ý thức tới, Giả Liên không phải hay nói giỡn, nói hết thảy đều thật sự.

	Lý Cố lui về phía sau hai bước, vẻ mặt không thể tin được. Lập tức mặt đột nhiên trở nên dữ tợn, đối với Giả Liên chính là quát: "Ngươi nói cái gì? Ngươi không có có yêu ta? Đều lợi dụng ta? Nguyên lai ngươi thật sự là đem ta trở thành một con chó đối đãi?"

	Giả Liên mím môi, nói: "Thực xin lỗi "

	Lý Cố hét lớn: "Tiện nhân, ngươi tiện nhân này ngươi dĩ nhiên thẳng đến đều gạt ta. Vậy ngươi vì cái gì không đồng nhất thẳng lừa gạt xuống dưới, tại sao phải nói cho ta biết những thứ này? Ta Lý Cố cỡ nào muốn ngươi, đối với lời của ngươi cho tới bây giờ đều là nói gì nghe nấy, ngươi rồi lại đối với ta như vậy, ngươi tiện nhân này "

	"Đùng" tức giận Lý Cố trực tiếp vung ra một cái bàn tay, đem Giả Liên cánh đến địa phương.

	Cánh xong sau, Lý Cố cũng ngây người, ngơ ngác nhìn bàn tay của mình, lập tức vội vàng muốn đi nâng Giả Liên. Chưa từng nghĩ, Giả Liên hướng lui về phía sau đi, lập tức thét to: "Không nên đụng ta, không nên đụng ta "

	Lý Cố ngơ ngác đưa hai tay, vẻ mặt thống khổ nhìn xem Giả Liên. Lập tức dữ tợn mặt hiện lên một vòng ác độc, hung hăng mắng: "Ngươi cái này ti tiện nữ nhân, ngươi nói cho ta biết, ngươi có phải hay không thích những người khác? Là Yến Thanh, còn là Tây Môn Khánh?"

	Giả Liên nức nở hai tiếng, nói ra: "Lý đại ca, thực xin lỗi "

	Nhớ tới cùng một chỗ hành vi của mình, lúc này Giả Liên cũng cảm giác mình làm được nhanh hơn phân. Bản thân vì trả thù, hại ... không ít bản thân, còn hại Lý Cố.

	Lý Cố thở hổn hển, hung dữ mà mắng: "Ngươi cái này ti tiện nữ nhân, trêu đùa đã xong ta, đã nghĩ ngợi lấy sẽ khiến ta lăn, làm sao có thể ngươi có phải hay không muốn cùng Yến Thanh tiểu tử kia cùng một chỗ hành động, sẽ khiến ta xu không chiếm được? Ngươi quả nhiên ác độc a tốt, tốt, tốt, ngươi không phải sẽ khiến ta đi sao? Lão tử liền không đi, hơn nữa còn muốn đem ngươi phóng đãng bộ dạng nói với cho bất luận kẻ nào, nhất là Lư Tuấn Nghĩa, ta cho hắn biết, phu nhân của mình là một cái cỡ nào ti tiện người "

	Giả Liên nức nở, nhìn xem Lý Cố, sau đó chậm rãi quỳ xuống, nói: "Lý đại ca, ta thực xin lỗi ngươi, ngươi như thế nào hận ta cũng có thể. Chỉ cầu ngươi có thể tha thứ ta, có thể có một toàn bộ sinh hoạt "

	"Không có khả năng tuyệt đối không có khả năng" Lý Cố rống to kêu lên: "Ta và ngươi kế hoạch lâu như vậy, sắp có thể bắt lại Lư Tuấn Nghĩa tài sản rồi, ngươi hiện cho ta nói sẽ khiến ta ly khai, ngươi cảm thấy có thể chứ?" .

	Giả Liên khóc lắc đầu, nói: "Ta không cái gì gia sản, không hồ cái gì tư sản, cũng không muốn vi phụ báo thù, ta chỉ muốn cùng ta yêu người cùng một chỗ sinh hoạt, không muốn báo thù rồi."

	Lý Cố hơi sững sờ, dữ tợn gương mặt thêm đáng sợ, quát: "Tiện nhân, quả nhiên là đã tìm được gian phu lão tử hiện liền ngươi "

	Lý Cố hai mắt đỏ thẫm, hướng phía Giả Liên chính là đánh tới.

	Giả Liên kinh hãi, thật không ngờ Lý Cố to gan như vậy, cũng dám như vậy đối đãi bản thân. Giả Liên vội vàng hướng về phía sau đào tẩu.

	Chỉ là Lý Cố tốc độ quá nhanh, Giả Liên còn không có chạy hai bước, liền bị Lý Cố nhấn địa phương.

	Lý Cố dữ tợn quát: "Ngươi tiện nhân này, lão tử hôm nay liền cứng ngắc ngươi "

	Giả Liên liều mạng giãy giụa, vẻ mặt trắng bệch, vẻ mặt sợ hãi.

	Mắt thấy Lý Cố muốn vạch tìm tòi quần áo của mình, giãy giụa Giả Liên mãnh liệt liền hạ quyết tâm. Trước kia, bản thân lỗ mãng phóng đãng. Mà hiện, Giả Liên đã phát qua thề, đầu trung thành với Tây Môn Khánh.

	"Quan nhân, ta chính là chết, cũng sẽ không khiến bất luận cái gì nam nhân đụng thân thể của ta" Giả Liên trong lòng một mảnh thê lương, lập tức liền nghĩ cắn lưỡi từ.