Sài Tiến thân là Đại Chu Hoàng tộc đích hệ tử tôn, thân phụ Đại Chu số mệnh, nếu loạn là thế hệ thật,

Đã có cơ hội khôi phục cố đô, hắn làm sao có thể không hành động? Hơn nữa Sài Tiến chí hướng cao xa, không phải bình thường tình nguyện cô đơn lạnh lẽo người, hắn lại làm sao có thể không cử binh dựng lên chấn động đã từng Đại Chu uy danh?

Cho nên nghe được Sài Tiến mà nói, Tây Môn Khánh lập tức không tin, không khỏi hỏi lại: "Chẳng lẽ Chiêu Nghĩa đại ca không muốn trọng chấn Tổ Tiên uy danh, khôi phục Đại Chu này?"

Sài Tiến cười khổ lắc đầu, ngửa đầu một cái uống rơi xuống rượu trong chén, nói: "Khôi phục cố đô? Ha ha, nói dễ vậy sao? Bằng ta phát hiện bổn sự, chớ nói vào xem Đại Chu, chính là tranh đoạt hạ Hoành Hải quận, đều là cái độ khó. Nghĩa Đế a, ngươi nhìn ra được, ta là không chịu cô đơn người, nhưng đồng dạng, ta còn là một người thông minh. Ta biết rõ, chính là đã đến loạn thế, ta cũng không có cơ hội khôi phục Đại Chu. Đại Chu số mệnh đã tản, cho dù có chút ít lão thần gia quyến của người đã chết còn nhớ Đại Chu tình cảm, nhưng là vô kế khả thi. Hơn nữa ta tuy rằng không cam lòng tại hiện trạng, nhưng cũng không có dã tâm rất lớn. Ta chỉ muốn có một an ổn mà lại đâm gà nhân sinh, như vậy liền là đủ rồi."

Nói xong, Sài Tiến dừng một chút, nói tiếp: "Nếu là ta có dã tâm, ta sớm tựu hành động rồi, đóng quân tụ họp lương thực, cùng đợi cơ hội tốt.

Nhưng ta không có hành động, hơn nữa các ngươi cũng biết, Sài Lực nghĩ đến khôi phục Đại Chu liền xây dựng một đám Sơn Tặc. Ta không chỉ có không có tài trợ hắn, ngược lại còn lời lẽ nghiêm khắc cự tuyệt. Vì vậy, Nghĩa Đế không cần băn khoăn ta, chúng ta vĩnh viễn cũng sẽ không trở thành địch nhân, sẽ chỉ là bằng hữu!"

Nói xong, Sài Tiến lại cạn một chén rượu.

Tây Môn Khánh hơi hơi híp mắt, trong lòng suy nghĩ một cái, lập tức ha ha cười nói: "Chiêu Nghĩa đại ca, đến, tiểu đệ mời ngươi một ly! Vì vừa mới với tư cách bồi tội, là ta lòng dạ hẹp hòi rồi."

Sài Tiến ha ha cười cười, đáp lễ một cái, nói: "Nghĩa Đế ngàn vạn đừng như vậy nói, đoán chừng là người nào đối mặt loại sự tình này, đều cẩn thận cẩn thận. Vậy cũng đều là mất đầu tội lớn rồi, nếu không phải thực huynh đệ, làm sao có thể thuận miệng nói?"

Tây Môn Khánh nói: "Theo hiện lên, ta liền đem Sài Đại Quan Nhân làm huynh đệ đối đãi, không biết Chiêu Nghĩa đại ca có thể hãnh diện?"

Sài Tiến bỗng nhiên thích, vội vàng đứng dậy, nói: "Nghĩa Đế thực nguyện ý cùng ta Kết Bái vì khác tính huynh đệ?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Đương nhiên!"

Sài Tiến cười nói: "Vậy thì tốt rồi, chúng ta đây cải lương không bằng bạo lực, hiện liền Kết Bái như thế nào? Đúng rồi, cũng coi như trên Công Minh ca ca cùng Nhị Lang, như thế nào đây?"

Tống Giang cùng Võ Tòng tất nhiên là cam tâm tình nguyện. Lập tức bốn người nhao nhao đứng dậy, đi vào trong thính đường, đối với ngoài cửa Thương Thiên chính là quỳ xuống.

Tây Môn Khánh nhìn nhìn ba người, lập tức ôm quyền nhìn trời thề "Ta Tây Môn Khánh hôm nay cùng Tống Giang, Sài Tiến, Võ Tòng ba người kết làm khác tính huynh đệ, không cầu cùng năm cùng tháng cùng sinh, nhưng cầu cùng năm cùng tháng cùng chết, như vi phạm lời ấy, thiên địa không dung, chết không yên lành!"

"Ta Tống Giang nhìn trời thề 

"Ta Sài Tiến nhìn trời thề 

"Ta Võ Tòng nhìn trời thề 

Ba người nhao nhao đứng xong lời thề, lập tức cười ha ha, lẫn nhau vỗ bả vai biểu đạt nội tâm vui sướng.

Dựa theo tuổi lớn nhỏ, Tống Giang ở dài, tiếp theo là Sài Tiến, rồi sau đó là Võ Tòng, phía sau mới là Tây Môn Khánh.

Sài Tiến hặc hặc cười, chợt vỗ Tây Môn Khánh bả vai, nói: "Tứ đệ, hôm nay ta và ngươi Kết Bái, về sau nếu như ngươi thật muốn chinh chiến thiên hạ vết thương cả đời công danh, cần phải kêu lên ta, ta Sài Tiến chắc chắn giúp ngươi giúp một tay. Ta võ nghệ không được, nhưng trong nhà tài sản vẫn phải có, giúp ngươi quân đội đã nhiều năm lương hướng, cũng không thành vấn đề! Ta Sài Tiến mặc dù không có tranh đoạt thiên hạ chí hướng, nhưng ưa thích đâm gà nhân sinh, phụng bồi các ngươi chinh chiến, tuyệt đối đủ sảng khoái, hặc hặc!"

Võ Tòng cũng cười ha ha, cũng bận rộn nói: "Ta đây liền làm chinh chiến sa trường Tướng Quân, giống như Quan Nhị Gia như vậy, quá ngũ quan, trảm lục tướng, cạc cạc 

Tống Giang cũng hi cười hì hì lấy, nói: "Ta đây liền vì Tứ đệ bày mưu tính kế, định giang sơn sách tung hoành. Chúng ta Tứ huynh đệ cùng một chỗ, vết thương cả đời huy hoàng, hặc hặc 

Tây Môn Khánh mím môi trịnh trọng gật đầu, lập tức duỗi ra nắm tay phải, nói: "Tốt, Tứ huynh đệ, vết thương cả đời huy hoàng!"

Tống Giang, Sài Tiến, Võ Tòng cũng đưa tay ra thả Tây Môn Khánh trên mu bàn tay, sau đó cùng kêu lên kêu lên: "Huynh đệ đồng tâm, kia lực lượng đồng tâm!"

Thanh âm trỗi lên, như sấm sét nổ vang.

Nhìn vẻ mặt thích e Tống Giang, Sài Tiến, Võ Tòng, Tây Môn Khánh tâm lý cũng đầy là hưng phấn. Cùng Sài Tiến kết nghĩa, là Tây Môn Khánh đột nhiên ý tưởng. Vốn nghĩ đến cùng Sài Tiến Kết Bái, đã có thể làm tốt quan hệ, cũng có thể nghiệm chứng vừa mới Sài Tiến mà nói có hay không phát ra từ phế phủ. Hôm nay xem ra, Tây Môn Khánh hoàn toàn chính xác đã tin tưởng, Sài Tiến mặc dù không chịu cô đơn, nhưng nhưng chỉ là không cam lòng tại sinh hoạt bình thản, mà không có tranh đoạt thiên hạ dã tâm.

Đối với cái này, Tây Môn Khánh âm thầm thở dài một hơi. Tây Môn Khánh không sợ Sài Tiến có dã tâm, nhưng vô cớ nhiều ra địch nhân, cũng là kiện náo tâm sự tình. Hôm nay đã biết Sài Tiến tâm tư, Tây Môn Khánh cũng có thể thả lỏng trong lòng, hảo hảo kết bạn Sài Tiến rồi.

Đồng thời Tây Môn Khánh phát hiện mình đưa ra Kết Bái ý tưởng là cỡ nào sáng suốt! Cùng Sài Tiến Kết Bái, thế nhưng là vì chính mình trận doanh kéo nhất tôn đại thần [pro] a. Tựa như vừa mới Sài Tiến theo như lời bình thường, hắn võ nghệ không được, nhưng có tiền. Hiện Tây Môn Khánh không thiếu người, nhưng thiếu tiền. Hôm nay cùng Sài Tiến Kết Bái được hắn tài trợ, quả thực chính là thiên đại hảo sự! Đã có tiền, cái kia Lương Sơn phát triển chẳng phải là thêm mạnh mẽ?

Rồi sau đó, bốn người lần lượt lên tòa, lại chè chén...mà bắt đầu. Lúc này đã không có khoảng cách, cảm giác mới thật sự là nước chảy thành sông, đã đến hòa hợp thời điểm.

Một trận huynh đệ tiệc, trọn vẹn uống hơn một canh giờ mới chấm dứt. Sau đó bốn người liền riêng phần mình quay về đi nghỉ ngơi.

Những ngày tiếp theo, Sài Tiến nhiệt tình chiêu đãi Tây Môn Khánh, Tống Giang, Võ Tòng, phụng bồi ba người đi dạo Hoành Hải quận một ít danh sơn danh nước, rời đi đi một ít danh thắng di tích cổ. Này thời gian nhoáng một cái, chính là hơn nửa tháng.

Lúc này trời tức giận đến đã dần dần lạnh, đã đến cuối mùa thu thời gian. Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng cũng nổi lên ly khai ý niệm trong đầu.

Sài Tiến cùng Tống Giang biết được về sau, tất nhiên là không vui, mọi cách giữ lại, nhưng Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng đã quyết định đi, Tống Giang cùng Sài Tiến cũng không cách nào ngăn trở, phía sau chỉ được thả Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng ly khai.

Thưởng tỉ lệ thập phần, Tứ huynh đệ cơm nước xong xuôi, Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng mới dắt ngựa lưng đeo cái bao hướng phủ đi ra ngoài, mà Tống Giang cùng Sài Tiến chăm chú theo sau.

Trước cửa phủ, Tống Giang có chút thất lạc, nhìn xem Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng, lộ ra rất đau đớn cảm giác nói: "Hôm nay từ biệt, còn không biết bao lâu có thể cùng hai vị huynh đệ gặp nhau. Ai "

Sài Tiến cũng nhẹ gật đầu. Nói: "Đúng vậy a Tam đệ, Tứ đệ, hôm nay từ biệt, ngày đó lại gặp nhau, lại không biết bao giờ. Nếu không ngươi hai người lại sống thêm mấy ngày?"

Tây Môn Khánh nói: "Đại ca, nhị ca, huynh đệ chúng ta tình thâm, coi như là tách ra, cũng sẽ lẫn nhau lo lắng lấy đối phương. Hơn nữa, Sài gia rời Thanh Hà Huyện không tính xa, ta cùng Nhị Lang nếu là nghĩ đến, cũng liền mấy ngày thời gian, ha ha, đến lúc đó đại ca cùng nhị ca dùng bồ câu đưa tin, ta hai người chắc chắn ra roi thúc ngựa chạy đến, như thế nào đây? Ta rời nhà gần một năm, Nhị Lang cũng có năm năm thời gian không thấy thân ca ca rồi, cho nên muốn mau đi trở về, để giải nỗi khổ tương tư!"

Tống Giang nhẹ gật đầu, vỗ vỗ Tây Môn Khánh bả vai, nói: "Tứ đệ nói không sai, rời nhà lâu như vậy, cũng là nên trở về đi xem rồi. Ta đây cùng lão nhị liền không để lại các ngươi. Các ngươi trên đường đi phải cẩn thận a, tuy nói chạy đi quan trọng hơn, nhưng là phải chú ý an toàn cùng bắt đầu cuộc sống hàng ngày, muốn ăn cơm no. Đúng rồi, vạn không được tham rượu! Hai người các ngươi đều là hảo tửu chi nhân, tuy rằng tửu lượng tốt, nhưng là gặp say đích, nhớ lấy đại ca mà nói "

Tống Giang huynh trưởng bình thường cẩn thận nói ra, nghe được Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng lợi ích trong ấm áp đấy, đều trịnh trọng gật đầu.

Lúc này, Sài Tiến vung tay lên, liền gặp Sài Lực đưa tới hai túi tiền.

Sài Tiến đem tiền túi nhét vào Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng trong tay, nói: "Nhị ca cũng không có vật gì tốt cho các ngươi, những bạc này liền lưu lại các ngươi trên đường dùng, chớ để khổ cực rồi từ cái!"

Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng cũng không có trì hoãn, liền đem túi tiền đã thu vào trong bao, Võ Tòng cười nói: "Được rồi, nhị ca cứ yên tâm chứ sao. Bằng ta cùng Tứ đệ võ nghệ, hừ hừ, ai còn có thể đối phó chúng ta?"

Sài Tiến chỉ vào Võ Tòng cười cười, nói: "Liền ngươi mạnh miệng!"

"A " bốn người nhất thời ha ha cười to.

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh nhìn nhìn thiên e, nói: "Tốt rồi, canh giờ không sai biệt lắm, chúng ta cũng nên đã đi ra!"

Nói xong, liền cùng Võ Tòng lật trên người ngựa.

Hai người ngồi lập tức, đối với Tống Giang cùng Sài Tiến, Sài Lực ôm quyền, nói: "Hai cái ca ca, đệ đệ cáo từ, ngày sau gặp lại!"

Tống Giang cùng Sài Tiến, Sài Lực đáp lễ, Tống Giang nói: "Các ngươi một đường cẩn thận. Đúng rồi, qua chút ít thời gian ta khả năng cùng Chiêu Nghĩa cùng đi Thanh Châu Hoa Vinh chỗ đó nhìn xem, các ngươi nếu có thì giờ rãnh, cũng có thể tới đó tìm chúng ta, ta cũng có thể cho các ngươi giới thiệu một cái Hoa Vinh."

Tây Môn Khánh trong lòng khẽ động, đột nhiên nghĩ đến Lâm Xung. Vì vậy đã nói: "Đúng rồi đại ca, nhị ca, Lâm Xung không phải là đi Thanh Châu lão gia tìm phu nhân đi sao? Ta làm cho hắn tìm được phu nhân phía sau liền lên Lương Sơn, nhưng đến nay còn chưa thấy đến thân ảnh của hắn, các ngươi nếu là đi Thanh Châu, không ngại nghe ngóng một cái tin tức của hắn. Nếu có tin tức, cũng phái người cho ta truyền cái tức thì cái!"

Tống Giang nói: "Tốt, việc này giao cho ta!"

"Vậy làm phiền đại ca!" Tây Môn Khánh ôm quyền, lập tức lại nói: "Đại ca, nhị ca, Sài Lực huynh đệ, cáo từ!"

"Cáo từ!"

"Giá" Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng thích thú giơ roi giục ngựa, hướng phía Thanh Hà Huyện chạy đi.

Lại nói Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng một đường chạy đi, đói bụng liền tìm ra Tửu Lầu ăn thật ngon trên một lần, mệt mỏi liền tìm nơi khách sạn nghỉ ngơi và hồi phục nghỉ ngơi và hồi phục. Hai người nhanh đi đi chậm, được rồi hai ba ngày, cuối cùng đã tới Dương Cốc huyện địa giới.

Quan đạo không còn, hai người liền đi bộ, đi hơn phân nửa cái buổi sáng, liền đi tới một chỗ Sơn Cương trước.

Võ Tòng chỉ vào cách đó không xa sinh trưởng rậm rạp chằng chịt cao lớn cây cối Sơn Cương, cười nói: "Tứ đệ, qua chỗ này đồi, liền có thể đến Dương Cốc huyện thành, ha ha!"

Nhìn xem Võ Tòng cao hứng bộ dáng, Tây Môn Khánh tự nhiên sẽ hiểu trong lòng của hắn vui sướng. Lập tức có thể nhìn thấy bản thân thân ca ca rồi, đối với từ nhỏ cùng với Vũ Đại Lang sống nương tựa lẫn nhau Võ Tòng mà nói, là vừa thấy đại hỷ sự.

Tây Môn Khánh gật đầu cười, nói: "Tốt lắm, ta trước tìm ra Tửu Lầu ăn bữa rượu, sau đó chạy đi, cũng không biết chung quanh đây có hay không Tửu Lầu a?"

Nói xong, Tây Môn Khánh ngẩng đầu nhìn nơi xa Sơn Cương, nhưng thấy cái này Sơn Cương xu thế phập phồng bất định, cây xanh rậm rạp, có mây sương mù nhẹ nhàng động, viên kêu chim gáy.

Tây Môn Khánh lông mày cau lại, nói ra: "Nhị Lang, ta nhìn Sơn Cương mây mù lượn quanh đấy, hẳn là chỗ hiểm địa đi."

Võ Tòng nhẹ gật đầu, nói: "Ừ, không sai. Cái này Sơn Cương tên là Cảnh Dương Cương, liên miên hơn mười dặm đấy, là Mậu Lâm  âm u cây, nghe ca ca ta nói, cái này sinh trưởng mãnh hổ, dã báo, nguy hiểm vô cùng, bình thường dân chúng cũng không dám một mình qua cương vị, cần nhiều người kết bạn, mời săn đầu hộ tống mới dám qua."

Tây Môn Khánh nói: "Như thế, cái kia ta cẩn thận chút, ngàn vạn đừng gặp được cái gì mãnh hổ rồi!" Nói đến đây, Tây Môn lông mày nhíu lại, nhìn về phía Võ Tòng.

Võ Tòng đánh Hổ cái này chuyện xưa thế nhưng là truyền lưu đã lâu đấy, kiếp trước Tây Môn Khánh tuy rằng không sao cả hiểu rõ qua Thủy Hử truyện, nhưng đối với cái này chuyện xưa còn là nghe nhiều nên thuộc đấy. Hôm nay hai người cùng đi đã đến Cảnh Dương Cương, Tây Môn Khánh liền âm thầm phỏng đoán, qua cương vị thời điểm có thể gặp được đến hai cái Đại Miêu hẳn là tốt, làm cho Võ Tòng đánh Hổ thời điểm, cũng làm cho mình sung sướng?

Lắc đầu, Tây Môn Khánh cười cười, lập tức đối với Võ Tòng lại nói: "Đi đi đi, tìm xem xem ở đâu có Tửu Lầu đi!"

Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng hướng trên cương vị đi đến, chưa có chạy một khắc đồng hồ, liền Sơn Cương vào miệng trung thấy được một chỗ Tửu Lầu.

"Thơm quá mùi rượu a, hắc hắc, Tứ đệ, không nghĩ tới cái này người ở thưa thớt chi địa lại vẫn cất giấu rượu ngon, ta nhưng phải hảo hảo uống một chén!" Võ Tòng hít mũi một cái, cười hắc hắc, nói ra.

Tây Môn Khánh cũng bị mùi rượu vẽ ra thèm  trùng, liên tục gật đầu, nói: "Không sai, hảo hảo nếm thử!"

Vì vậy hai người bước nhanh mà đi, tiến vào Tửu Lầu. Hai người tìm chỗ sạch sẽ chỗ ngồi ngồi xuống, lập tức liền gặp chủ quán tha thiết chạy tới, vội vàng chùi cái bàn, cười nói: "Hai vị khách quan, là ăn cơm a, còn là trú ngụ?"

Võ Tòng cười nói: "Ăn cơm, mau mau đem ngươi trong tiệm rượu ngon lấy ra!" Nói xong, trực tiếp vứt cho chủ quán một khối năm lượng bạc.

Chủ quán ánh mắt bỗng nhiên sáng, hai tay đang cầm bạc liên tục tạ ơn, lập tức vội vàng thúc giục bản thân nhà chồng đưa rượu lên trên thịt.

Thịt, là tương được thịt bò, cùng với vịt, ngỗng, rau xanh.

Rượu, thì là rõ ràng bát hương thuần mỹ rượu. Chỉ là đáng tiếc chính là, rượu này lại chỉ cho ngược lại ba bát.

Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng cũng không phải biết chủ quán ý gì, chỉ là cho là hắn tùy ý mà trước ngược lại ba bát mà thôi.

Vì vậy Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng nâng muộn liền khô, một hơi liền đem trong chén rượu uống vào, cả kinh một bên hầu hạ chủ quán sững sờ sững sờ đấy, du nói lại dừng lại bộ dáng.

"Hặc hặc, quả nhiên hảo tửu, hảo tửu!"Tây Môn Khánh buông bát trắng, vẻ mặt thích e, hặc hặc cười nói.

Rượu này thơm thuần có lực, không có bình thường rượu đế vẻ này vị chua, nhìn qua liền biết là ẩn sâu nhiều năm năm xưa rượu ngon.

Võ Tòng cũng là vẻ mặt sáng lạn, cười nói: "Không sai, hảo tửu, đau nhức thung lũng đến đến đến, Tứ đệ, ta tiếp tục Cạn!"

Nói xong, bưng lên bát rượu lại là một uống mà.

Ọt ọt, ọt ọt, . . .

Lại người ngửa đầu quát mạnh, hai lần liền đem còn dư lại rượu uống xong.

Võ Tòng buông bát rượu, ý vẫn còn chưa, chỉ vào bát trắng, liền đối với chủ quán nói: "Chủ quán, còn chờ cái gì, còn không mau mau rót rượu? Nhà của ngươi rượu quả nhiên không tệ, chúng ta định không phải ít ngươi bạc!"

Chủ quán cười hắc hắc, trên mặt có chút ít mất tự nhiên, hắn nói: "Ta đây rượu chính là gia truyền đơn thuốc gây thành, tất nhiên là hương thuần. Chỉ là hôm nay hai vị khách quan đã uống ba đại bát rồi, ta xem cũng đừng có uống nữa, còn là ăn chút ít thịt bò đi. Ta đây tương thịt bò mùi vị cũng không tệ!"

Võ Tòng nghe xong, lập tức không vui, hung hăng mà vỗ bàn một cái, cả kinh cái bàn nhảy dựng lên lão cao, trên bàn ăn thịt đều bay tung tóe đi ra. Võ Tòng nói: "Ngươi còn sợ chúng ta ít ngươi tiền thưởng sao? Nào có như vậy dài dòng, như một đàn bà?"Chủ quán liên tục gật đầu bồi tội, lập tức run rẩy run rẩy lấy chỉ vào rượu trước cửa nhà rượu phiên, nói: "Hai cái khách quan, còn khách điếm chiêu bài, liền biết rõ tiểu nhân dụng ý rồi. Ta rượu này thơm thuần là nhất tuyệt, rồi sau đó sức lực cực kỳ nhất tuyệt. Hai cái khách quan hiện vô sự, nhưng lát nữa rượu mời lên đây, thì có hai vị chịu được!"

Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng đều nhíu mày, lập tức thuận theo chủ quán ngón tay chính là nhìn lại, lập tức liền chứng kiến rượu kia trên lá cờ, viết năm chữ to: "Tam Oản Bất Quá Cương!"

Tây Môn Khánh trong lòng sững sờ, thầm nghĩ: "Này, thật đúng là Tam Oản Bất Quá Cương đâu rồi, ta ngược lại muốn hảo hảo nhìn xem, qua cương vị thời điểm có thể hay không gặp được hổ. Hắc hắc, ngàn vạn đừng để cho ta thất vọng a." ! .