Tây Môn Khánh nhất thời đắc ý hặc hặc jan cười, rồi lại đánh thức ngủ say Hỗ Tam Nương cùng hoa Ngữ Yên.

Hai nữ sau khi tỉnh lại, giơ lên đầu nhìn nhau, lập tức liếc nhau một cái, sau đó bụm lấy bản thân n miệng, liền âm thanh vừa gọi.

"A "

Khá lắm, cái kia âm lượng quá vang lên, đoán chừng vài dặm bên ngoài đều có thể nghe được nhìn thấy tận mắt.

Tây Môn Khánh jan cười im bặt mà dừng, lập tức trực tiếp nhào tới trước, ngăn chặn hai người miệng. Lập tức lúng túng cười, nói: "Hai vị pretty girl, ta đừng kêu rồi, ngươi muốn cho Lương Sơn tất cả mọi người chứng kiến hiện một màn này a. Chúng ta lại không có làm chuyện gì, ngươi lúc đó, chẳng phải là muốn cho người biết rõ ta đối với các ngươi làm cái gì a! Không gọi mà nói, vậy gật gật đầu."

Hỗ Tam Nương cùng hoa Ngữ Yên nháy ánh mắt sáng ngời, ngay ngắn hướng gật gật đầu.

Tây Môn Khánh cái này ォ ngượng ngập chê cười, thu hồi hai tay.

Hỗ Tam Nương gương mặt ửng đỏ lấy, không nói gì. Ngược lại là hoa Ngữ Yên lớn mật, khẽ nói: "Chúng ta kêu còn không phải oán ngươi a. Ban ngày, vừa mới đứng lên liền loạn cười, còn không biết trong lòng suy nghĩ chuyện gì xấu đây!"

Tây Môn Khánh cười một tiếng, lập tức nhíu mày, đùa với hoa Ngữ Yên, nói: "Ngươi đoán thử coi ta nghĩ chuyện gì xấu?"

Nói xong, cặp mắt kia liếc nhìn hoa Ngữ Yên n miệng.

"Hừ!" Hoa Ngữ Yên hai gò má màu hồng, trợn nhìn Tây Môn Khánh liếc, nhẹ khẽ gắt một tiếng. Lập tức nói ra: "Ngươi còn không đi a, nếu là bị người nhà phát hiện, chẳng phải là hỏng mất ta cùng tỷ tỷ thanh danh?"

"A, ta đem việc này đem quên đi, hiện liền đi, hiện liền đi!" Tây Môn Khánh vỗ đầu một cái, ngược lại là đem cái này gốc đem quên đi. Hỗ Tam Nương cùng hoa Ngữ Yên đều là chưa lấy chồng nữ, phát hiện mình ngốc người ta trong khuê phòng, nếu là bị bên ngoài người biết được, chẳng phải là bại phôi hai thanh danh của người. Đến lúc đó như thế nào lập gia đình? Tuy rằng Tây Môn Khánh rất muốn nói. Đến lúc đó gả cho ta liền tốt. Nhưng Tây Môn Khánh cũng không có vô sỉ như vậy!

Lập tức, Tây Môn Khánh bối rối rơi xuống hoan, lập tức hai nữ nhìn chằm chằm hạ vội vàng mặc xong áo ngoài ra cửa.

Vừa đi ra cửa phòng, Tây Môn Khánh hơi chút thở dài một hơi lúc, Hỗ Thành lại đột nhiên chui ra.

"Cạc cạc, Nghĩa Đế! Thoải mái không?" Hỗ Thành nháy mắt ra hiệu, cười hắc hắc.

Tây Môn Khánh khóe miệng co quắp rút. Lập tức nhìn nhìn thiên e, nói: "Ừ, hôm nay thời tiết không tệ, không tệ. Ta đi ra ngoài đi một chút!"

Nói xong chạy trối chết.

Nhìn xem Tây Môn Khánh bóng lưng, Hỗ Thành lấy cái cằm, cười hắc hắc nói: "Tốt muội phu, còn thẹn thùng a!"

Tây Môn Khánh chạy trốn Hỗ Thành, lập tức im lặng chạy đi, nhập lại bóp lấy lông mày, thầm nói: "Hỗ Thành lời kia có ý tứ gì? Thoải mái sao? Chẳng lẽ "

Đột nhiên. Tây Môn Khánh chân bữa tiếp theo, lập tức lắc đầu cười khổ: "Sẽ không bị hắn đã biết đi?"

Lúc này, Lý Ứng lại từ bên cạnh chui ra.

"Nghĩa Đế, đi. Đi Tụ Nghĩa Sảng, có đại sự muốn cùng ngươi thương nghị?" Lý Ứng vẻ mặt thích e, hặc hặc cười, vỗ Tây Môn Khánh bả vai nói ra. Hơn nữa còn nháy mắt ra hiệu, cùng Hỗ Thành một cái xâu dạng, khiến cho Tây Môn Khánh tâm lý lại hồ nghi rồi. Cái này Lý Ứng trách?

Tây Môn Khánh hỏi: "Xảy ra đại sự gì?"

Lý Ứng cười hắc hắc, cho Tây Môn Khánh một quyền, nói: "Ngươi nhỏ, còn trang phục đúng không, cùng ta còn trang phục! Hắc hắc, ngươi nhỏ a, ra tay rất nhanh a!"

"Ngược lại là chuyện gì a?" Tây Môn Khánh trợn trắng mắt. Bất đắc dĩ hỏi.

Lý Ứng trừng Tây Môn Khánh liếc, nói: "Còn trang phục? ! Còn không phải ngươi cùng Tam Nương cùng với Hoa gia nha đầu hôn sự a?"

"Ách "

Tây Môn Khánh lặng rồi, trên trán bốc lên đến độ là đổ mồ hôi.

Tây Môn Khánh ngượng ngùng nở nụ cười, hỏi: "Lý Ứng, ngươi nói cái gì, ta thế nào nghe không hiểu a? Ta cùng Tam Nương, Ngữ Yên là thuần khiết đấy!"

"Thuần khiết con em ngươi a!" Lý Ứng trực tiếp phá miệng mắng: "Ngươi nhỏ đều chạy người ta hoan lên, còn thuần khiết lặc, ngươi thế nào không biết xấu hổ nói ôi!!!!"

Tây Môn Khánh lau mồ hôi, hỏi: "Lý ca, ngươi thế nào biết rõ việc này hay sao?"

Lý Ứng chỉ chỉ Tây Môn Khánh, cười hắc hắc nói: "Tối hôm qua Hỗ Thành đã sớm đem việc này thông truyền lương sơn, ngươi còn muốn che giấu, không có phúc hậu a! Đây là việc vui, làm gì vậy ẩn núp đi a!"

Tây Môn Khánh du khóc không nước mắt rồi, Thương Thiên a, đại địa a, ngươi chơi ta phải không là?

Vừa mới còn lo lắng tai họa người ta thanh danh đâu rồi, hôm nay xem ra, đã là làm bằng sắt sự thật.

"Móa Hỗ Thành, ngươi miệng nhanh như vậy a!" Tây Môn Khánh hung dữ mà mắng. Lập tức liền bị Lý Ứng liền kéo túm lưng quần lấy hướng phía Tụ Nghĩa Sảng đi đến.

Tây Môn Khánh vội vàng ngăn cản, "Cái kia, Lý ca, ta còn có chuyện quan trọng, cũng đừng đi Tụ Nghĩa Sảng rồi, được không a?"

Lý Ứng vội vàng lắc đầu, nói: "Không được! Hiện chư vị huynh đệ đều Tụ Nghĩa Sảng rồi, còn kém ngươi rồi. Ta vừa mới nhìn ngươi trong phòng trong cùng Tam Nương, Ngữ Yên, hắc hắc vì vậy không có bảo ngươi. Ngươi hiện ra rồi, từ muốn đi với ta Tụ Nghĩa Sảng!"

Nói xong, dắt lấy Tây Môn Khánh liền đi.

Đi vào trong Tụ Nghĩa Thính, liền gặp trong sảnh ngồi đầy huynh đệ.

Chứng kiến Tây Môn Khánh tiến đến, tất cả mọi người đứng dậy đón, lập tức đối với Tây Môn Khánh chắp tay, nói: "Chúc mừng chúc mừng a!"

"Nghĩa Đế, vậy mới tốt chứ, một nam điều khiển hai nữ, cho nam nhân làm vẻ vang!"

"Không sai, Nghĩa Đế quả nhiên anh hùng! Lưỡi câu nữ có thủ đoạn, lần sau có thể muốn hảo hảo dạy dạy ta à!"

Nhìn xem mọi người chúc mừng, chúc mừng bộ dáng, Tây Môn Khánh có chút du khóc không nước mắt.

Lúc này, Triều Cái ngăn cản Tây Môn Khánh tay, cười nói: "Lão đệ, còn không đi bái kiến nhạc phụ cùng cậu cả?"

Phụ?" Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, kinh hô kêu một tiếng.

Lập tức thuận theo Triều Cái ngón tay, liền gặp Hoa Vinh phụ thân hoa tìm cùng Hỗ Thiên Ân đang ngồi tại thượng vị, hai cái lão nhân gia rất vui vẻ, vuốt vuốt Hồ nói chuyện với nhau, đồng thời còn không quên xem Tây Môn Khánh vài lần, hơn nữa còn nhẹ gật đầu, tựa hồ rất hài lòng ý tứ.

"Ài, cái này chơi lớn hơn!" Tây Môn Khánh âm thầm oán thầm, lập tức kiên trì, lên trước.

"Hai vị bá phụ tốt!" Tây Môn Khánh đi lên trước, khom người nói ra.

Hoa tìm bên cạnh Hoa Vinh cười nói: "Còn gọi bá phụ a? Nghĩa Đế, ta sau này sẽ là người một nhà. Ha ha, ta liền chỉ có một muội muội, ngươi có thể được chiếu cố thật tốt nàng a!"

Hỗ Thiên Ân bên cạnh Hỗ Thành cũng jan cười nói: "Ta cũng chỉ có một muội muội a, cạc cạc, ngươi có được làm cho hắn hạnh phúc! Đúng rồi, nhanh lên gọi ta cậu cả. Nhanh lên. Nhanh lên!"

Tây Môn Khánh trừng Hỗ Thành liếc, lập tức ấp a ấp úng nói ra: "Hai vị bá phụ, Hoa huynh đệ, hôm nay việc này, có phải hay không cái hiểu lầm a?"

Tây Môn Khánh cảm giác mình rất xui xẻo. Mình nếu là thực đã làm chuyện này, cái kia hiện bái kiến nhạc phụ hoàn hảo. Nhưng mình không có làm rồi, chỉ là bởi vì tiến sai rồi phòng, ngủ mê một đêm mà thôi. Bởi vì này cái. Sẽ phải đối với Hỗ Tam Nương cùng hoa Ngữ Yên chịu trách nhiệm, chẳng phải là có chút không biết nên khóc hay cười? Mặc dù nói Tây Môn Khánh không phản đối, nhưng là được cố kỵ Hỗ Tam Nương cùng hoa Ngữ Yên tâm tình đi. Người ta không hợp ý bản thân, mình nếu là miễn cưỡng cũng không tốt a, dưa hái xanh không ngọt a!

Chỉ là Tây Môn Khánh lời này vừa ra, lập tức nhắm trúng hoa tìm cùng Hỗ Thiên Ân không vui.

Ngươi nhỏ đều chạy lên nữ nhi của ta hoan rồi, còn nói là hiểu lầm?

Trong sảnh những người khác cũng là hai mặt nhìn nhau, không nói rồi.

Hoa tìm mặt băng bó, hỏi: "Nghĩa Đế Thiếu Hiệp, lời này của ngươi có ý tứ gì?"

Tây Môn Khánh rất lúng túng. Lập tức vội vàng đem chuyện tối ngày hôm qua nói ra.

Đi qua Tây Môn Khánh trần thuật, mọi người ォ đã minh bạch rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì. Một bên Hỗ Thành gãi đầu, nói: "Nghĩa Đế nói như thế, ta ngược lại là suy nghĩ minh bạch. Ha ha. Trách không được ngươi tối hôm qua gặp nằm trên mặt đất!"

Tây Môn Khánh lại nói: "Chuyện đã trải qua chính là như vậy. Vì vậy chư vị định là hiểu lầm rồi!" Nói xong, lau mồ hôi. Cái này toàn bộ sảnh hội thẩm cảm giác, so với lớn đánh một chầu còn vất vả a.

Hoa tìm cùng Hỗ Thiên Ân liếc nhau một cái, lập tức Hỗ Thiên Ân nói: "Mặc dù là hiểu lầm, nhưng Nghĩa Đế ngươi có thể phải biết rằng, ngày hôm qua ngươi cùng Tam Nương, Ngữ Yên xác thực ngốc một cái trong phòng a. Hai người bọn họ đều là hoàng hoa khuê nữ. Ngươi làm như vậy thế nhưng là hỏng các nàng trinh tiết, bọn hắn về sau đừng nghĩ lập gia đình. Vì vậy, ngươi hiểu ý của ta?"

Tây Môn Khánh cái trán, nói: "Ta hiểu, ta đương nhiên hiểu. Chỉ là còn muốn xem Tam Nương cùng hoa Ngữ Yên ý tứ đi!"

Hoa tìm nhẹ gật đầu, nói: "Không sai. Vinh nhi, đi gọi muội muội của ngươi cùng Hỗ gia nha đầu tới đây!"

"A!" Hoa Vinh đáp. Lập tức vội vàng ra sảnh. Không một chút thời gian, liền dẫn Hỗ Tam Nương cùng hoa Ngữ Yên tiến vào đến.

Hỗ Tam Nương cùng hoa Ngữ Yên đều cúi đầu, lẫn nhau lôi kéo tay đi đến. Nhìn nhìn chung quanh nhiều như vậy người, hai nữ đều là tâm thần bất định, không dám nói lời nào.

Chờ thấy hoa tìm, Hỗ Thiên Ân trước người lúc, hai người ォ ngẩng đầu nhìn hướng về phía nhà mình phụ thân, nhập lại hạ thấp người nói: "Con gái bái kiến cha!"

Sau khi nói xong, cũng đều lườm liếc bên cạnh đứng đấy Tây Môn Khánh, lập tức, hai nữ gương mặt một đỏ, lại cúi đầu.

Nhìn xem hai nữ biểu lộ, hoa tìm cùng Hỗ Thiên Ân đều hặc hặc cười cười, liếc mắt nhìn nhau, đều tâm lĩnh thần hội.

Hoa Tầm Đạo: "Ngữ Yên a, ngày hôm qua ngươi có phải hay không cùng Nghĩa Đế ngốc cùng một chỗ a?"

Hoa Ngữ Yên hai gò má ửng đỏ, hai tay đan xen bãi lộng góc áo, ừ một tiếng, nhẹ gật đầu.

Trước khi đến, nàng cùng Hỗ Tam Nương đã theo Hoa Vinh chỗ đó biết được chuyện đã trải qua. Biết được chuyện tối ngày hôm qua trút u về sau, hai người kinh ngạc một cái về sau, sau đó chính là lo lắng, lo lắng bị ngoại nhân chửi mình không biết liêm sỉ, dù sao cũng là chưa lấy chồng nữ, làm sao có thể cùng lạ lẫm nam ngốc một cái trong phòng một buổi tối a. Nhưng đi qua Hoa Vinh kỹ càng giảng giải, biết được phụ thân của mình chẳng những không phiền muộn, ngược lại còn muốn đem bản thân đồng ý cho Tây Môn Khánh về sau, trong lòng hai người lo lắng lập tức không còn, còn dư lại chỉ là, bản thân có nên hay không đáp ứng a?

Chứng kiến nhà mình con gái gật đầu, hoa tìm cũng nhẹ gật đầu, lập tức lại hỏi: "Ngữ Yên, ngươi cũng hiểu biết, ngươi khuê nữ, còn không có việc hôn nhân thân, hiện rồi lại tại lạ lẫm nam ban đêm gặp, đây chính là suy tàn trinh tiết sự tình, về sau ngươi như thế nào lập gia đình?"

Một bên Hỗ Thiên Ân cũng nói: "Tam Nương, ngươi tuy rằng tập võ như một người giang hồ, không câu nệ tại lễ tiết, nhưng phải biết rằng, ngươi cũng là khuê nữ nữ, cũng không có thể cùng không có quan hệ nam ban đêm hội. Ngươi về sau như thế nào lập gia đình?"

Hoa Ngữ Yên cùng Hỗ Tam Nương mấp máy miệng, lập tức quỳ xuống, cúi đầu nói: "Cha, con gái biết sai rồi!"

Hoa Tầm Đạo: "Hai người các ngươi đứng lên đi."

Nói xong, lại nói: "Ngữ Yên a, nếu như sự tình đều đã xảy ra, vậy thì phải có biện pháp giải quyết, ta nghĩ đem ngươi đồng ý cho Tây Môn Khánh, ngươi cảm thấy như thế a?"

Hỗ Thiên Ân cũng đúng Hỗ Tam Nương nói ra: "Tam Nương, ta cũng có việc này, ngươi xem coi thế nào a?"

Hoa tìm cùng Hỗ Thiên Ân kẻ xướng người hoạ, chật vật vì jan, như thế liền bán đi nữ nhi của mình.

Nghe được hoa tìm cùng Hỗ Thiên Ân mà nói, hoa Ngữ Yên cùng Hỗ Tam Nương gương mặt hiện ra ửng đỏ, không dám nói tiếp nữa.

Muốn gả cho Tây Môn Khánh, bản thân nguyện ý này? Hai nữ trong lòng suy nghĩ, thấp thỏm trong lòng, lập tức vụng trộm Miêu Miêu Tây Môn Khánh, trong lúc nhất thời giữ vững trầm mặc. ! .