Tây Môn Khánh một nắm chặt Vân Ly cổ tay, sau đó nghiêm nghị hỏi: "Thanh Liên đi nơi đó? Nàng không Nga Mi ở lại đó sao? Nói mau, bằng không thì hiện ta liền cho ngươi muốn sống không

Muốn chết không được!"

Vân Ly sợ tới mức khẽ run rẩy, vội nói: "Thanh Liên xác thực ở đâu ta không biết, nhưng ta nghe nói Chưởng Giáo phái nàng chấp hành hạng nhất nhiệm vụ trọng yếu, nói chỉ cần nàng hoàn thành, liền có thể thả mẫu thân của nàng, theo ta suy đoán, Thanh Liên có lẽ đi Đông Kinh!"

Tây Môn Khánh quát: "Ngươi gạt ta?"

Vân Ly vẻ mặt cầu khẩn, thiếu chút nữa dập đầu: "Ta, ta, đánh chết ta, ta cũng không dám sợ ngươi a! Thật sự, đây là thật đấy, ngươi đã đến Đông Kinh, âm thầm điều tra một chút, định có thể tìm tới Vân Ly tuyến rồi, đúng rồi, Thính Vũ các là ta Nga Mi trạm liên lạc, ngươi đi vào trong đó tìm Lý Sư Sư, nàng có lẽ biết được Thanh Liên tung tích, ta biết rõ đấy sự tình nói tất cả! Cái gì nói tất cả!"

Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, lập tức nói: "Lý Sư Sư cũng là các ngươi phái Nga Mi người sao?"

Vân Ly vội vàng lắc đầu, nói: "Nàng cũng không phải, chỉ là bởi vì áp chế nàng, nàng giúp chúng ta điều tra một chút tin tức. Ta cái gì nói tất cả, thật sự, ngươi để lại vào ta! Ngươi yên tâm, ta tuyệt đối không đem chuyện của ngươi nói với cho bất luận kẻ nào!"

Tây Môn Khánh phun ra một cái trọc khí, tâm thầm nghĩ, xem tới cũng nhanh đi đến Đông Kinh rồi! Thanh Liên thân Đông Kinh không biết an nguy như thế nào, phải tìm được nàng, không thể để cho nàng đã bị tổn thương chút nào!

Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh híp mắt nhìn về phía Vân Ly, sợ tới mức nàng toàn thân run rẩy.

Tây Môn Khánh nói: "Nói, phái Nga Mi ngươi tới câu dẫn Lương Thế Kiệt đến cùng ý muốn như thế nào? Nói, ta liền thả ngươi đi! Ngươi nếu không phải nói, hừ, ta hiện liền giết ngươi!"

Vân Ly cắn môi, do dự một chút.

Về sau, Vân Ly nói: "Ta nếu là nói, ngươi thật sự nguyện ý thả ta đi?"

Tây Môn Khánh khóe miệng hiện lên một cái cung, nói: "Nếu như ngươi nói là rồi, ta liền cho ngươi tiếp tục đi cùng Lương Thế Kiệt, tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ của ngươi. Nói mau, đừng cho ta giảng điều kiện khác!"

Vân Ly vội nói: "Ta nhận Chưởng Giáo chi mệnh, đến đây khống chế Lương Thế Kiệt, sau đó chờ đợi mệnh lệnh. Những thứ khác ta liền thật sự không biết, ngươi phải tin tưởng ta!"

Tây Môn Khánh khẽ nói: "Nói cùng chưa nói giống nhau."

Vân Ly giọng the thé nói: "Ngươi đáp ứng ta, muốn thả ta đi! Ngươi là nam tử hán, không có thể nói không giữ lời!"

Tây Môn Khánh cười lạnh nói: "Ta không nói thả ngươi đi, mà là đáp ứng ngươi, cho ngươi đi cùng Lương Thế Kiệt. Cái này canh giờ, Lương Thế Kiệt có lẽ rơi xuống Địa Ngục rồi, chính trên đường hoàng tuyền đâu rồi, ta hiện khiến cho ngươi xuống dưới cùng nàng!"

"Không muốn!" Vân Ly rống to, vội vàng muốn đứng lên phản kháng.

Tây Môn Khánh giơ lên Đoản Kích, trực tiếp cắt vỡ Vân Ly yết hầu. Nàng che yết hầu, hai mắt trừng được sâu sắc đấy, phía sau máu tươi chảy nhỏ giọt mà ra, liền nằm trên mặt đất, run rẩy co quắp vài cái, liền chết không nhắm mắt.

Tây Môn Khánh xoa xoa Đoản Kích, lập tức mới hướng khách sạn trở về.

Trở lại khách sạn, Trương Vũ sớm đã đợi chờ.

Chứng kiến Tây Môn Khánh đã trở về, Trương Vũ một bộ không có hảo ý biểu lộ, nói: "Tây Môn Khánh a Tây Môn Khánh, ngươi quả nhiên là sắc quỷ, như vậy lão nữ nhân ngươi đều cướp đi, ai, thật sự là không có phẩm a!"

Tây Môn Khánh trừng Trương Vũ liếc, quát: "Chớ chọc ta, lão tử tâm tình không tốt!"

Trương Vũ lấy cùi chỏ xô đẩy một cái Tây Môn Khánh, hỏi: "Làm sao vậy? Người nữ kia cho ngươi khó chịu? Ngươi nói, ta giúp ngươi giết nàng!"

Tây Môn Khánh một trắng mắt, nói: "Ngươi biết cái gì, còn sẽ khiến ta khó chịu? Hừ! Ta theo nữ nhân kia miệng biết chút ít bí mật. Nữ nhân kia là phái Nga Mi đấy, phái Nga Mi nàng đến khống chế Lương Thế Kiệt, đến cùng ý muốn như thế nào? Ai, thật sự là đau đầu!"

Trương Vũ ngồi thẳng rồi, suy nghĩ nói: "Nga Mi không phải Phong Sơn rồi hả? ***, lại không thành thật một chút rồi!"

Tây Môn Khánh mãnh liệt đứng lên, nói: "Chúng ta suốt đêm ra khỏi thành, nhanh đi đến Đông Kinh, ta phải tìm được Thanh Liên, cũng muốn hiểu rõ Nga Mi đến cùng muốn làm gì!"

Trương Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Chạy đi không có bổn sự, ta nghĩ hiểu rõ chính là, Thanh Liên là ai a?"

"Vợ của ta! Chị dâu ngươi!"

"Cái thứ mười nữa a!"

"Nhiều không? Không nhiều lắm a!"

"# $# $ $, . . ."

-------------

Tây Môn Khánh cùng Trương Vũ suốt đêm ra Đại Danh Phủ, lập tức đi đường suốt đêm, trên đường đi dồn dập chạy vội, liền như vậy, được rồi nhiều ngày, cuối cùng đã tới Đông Kinh. Nhìn xem Đông Kinh tường thành, Tây Môn Khánh ánh mắt hơi hơi híp mắt...mà bắt đầu.

Bắt lại Đàn Châu, Bá Châu, đều không coi là thắng lợi, nếu như có thể bắt lại Đông Kinh thành, vậy đẹp quá thay rồi, khi đó rời thắng lợi cũng chính là một bước ngắn rồi! Bất quá Đông Kinh thành cao lớn nguy nga, tuy rằng chung quanh địa thế bằng phẳng, nhưng mà nó có ba tầng Ngoại Thành, hơn nữa bên trong có vạn cư dân, hơn mười vạn đại quân, cùng với ăn không hết lương thảo, chiếm cứ bực này bảo thành canh phòng nghiêm ngặt không xuất ra, đều muốn công chiếm, hiện hữu chút ít vọng tưởng rồi.

Nhưng chính là Thiên Hiểm, một ngày nào đó, Tây Môn Khánh cũng muốn mang binh đánh tới!

"Làm sao vậy? Cái gì làm càn a? Vào thành a!" Trương Vũ đá đá Tây Môn Khánh, kêu lên.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, trầm giọng nói: "Vào thành!"

Trương Vũ nhếch miệng, thấp giọng nói: "Như thế nào trở nên thấp như vậy trầm, giả bộ cái gì thành thục a, ai. . . ."

"Cút, nhanh lên vào thành!"

. . .

Tiến vào thành, Tây Môn Khánh cùng Trương Vũ gửi ngựa tốt con, sau đó hai người hướng phía Thính Vũ các đi đến.

Đi vào Thính Vũ các trước cửa, Trương Vũ nhìn xem trang điểm trang điểm xinh đẹp lầu các, gật đầu nói: "Cái này lầu các chưa đủ, trang điểm rất đẹp. Nghĩa Đế, đây là đâu a? Như thế nào nhiều như vậy nữ tử? Ngươi xem một chút, các nàng ăn mặc quần áo tốt mỏng a, đều có thể chứng kiến bên trong cái yếm rồi! Dựa vào, hiểu được tốt lộ ra **, thực con mẹ nó buồn nôn. Đây là đâu con a?"

Tây Môn Khánh vỗ vỗ Trương Vũ bả vai, nói: "Cái này là nam nhân ** làm cho, huynh đệ, ngươi coi trọng cái nào nữ tử liền nói cho ta biết, ta mời ngươi!"

Trương Vũ trợn mắt nhìn thẳng, nói: "Cái này là truyền thuyết thanh lâu? Ta hạ sơn vẫn nghe nói nơi này là nam nhân ** ổ, hôm nay rốt cuộc có thể đi vào đến xem rồi!"

"Đi!" Tây Môn Khánh cười nói, lập tức mang theo Trương Vũ đi vào.

Đi vào, liền gặp Tú bà chạy ra đón chào, "Ai ôi!!!, hai vị thiếu niên tuấn tú, rất lâu chưa đến đây, hôm nay có thể phải hảo hảo vui cười a vui cười a! Hai vị công tử, trên lầu có phòng cao thượng, trên lầu mời. Ta đây Thính Vũ trong các có ba mươi vị như hoa như ngọc con gái, kia lại lấy xuân lan thu cúc hạ hà Đông Mai nổi danh, mặt khác còn có bán nghệ không bán thân cầm kỳ thư họa tứ nữ, không biết hai vị công tử muốn vị nào a?"

Tây Môn Khánh nói: "Dẫn ta đi gặp Lý Sư Sư!"

Tú bà sững sờ, lập tức cười làm lành nói: "Hai cái công tử thực thật tinh mắt. Bất quá ta gia sư thầy thân thể không khỏe, chính nghỉ ngơi, vì vậy không có cách nào khác đãi khách, hai vị công tử, xin hãy tha lỗi. Không bằng ta là Xuân Lan, Thu Cúc, hạ hà, Đông Mai cùng các ngươi?"

Tây Môn Khánh lông mày nhăn lại, lập tức móc ra năm lượng ngân phiếu ném cho Tú bà, nói: "Nhanh đi làm, bằng không thì ta hủy đi ngươi Thính Vũ các!"

Tú bà sợ tới mức khẽ run rẩy, bị Tây Môn Khánh ánh mắt chấn nhiếp đã đến. Lập tức vội nói: "Hai vị thiếu gia chờ một chốc, chờ một chốc, ta nhanh chóng đi làm!"

Nói qua, vội vàng hướng trên lầu chạy đi.

! #