Nhìn xem Vũ Đại Lang đạp xong hai chân về sau, còn giả mù sa mưa nói "Được tha cho người chỗ tạm tha, Tây Môn Khánh liền trực tiếp bó tay rồi.

Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, hỏi: "Người cũng đánh xong, chúng ta trở về sao?"

Võ Tòng oán hận nói: "Thì cứ như vậy rời đi? Quá tiện nghi cái này chó chết rồi, ta thậm chí nghĩ một quyền đem hắn đầu chó đánh tiến trong lỗ đít!"

Vũ Đại Lang vội vàng ôm lấy Võ Tòng, khuyên nhủ: "Đánh cho đều đánh cho, ngươi còn muốn giết hắn a! Giết người tuyệt đối không được, giết người đó là tội lớn, không thể giết!"

Võ Tòng nói: "Đại ca, ta chính là như vậy vừa nói, lại không đúng giết. Chỉ là thì cứ như vậy thả gia hỏa này, tâm lý có chút khó chịu. Lưu lại hắn, hắn nếu là tìm làm phiền ngươi làm sao bây giờ a? Về sau ta nếu là rời đi, ngươi chẳng phải là nguy hiểm? Hắn cái này chó chết, đích thị là cái có thù tất báo người!"

Vũ Đại Lang gãi gãi mặt, vẻ mặt đau khổ, nói: "Cái này, ta cũng không biết a, muốn không ly khai Dương Cốc huyện? Ai, ta đây bánh nướng sinh ý làm như thế nào a!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Nếu không đi Thanh Hà Huyện đi, Đại Lang, ta Tụ Hiền Cư phó chưởng quỹ còn giữ lại cho ngươi đây. Ngươi nếu không phải muốn làm, cái kia cứ tiếp tục bán bánh nướng! Thanh Hà Huyện vốn chính là của các ngươi lão gia, về với ông bà đi cũng không tệ a!"

Võ Tòng vui vẻ, nói: "Đúng vậy, đó là một biện pháp, lão ca, thế nào a?"

Vũ Đại Lang suy nghĩ một cái, lập tức cười nói: "Được, nghe Tây Môn huynh đệ đấy, cứ làm như thế."

Tây Môn Khánh nói: "Tốt lắm, hai ngày nữa ta về trước Thanh Hà Huyện đi, chờ các ngươi thu thập xong, các ngươi lại dời đi qua, như thế nào đây?"

Võ Tòng cùng Vũ Đại Lang nhẹ gật đầu, lập tức nói: "Được, vậy vất vả ngươi rồi!"

"Ha ha, nhà mình huynh đệ chớ nói nhà hắn nói như vậy a. Đi, ta trở về đi!" Tây Môn Khánh nói ra, lập tức liền đi về nhà.

Trên mặt đất, Công Tôn Ngưu cuồn cuộn, đau đến tan nát tâm can, qua một hồi lâu, mới ung dung nhiều.

"Võ Tòng, Vũ Đại Lang, còn là cái kia họ Tây Môn đấy, ba người các ngươi người chờ đó cho ta ta muốn cho các ngươi chết không yên lành, chết không yên lành! Muốn đi? Các ngươi đi được đến sao? Đi được đến sao? Các ngươi đều phải chết, đều phải chết, Phan Kim Liên là của ta, hặc hặc" Công Tôn Ngưu nằm sấp trên mặt đất, âm thanh gầm rú lấy, một đôi mắt đều biến thành Xích Hồng, chảy u ra thật sâu hận ý.

Lại nói Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng, Vũ Đại Lang về đến trong nhà, làm cho một mực lo nghĩ Phan Kim Liên có thể an tâm. Lập tức bốn người ngồi trước bàn Vũ Đại Lang đã nói muốn dọn nhà sự tình. Phan Kim Liên cũng biết, nếu không phải đi, cái kia các loại Võ Tòng sau khi rời đi, cái kia Công Tôn Ngưu chắc chắn trả thù cho nên Phan Kim Liên cũng không phản đối. Lập tức mấy người hợp lại mà tính, liền quyết định lại ở vài ngày, liền thu dọn đồ đạc ly khai Dương Cốc huyện.

Tây Môn Khánh cũng ý định đi đầu một bước, về trước Thanh Hà Huyện chuẩn bị một chút. Cho nên liền ý định ngày mai liền rời đi.

Ngày kế tiếp sáng sớm, Tây Môn Khánh liền thu thập bao bọc, cáo biệt Võ Tòng, Vũ Đại Lang cùng Phan Kim Liên, một người cỡi ngựa hướng Thanh Hà Huyện chạy đi.

Thanh Hà Huyện rời Dương Cốc huyện cũng không xa, kỵ binh khoái mã cũng liền hơn một canh giờ lộ trình. Tây Môn Khánh một đường ra roi thúc ngựa không một chút thời gian liền đi tới Thanh Hà Huyện trước cửa thành. Nhìn xem gần trước mắt Thanh Hà Huyện thị trấn, Tây Môn Khánh tâm đột nhiên gia tốc. Đều nói gần hương tình e sợ, Tây Môn Khánh thật là có loại này cảm thụ. Rời nhà hơn nửa năm rồi, hôm nay rốt cuộc có thể trở về rồi, nghĩ đến cha mẹ của mình, ôn nhu nhàn thục Võ Doanh, Tây Môn Khánh tâm liền sinh động lợi hại.

Hít sâu một hơi, Tây Môn Khánh ruổi ngựa tiến vào cửa thành.

Chưa từng nghĩ thành không có đi vào liền bị thủ thành binh sĩ ngăn cản rồi.

"YAA.A.A..! Đây không phải Tây Môn Quan Nhân sao? Ngươi trở về a? Ngươi đã trở về a! Ai ôi!!!, mau đến xem xem Tây Môn Quan Nhân đã trở về!" Một binh sĩ khuôn mặt cuồng hỉ, trực tiếp níu lại Tây Môn Khánh dây cương, vặn chết không cho Tây Môn Khánh vào thành.

Hơn nữa theo hắn cái này một cuống họng hô lên, xung quanh dân chúng binh sĩ lập tức đều lao qua.

Tây Môn Khánh từ nhỏ làm việc thiện, tất cả hành động đều bị Thanh Hà Huyện nhân dân xem tâm lý. Bọn họ đều là phát ra từ nội tâm kính nể Tây Môn Khánh, tôn kính Tây Môn Khánh. Tuy rằng Tây Môn Khánh ly khai Thanh Hà Huyện hơn nửa năm lâu, nhưng bọn hắn lại chưa từng quên Tây Môn Khánh đối với chính mình thì tốt hơn. Cho nên vừa nghe nói Tây Môn Khánh đã trở về, những người này đều là khuôn mặt thích e, thậm chí nghĩ tiến lên cùng Tây Môn Khánh ân cần thăm hỏi một tiếng, lấy biểu đạt bản thân đối với Tây Môn Khánh cảm tạ.

"Thật sự là Tiểu Quan Nhân, hặc hặc, Tiểu Quan Nhân đã trở về!"

"Tiểu Quan Nhân càng ngày càng đẹp trai rồi, thật không hổ là Thanh Hà Huyện thứ nhất Mỹ Nam a!"

"Cút, cái gì gọi là Thanh Hà Huyện thứ nhất Mỹ Nam, hẳn là toàn bộ Đại Tống thứ nhất Mỹ Nam!"

"Chết, cái gì gọi là toàn bộ Đại Tống thứ nhất Mỹ Nam, phải nói là toàn bộ Vũ Trụ thứ nhất Mỹ Nam!"

"Cái gì là Vũ Trụ a?"

"Cái này, ta cũng không biết, thuận miệng nói một chút chứ, không phạm pháp đi!"

Mọi người vây Tây Môn Khánh, từng cái một bảy mồm tám lưỡi mà thảo luận nói chuyện, khiến cho chung quanh kêu loạn đấy, nhưng Tây Môn Khánh nhưng trong lòng thì giống như tắm ba ngày ấm áp. Có nhiều người như vậy nhớ kỹ bản thân tốt, nhân sinh của mình, còn có cái gì yêu cầu xa vời này?

Tây Môn Khánh một vừa chắp tay đáp lễ, lập tức khoát tay áo, làm cho mọi người hơi chút an tĩnh một cái, lập tức Tây Môn Khánh nhắc tới tiếng nói, đem xung quanh thanh âm toàn bộ đè xuống, nói: "Ta Du Lịch về nhà, chưa từng nghĩ kinh động chư vị liền nhau, làm cho chư vị thúc thúc thím, đại ca đại tỷ như thế lo lắng, ta cảm giác sâu sắc vinh hạnh. Đa tạ chư vị liền nhau quan tâm, ta rất khỏe, đa tạ chư vị quan tâm. Rời nhà nhiều ngày, thậm chí niệm, vì vậy ta nghĩ nhanh chút ít về nhà bái kiến cha mẹ, các loại về sau có thời gian, ta theo thứ tự bái phỏng chư vị liền nhau, có thể?"

Vây xem dân chúng tất nhiên là không khác, nhao nhao nhường ra nói, làm cho Tây Môn Khánh thông qua. Tây Môn Khánh từng cái bái tạ, lập tức dắt ngựa hướng phía Tây Môn phủ đi đến.

Trên đường đi, Tây Môn Khánh lại gặp rất nhiều đến đây đáp lời người, Tây Môn Khánh từng cái đáp lễ. Nho nhỏ một đoạn đường, Tây Môn Khánh đã đi nửa canh giờ, mới đi đến Tây Môn phủ trước.

"Thiếu gia đã trở về, thiếu gia đã trở về!" Trước cửa phủ gã sai vặt chứng kiến Tây Môn Khánh về sau, lập tức đại hỉ khuôn mặt gà động, lập tức dắt cuống họng liền hô, sau đó nhanh như chớp liền vọt vào trong phủ.

Tây Môn Khánh cười lắc đầu, lập tức buộc lại ngựa, tiến vào nhà.

Chưa có chạy hơn mấy bước, liền gặp Tây Môn Xuy Tuyết cùng Trương Thị lẫn nhau dìu lấy vội vã đã đi tới.

"Con ta, ngươi thế nhưng là đã trở về a!" Cách thật xa, Trương Thị liền run rẩy hơi hơi mà kêu.

Tây Môn Khánh biết vậy nên cái mũi đau xót, trong mắt đều ẩm ướt. Lập tức Tây Môn Khánh ia lấy vạt áo trước liền chạy vội tiến lên, vài bước liền đi tới Tây Môn Xuy Tuyết cùng Trương Thị trước người, sau đó trực tiếp quỳ xuống, dập đầu nói: "Bất hiếu hài nhi, bái kiến phụ thân, mẫu thân!"

Tây Môn Xuy Tuyết gật đầu, cười nói: "Con ta khỏe mạnh rất nhiều a, nhanh mau đứng lên, nhanh mau đứng lên!"

Nói xong, liền cùng Trương Thị cùng một chỗ đở dậy Tây Môn Khánh.

Trương Thị lấy Tây Môn Khánh gương mặt, thay Tây Môn Khánh vỗ vỗ quần áo, sau đó cười chảy ra nước mắt, "Nhiều ngày không thấy, con ta biến đẹp trai xuất sắc rồi, là một cái đại nam nhân rồi."

Tây Môn Khánh vịn Trương Thị, cười nói: "Kia là, cũng không nhìn ta lớn lên giống người nào a, đương nhiên gặp biến soái a!"

Tây Môn Xuy Tuyết hặc hặc vui vẻ, tự hào mà nói: "Con ta cái này lời nói được tốt, nói ra vi phụ trong tâm khảm rồi, ừ ừ "

Trương Thị xoa xoa khóe mắt nước mắt, lập tức trợn nhìn Tây Môn Xuy Tuyết liếc, nói: "Già mà không đứng đắn a, nhi tử ở đâu giống như ngươi a!"

Tây Môn Xuy Tuyết vuốt vuốt râu ria, nói: "Không giống sao? Ta xem rất giống, cùng ta lúc tuổi còn trẻ giống nhau đẹp trai."

Tây Môn Khánh mấp máy miệng, nhìn xem Tây Môn Xuy Tuyết trở nên trắng tóc, chòm râu, cùng với Trương Thị khuôn mặt vết nhăn, Tây Môn Khánh trầm giọng nói: "Cha, mẹ, ngươi môn già rồi!"

Tây Môn Xuy Tuyết sững sờ, lập tức chiếu vào Tây Môn Khánh cái trán chính là vỗ, nói: "Lão tử đều lão rất nhiều năm, còn cần ngươi nói. Biết rõ ta và ngươi mẹ già rồi, ngươi còn hướng ra ngoài chạy, còn không mau chút ít kết hôn, cho chúng ta sinh cái mập mạp Tôn Tử, tiểu tử ngươi a, thật sự là bất hiếu!"

Lần này Trương Thị cũng không giúp Tây Môn Khánh rồi, đáp: "Chính là a Khánh nhi, ngươi cũng nên kết hôn rồi. Coi như là hiện không thành thân, ngươi cũng có thể bắt lại Võ Doanh nha đầu kia a. Sau đó sinh hạ cái mập mạp tiểu tử, làm cho ta và ngươi cha cao hứng cao hứng a!"

"Đúng đấy, là được! Võ Doanh đối với ngươi tình thâm đã lâu, ngươi hiện nếu như đã trở về, vậy trước tiên lấy Võ Doanh làm Bình Thê đi! Chúng ta Tây Môn gia rất lâu không có nóng cưu qua, ngươi kết hôn, cũng có thể náo nhiệt nóng cưu. Việc này cha làm chủ rồi!" Tây Môn Xuy Tuyết bá đạo nói.

Trương Thị cũng cười nói: "Đúng, việc này nghe ngươi cha đấy! Đúng rồi, Khánh nhi, ngươi đi ra ngoài lâu như vậy, có hay không gặp được cái gì cô nương xinh đẹp a? Đừng che giấu, nói cho cha, mẹ nghe một chút!"

Tây Môn Xuy Tuyết cũng đụng đụng đầu, vẻ mặt vội vàng.

Tây Môn Khánh trong lòng cười thầm, lập tức ra vẻ thẹn thùng.

Chứng kiến Tây Môn Khánh biểu lộ, Trương Thị cho rằng Tây Môn Khánh không có tìm được một cái, vì vậy cười nói: "Ha ha, không có coi như xong, bằng ta Khánh nhi bộ dáng, tương lai còn buồn tìm không thấy mỹ nữ sao? Có phải hay không phu quân?"

Tây Môn Xuy Tuyết cũng nói: "Đúng đấy, Khánh nhi không muốn nhụt chí, không ngừng cố gắng, ngươi hiện là có tài nhưng thành đạt muộn, chờ ngươi bạo phát, cái kia xinh đẹp nha đầu, còn không phải đứng xếp hàng tới đây a?"

Tây Môn Khánh lập tức nở nụ cười, nói: "Cha, mẹ, các ngươi nhi tử ưu tú như vậy, làm sao sẽ không có đây? Ta chỉ là mấy có mấy cái mà thôi! Kỳ thật đi cũng không nhiều, cho tới bây giờ cũng cũng chỉ có bốn cái mà thôi."

Thanh Liên, Tử Huyên, Giả Liên, Diêm Bà Tích, bất chính tốt bốn cái này? Đương nhiên còn lại mập mờ nữ tử, Tây Môn Khánh liền tạm thời không tính vào trong đó rồi.

"Cái gì? Bốn cái, bốn cái?" Tây Môn Xuy Tuyết vẻ mặt giật mình, hai mắt đều trừng mắt rất lớn, một bộ khó có thể tin bộ dáng.

Lập tức, Tây Môn Xuy Tuyết duỗi ra ngón tay bấm đốt ngón tay, vẫn không quên lẩm bẩm: "Dựa theo tốc độ này, thân a, ta nhi tử có thể thu phía sau. Cung rồi, hặc hặc, cái kia ta Tây Môn gia được có bao nhiêu hương hỏa truyền thừa a?"

Trương Thị ha ha cười lên, trực tiếp ôm Tây Môn Khánh, nói: "Con ta như vậy có bản lĩnh a, vậy mà đã tìm được bốn cái tức fu. Đúng rồi, các nàng hiện đều ở đâu a? Nhanh chút ít mang về làm cho ta và ngươi cha nhìn xem a!"

Tây Môn Khánh nói: "Các nàng đều nơi khác, về sau ta lại mang về cho các ngươi xem thật kỹ xem. Đúng rồi Võ Doanh đi đâu a?"

Trương Thị cười nói: "Võ Doanh nha đầu kia đi Tụ Hiền Cư rồi, đoán chừng một hồi sẽ trở lại, đi, ta vào nhà trước, ngồi trò chuyện, ngươi cũng cho ngươi cha cùng ta nói một chút ngươi những ngày này đều đã làm nên trò gì đại sự!"

"Ừ, tốt!" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức cùng theo Tây Môn Xuy Tuyết cùng Trương Thị tiến vào phòng khách. ! .