Cầu một tờ vé tháng!

	Tây Môn Khánh rất thông minh cũng có thành phủ, nhưng hắn nghìn tính vạn tính đều tính không xuất ra Giả Liên vậy mà chơi chiêu thức ấy. Trực tiếp xuân dược ý định mê gian bản thân, cái này hắn chuyện gì a? Tây Môn Khánh nhớ tới đều cảm thấy phiền muộn

	Bất quá lúc này Tây Môn Khánh đã phiền muộn không đứng dậy rồi. Mãnh liệt dược tính đánh thẳng vào Tây Môn Khánh thần trí, làm cho hắn đầy tâm tư đều là ." Đầy trong đầu đều là ." . Tuy rằng dựa vào nội lực áp chế dục hỏa có thể miễn cưỡng bảo trì vẻ thanh tỉnh, nhưng đây cũng là một lát đấy, Tây Môn Khánh biết rõ, bản thân có thể kiên trì không được bao lâu.

	Nguyên do đã làm làm cho Giả Liên bản thân thú tính bộc phát lúc trước ly khai, Tây Môn Khánh rốt cuộc bộc phát, một tay đẩy ra Giả Liên, sau đó trầm giọng nói: "Giả Liên, ngươi nghĩ thông suốt sao?" .

	Ngươi nghĩ thông suốt sao? Lời này vừa nói ra, thật ra khiến Giả Liên ngẩn người. Lời này nghe hình như là Tây Môn Khánh hỏi ý kiến hỏi mình chuẩn bị xong chưa? Nghĩ tới đây, Giả Liên mặt lập tức cười cười, trong lòng vui rạo rực đấy. Lúc đầu đến mình không phải là không có mị lực, mà là vì Tây Môn Khánh trong lòng cố kỵ.

	Nghĩ tới đây, Giả Liên vội vàng nhẹ gật đầu, nói: "Ta nghĩ thông suốt, chuẩn bị xong "

	"Ta lặc cái đi a" Tây Môn Khánh biết vậy nên đầu ngất đi, thầm mắng cái này hắn tính sự tình gì?

	Tại đây lúc, Giả Liên thuận tay túm mở cạp váy, thân váy dài vậy mà trực tiếp tróc ra. Lập tức, Giả Liên khỏa thân mà đứng chỗ đó.

	Nhìn xem Tây Môn Khánh hai mắt dục hỏa, Giả Liên đau buồn âm thanh nói: "Quan nhân, ta biết rõ, ta hiện trong mắt ngươi, chính là không biết xấu hổ ti tiện nữ nhân, vì thông đồng ngươi, vậy mà sử dụng như vậy thủ đoạn hèn hạ. Ngươi nhất định vô cùng hận ta, nhất định vô cùng xem thường ta. Nhưng ta không hồ. Ta cả đời thê thảm, thật vất vả gặp được ưa thích nam nhân, vì sao không thể người can đảm đi muốn? Ta mệnh vì sao khổ như vậy? Ngươi ngựa muốn đi, về sau có lẽ sẽ không còn được gặp lại rồi. Đêm nay, ta liền là của ngươi "

	Nói xong, Giả Liên đã đi rồi tới đây.

	Nhìn xem gần trước mắt muốn thân thể, Tây Môn Khánh nuốt nuốt nước miếng, lập tức hai mắt đều đỏ thẫm rồi.

	"Quan nhân" Giả Liên rên rỉ một tiếng, nhẹ nhàng phun ra âm thanh đến.

	Tây Môn Khánh lập tức khống chế không nổi rồi, trực tiếp dựng lên Giả Liên, sau đó một tay liền vạch tìm tòi bản thân thân quần áo, sau đó lấy đã cực độ thô bạo thủ đoạn thẳng đảo rồng vàng, thẳng vào Giả Liên con đường u tối bên trong.

	, dù sao nhịn không được, còn chờ cái gì? Hơn nữa, Giả Liên đều nói như thế rồi, bản thân còn chưa động thủ, vậy quá giả nghiêm chỉnh.

	Giả Liên đã sớm ẩm ướt, cho nên Tây Môn Khánh thô bạo tiến vào, không chỉ có làm cho hắn không có chút đau rõ ràng, hơn nữa còn là một loại trước đó chưa từng có thoải mái.

	"( 3000  chữ )" Giả Liên rên rỉ kêu lên, hai tay nắm chặt Tây Môn Khánh bả vai, bởi vì dùng sức duyên cớ, Tây Môn Khánh bả vai để lại mấy vết máu.

	Trong lúc nhất thời, bên trong cả gian phòng một mảnh xuân ý, chưa đủ ngoại nhân đạo.

	Trận này vòng vo đại chiến, trọn vẹn tốn thời gian gần hai canh giờ. Sau đó Tây Môn Khánh một đêm sáu lần lang, đem dưới thân Giả Liên biến thành bùn nhão, đến phía sau cả ngón tay đều nâng không nổi rồi, chỉ có cái kia tiếng rên rỉ còn không ngừng phát ra.

	Giả Liên sảng đến ngày sau, liền hồ đồ đã ngủ. Mà Tây Môn Khánh làm mất đi trong dục hỏa thanh tỉnh lại. Nhìn bên cạnh co quắp như bùn nhão Giả Liên, Tây Môn Khánh trực tiếp cho mình một cái bàn tay.

	"Đùng "

	Rồi sau đó, Tây Môn Khánh thầm mắng: ", dĩ nhiên cũng làm như vậy phá trinh rồi nam thân, thực hắn biệt khuất ai, Giả Liên, cái này như thế nào cho phải? Mặc dù nói bản thân ăn xuân dược, nhưng mình cũng không nhịn được a. Ai, hiện làm sao bây giờ a?"

	Tây Môn Khánh vuốt vuốt lông mày, hung hăng nói.

	Nhìn bên cạnh nở nụ cười ngủ yên Giả Liên, Tây Môn Khánh trong nội tâm đột nhiên hiện lên một cái dâm lay động ý tưởng: "Có muốn hay không thu Giả Liên khâm phục phụ?"

	"Hừ, hừ, hừ" Tây Môn Khánh vội vàng lắc đầu, tối phun ba tiếng: "Ta Tây Môn Khánh mặc dù háo sắc, nhưng cũng không có thể như vậy không nói trước Giả Liên người này là như thế nào, chính là Lư Tuấn Nghĩa tầng kia quan hệ, ta cũng không có thể thông đồng Giả Liên hơn nữa Giả Liên nữ nhân này thành phủ sâu, mặc dù nói là ưa thích vào ta, nhưng ai biết thật không thực a nữ nhân như vậy, quả thực chính là cái phiên bản Vũ Mị Nương a, tuyệt đối không được "

	Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh cắn răng một cái, mắng: ", liền, có cái gì quá không được sự tình, chẳng lẽ còn muốn ta lấy thân báo đáp này? Cùng lắm thì, lão tử thu nàng là được. Ai, đau đầu a "

	Tây Môn Khánh thập phần phiền muộn, phía sau rồi lại bất đắc dĩ dựa vào giường lan can, bế ánh mắt suy nghĩ...mà bắt đầu. Chỉ là cái này nhắm mắt lại, Tây Môn Khánh liền không tự chủ ngủ rồi.

	Uống rượu, lại ăn dược, lại thêm một đêm sáu lần lang, Tây Môn Khánh quả thật có chút mệt mỏi.

	Sáng sớm, trời có chút sáng lên thời điểm, Tây Môn Khánh liền cảm giác chóp mũi có chút, lập tức liền từ trong giấc ngủ tỉnh lại, sờ lên cái mũi, mở mắt.

	Cái này vừa mở mắt, liền chứng kiến Giả Liên chính nằm sấp thân thể của mình, tay trái chống lên cái cằm, dùng tay cầm một túm tóc xanh, nhẹ nhàng quét lấy Tây Môn Khánh chóp mũi. Đồng thời Giả Liên lấy thân thể, một đôi vú đè ép Tây Môn Khánh thân, một cái dựng Tây Môn Khánh chân, còn không ngừng xung đột Tây Môn Khánh nhỏ dd, khiến cho Tây Môn Khánh nhỏ dd vừa cao giơ lên.

	"Thúc thúc, ngươi đã tỉnh?" Chứng kiến Tây Môn Khánh trợn mắt, Giả Liên mặt vui vẻ, ôn nhu nói.

	Ngày hôm qua điên cuồng làm cho Giả Liên lần thứ nhất cảm nhận được cái gì là thoải mái, cảm nhận được cái gì mới kêu khoái cảm, cảm nhận được cái gì gọi là thỏa mãn Tây Môn Khánh ngang tàng bạo ngược, cái loại này điên cuồng, đụng nát Giả Liên tâm, làm cho Giả Liên si mê mà lưu luyến cái loại cảm giác này, nội tâm cô đơn lạnh lẽo, vậy mà biến mất đãi, cừu hận trong lòng, vậy mà cũng tiêu tán rất nhiều.

	Lúc này Giả Liên lòng tràn đầy vui mừng, tâm cũng bị Tây Môn Khánh bá đạo triệt để bắt tù binh rồi, làm cho mình triệt để thần phục xuống, trong nội tâm cam nguyện nghĩ đến cả đời đi theo hắn, nghĩ đến cả đời cùng hắn cùng một chỗ. Thậm chí Giả Liên ước mơ lấy, có thể vì Tây Môn Khánh nối dõi tông đường, sinh mấy người hài tử giúp chồng dạy con.

	Lúc này Giả Liên, trong nội tâm trước đó chưa từng có thông thấu, lần thứ nhất xác định còn sống nguyện vọng. Trước kia trong nội tâm những cái kia tà niệm đầu, cái gọi là kế hoạch, đều bị nàng từ bỏ, chỉ muốn như vậy nằm sấp Tây Môn Khánh trong ngực, cả đời.

	"Thúc thúc, ngủ có ngon không?" Giả Liên giật giật thân thể, làm cho trước ngực đè ép Tây Môn Khánh, lập tức ánh mắt mê ly nhìn xem Tây Môn Khánh, cười thè lưỡi, vừa cười vừa nói.

	Nhìn xem Giả Liên bộ dáng khả ái, Tây Môn Khánh bị lấp kín không biết nên nói như thế nào lời nói.

	Lúc này, Giả Liên hôn một cái Tây Môn Khánh, lập tức bên mặt dán Tây Môn Khánh ngực, thì thào lẩm bẩm: "Ái lang, ngươi có phải hay không cảm thấy ta rất phóng đãng, rất không biết xấu hổ, vậy mà dùng loại thủ đoạn này cùng ngươi giường a "

	Giả Liên nói như vậy, lập tức khơi gợi lên Tây Môn Khánh phiền muộn cùng một hồi nén giận, Tây Môn Khánh đẩy mở Giả Liên, sau đó tức giận nói: "Không sai, ngươi cái này không đàn bà không biết xấu hổ, vậy mà có thể nghĩ ra loại biện pháp này, ngươi còn có ... hay không đạo đức a? Như vậy thông đồng người, cho Lư đại ca mất mặt, ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được cảm thấy thẹn sao?" .

	Nhớ tới mình bị hạ dược, Tây Môn Khánh liền phẫn nộ muốn mắng Giả Liên, mặc dù nói Giả Liên có rất nhiều lý do, vậy cũng che giấu không được nàng hạ dược sự thật, coi như là nàng vạn bất đắc dĩ, nhưng như thế câu dẫn Tây Môn Khánh cùng Tây Môn Khánh giường, cũng là phóng đãng tiến hành nếu không phải lúc này Giả Liên biểu hiện thật là đáng yêu, quá nhu hòa, Tây Môn Khánh tuyệt đối đến lần lạt thủ tồi hoa.

	Cho nên Tây Môn Khánh trực tiếp tức giận mắng.

	Như lúc trước như vậy bị Tây Môn Khánh lớn như thế mắng, Giả Liên tuyệt đối sẽ phản bác. Nhưng hiện tâm lấy thuộc sở hữu Tây Môn Khánh về sau, Giả Liên nhưng không có phản bác tâm tư, trong nội tâm chỉ còn lại có đau đớn.

	Giả Liên chảy ra nước mắt, ngồi liệt giường, làm cho thân thể bộc lộ ra, đau buồn âm thanh nói: "Ta cũng không muốn, ta cũng không muốn nếu là Lư Tuấn Nghĩa hảo hảo đối đãi, ta nhất định tuân thủ nữ tắc, hảo hảo sống. Nhưng Lư Tuấn Nghĩa đây? Hắn lấy ta chỉ là vì thanh danh của mình, để cho người khác biết rõ hắn là giữ người, không có vứt bỏ từ nhỏ chỉ phúc vi hôn thê tử. Hắn tuy rằng cưới ta, cũng không để ý không hỏi ta, hôn đêm đó liền làm qua loa, sau đó bỏ lại ta liền đi tu luyện, ô ô "

	Tây Môn Khánh hừ lạnh một tiếng, nói: "Đây không phải ngươi câu dẫn lý do của người khác "

	Giả Liên thanh âm bi thiết hỏi ngược lại: "Đàn ông các ngươi có thể ba vợ bốn nàng hầu, ưa thích người nào liền lấy ngươi, vì cái gì chúng ta nữ nhân không thể tìm người mình thích a? Lư Tuấn Nghĩa không muốn ta, cũng không quản ta, hôn nhân của chúng ta chỉ là bi kịch, ta vì cái gì không thể tìm ta yêu người a? Ta tình nguyện không lấy chồng cho Lư Tuấn Nghĩa, còn ngốc là trong phố xá, có lẽ như vậy còn có thể tìm tới ta yêu người "

	Tây Môn Khánh trì trệ, há to miệng, rồi lại nói không nên lời lời nói.

	Tây Môn Khánh dù sao có kiếp trước tư tưởng, trong nội tâm hoàn toàn có thể tiếp xúc Giả Liên mà nói. Nam nhân có thể vì muốn thông đồng người khác lão bà, nữ nhân cũng có thể vì muốn câu dẫn người khác lão công. Cái này không có đối với không đúng không sai sai.

	Nhưng hiện nhưng là Cổ Đại, Giả Liên loại tư tưởng này, người nào gặp tiếp nhận? Ai có thể tiếp nhận một cái hồng hạnh xuất tường (*) nữ nhân? Nữ nhân như vậy nhưng là phải bị nhét vào lồng heo ngâm xuống nước đấy.

	Giả Liên bi thương thút thít nỉ non, từ khi gả cho Lư Tuấn Nghĩa đến nay lần thứ nhất thuyết minh trong lòng của mình tâm tình. Từ nhỏ liền kiên cường Giả Liên, lần thứ nhất Tây Môn Khánh trước mặt loã lồ tâm tình, vì tình yêu của mình rơi xuống bảo vệ chiến.

	Tây Môn Khánh vuốt vuốt lông mày, trong nội tâm phiền muộn.

	Nếu là Giả Liên biểu hiện rất không biết xấu hổ, Tây Môn Khánh còn có thể hạ quyết tâm trừng phạt Giả Liên. Nhưng hiện đây? Giả Liên một bộ rung động lòng người bộ dáng, nói coi như hợp lý, điều này làm cho Tây Môn Khánh nên như thế nào phản bác?

	Chứng kiến Tây Môn Khánh trầm mặc không nói, Giả Liên xoa xoa nước mắt, lập tức ôm Tây Môn Khánh, nói: "Thúc thúc, ta biết rõ sai rồi, ta đáp ứng ngươi, từ nay về sau, đầu muốn một mình ngươi, chỉ cầu thúc thúc không muốn phiền muộn ta, không muốn không để ý tới ta, ta sẽ toàn tâm toàn ý cùng theo ngươi, cũng không muốn báo thù "

	Tây Môn Khánh lập tức ngẩn người, bị Giả Liên mà nói cho lôi ở.

	Tây Môn Khánh hỏi: "Ngươi nói cái gì?"

	Giả Liên kéo vào Tây Môn Khánh, nói: "Ái lang, ta tuy rằng không bị kiềm chế, nhưng cho tới bây giờ, cũng chỉ là cùng Lý Cố một lần, trừ lần đó ra, liền không còn có ta thực xin lỗi Lý Cố, chỉ là lợi dụng hắn báo thù, ai từ hôm nay trở đi ta liền đáp ứng quan nhân, nhất định đầu trung với ngươi, đầu muốn quan nhân một người, ta thậm chí có thể buông tha cho báo thù, chỉ muốn cùng bên cạnh ngươi "

	Tây Môn Khánh triệt để lôi ở: Đầu trung với ta, cùng theo ta? Đây coi là chuyện gì xảy ra a?