Nhìn xem Lý Ứng cùng Chúc Triều Phụng đối với miệng không ngừng. . . Công Tôn Liệt trong lòng cười thầm ngoài, đối với Lý Ứng hoài nghi ngược lại là bớt chút.

Công Tôn Liệt khoát tay áo, cười nói: "Hai cái trang chủ chớ để cải vả! Các ngươi đều là ta Đại Tống trung thành người, vốn là người trong nhà, nếu là cãi lộn hỏng mất cảm giác, vậy cái được không bù đắp đủ cái mất, chẳng phải là làm cho kẻ thù sung sướng, thân lấy đau nhức này? Ha ha kính xin hai vị cho bản quan một chút chút tình mọn, chớ để tranh chấp rồi!" Lý Ứng trừng Chúc Triều Phụng liếc, lập tức cười chắp tay nói: "Ha ha, nếu như đại quan như thế lên tiếng, cái kia Lý mỗ tự nhiên nghe lệnh!" Chúc Triều Phụng cũng hừ lạnh một tiếng, lập tức nói: "Chúc mỗ cũng tự nhiên nghe lệnh!" Công Tôn Liệt quay về Mâu Sơn lập tức Công Tôn Liệt nhìn về phía Lý Ứng, hỏi: "Lý trang chủ, vừa mới nghe ý của ngươi, ngươi muốn lấy vào triều làm quan có phải hay không?"

Lý Ứng nhẹ gật đầu, lập tức cười khổ một tiếng, nói: "Đã là như thế! Đại nhân ngươi cũng biết, hạ mặc dù không bổn sự, nhưng trên giang hồ cũng có chút tên mụ thanh âm, người cũng là muốn giảng nghĩa khí muốn thể diện đấy, hôm nay ta đến mật báo Triều Cái, chính là vi phạm giang hồ đạo nghĩa, đoán chừng về sau cái này tấm mặt mo này không thể đã muốn. Vì vậy khẩn cầu Công Tôn đại nhân giúp ta một chút, nhiều hơn chiếu cố ta một cái, nếu là có thể nhập ngũ, làm đại nhân một phương dưới tay cũng là vô cùng tốt đấy! Chỉ sợ người ti cách ti tiện đấy, không có cơ hội này!" Vì hoàn thành Ngô Dụng kế điệu hổ ly sơn, Lý Ứng có thể nói là hi sinh không nhỏ a. Không chỉ có muốn tới cầu Công Tôn Liệt, còn muốn lấy chửi bới thanh danh của mình làm đại giới! Hiện Lý Ứng bán đứng Triều Cái sự tình một khi truyền đi, cái kia Lý Ứng thanh danh liền xấu. Tuy rằng về sau sẽ chứng minh Lý Ứng đích thanh bạch, nhưng mà hiện rồi lại vu sự vô bổ. Lý Ứng có thể hi sinh thanh danh của mình trợ giúp Tây Môn Khánh đám người có thể thấy được Lý Ứng cỡ nào trượng nghĩa!

Kỳ thật Ngô Dụng định cái này nhất kế, làm cho Lý Ứng hi sinh thanh danh, kỳ thật còn có một cái khác lần ý đồ, tự nhiên chính là về sau thuận tiện mời chào Lý Ứng. Tự nhiên đây là nói sau rồi.

Nghe xong Lý Ứng mà nói, Công Tôn Liệt nhẹ gật đầu. Giang hồ khó lăn lộn huống chi là đúng Lý Ứng loại này có thân gia, phải nuôi sống trăm ngàn nhân khẩu người mà nói. Có rất nhiều người giang hồ đều buông tha cho trên giang hồ sinh hoạt mà lựa chọn nhập ngũ điểm ấy Công Tôn Liệt tự nhiên biết rõ, hơn nữa thủ hạ của hắn, liền có không ít nguyên lai nhân vật giang hồ. Nguyên do mà lúc này Công Tôn Liệt tâm lý hoài nghi mất đi vài phần.

Nhìn xem Công Tôn Liệt gật đầu, Lý Ứng âm thầm thở dài một hơi, lập tức lại đem Ngô Dụng lời nhắn nhủ lời nói nói ra: "Công Tôn đại nhân nếu là bắt được Triều Cái, Lý mỗ mang theo dưới tay hai nghìn tá điền tìm nơi nương tựa đại nhân, đến lúc đó kính xin đại nhân chớ để chịu không nổi!"

Lời này vừa nói ra, Công Tôn Liệt cùng Chúc Triều Phụng đồng thời sững sờ, lập tức Công Tôn Liệt trên mặt đại hỉ!

Nếu có thể mời chào đến Lý Ứng, liền đầy đủ Công Tôn Liệt cao hứng, không phải nói ngay tiếp theo hai nghìn tá điền rồi! Nếu là có thể mời chào hai nghìn tá điền, vậy hắn Công Tôn Liệt tựu cũng không là Giáo Úy rồi, làm Kinh Lược sử dụng đều chà xát chà xát có thừa!

Lý Ứng cái này liều thuốc mạnh không thể bảo là không lợi hại, lập tức liền làm cho Công Tôn Liệt tâm lửa nóng lên.

Lúc này Công Tôn Liệt hoài nghi trong lòng mới biến mất.

Công Tôn Liệt vội vàng đứng lên, đi tới Lý Ứng trước người, nắm Lý Ứng tay nói ra: "Lý trang chủ nếu thật nguyện ý thuần phục triều đình, đây chính là ta Đại Tống chi phúc a! Hạ cam đoan, chỉ cần Lý trang chủ nếu là tìm nơi nương tựa, tiếp theo định đem Lý trang chủ đem thân đệ đệ đối đãi!"

Lý Ứng "Cảm động" thiếu chút nữa nước mắt ngưu đầy mặt, gà động nói: "Ta cũng sẽ đem Công Tôn đại nhân đem thân ca ca đối đãi!" Nói xong, Lý Ứng chủ đề chuyển một cái, nói: "Bất quá Lý mỗ cũng không dám cam đoan bản thân lấy được tin tức muôn phần tin cậy. Dù sao hạ nhân là đêm qua vô tình ý phát hiện bọn họ, hôm nay bọn hắn còn không chỗ đó cái kia cũng khó mà nói rồi!"

"A ha ha" đối diện Chúc Triều Phụng hặc hặc phá lên cười, nói: "Tốt ngươi Lý Ứng a, nguyên lai trong bụng đập vào cái này mưu ma chước quỷ! Rõ ràng đã nghĩ ngợi lấy tìm nơi nương tựa Công Tôn đại nhân, còn biên cái gì có Triều Cái đám người tung tích. Hiện biên không nổi nữa đi!" Lý Ứng lập tức một phiền muộn, chỉ vào Chúc Triều Phụng mắng: "Lão tặc, ta Lý Ứng là cái loại người này này? Không muốn ăn nói lung tung! Tốt, ta đây Lý Ứng thề, như Công Tôn đại nhân không bắt được Triều Cái đám người, ta đây liền không tìm nơi nương tựa Công Tôn đại nhân nếu như nuốt lời, chết không yên lành, như thế nào đây?"

"Lý trang chủ, ngươi" Công Tôn Liệt vội vàng muốn ngăn nhưng không có ngăn lại: "Lý trang chủ a, ngươi sao có thể phát loại này thề? Sẽ là của ngươi tin tức không đáng tin ta cũng nguyện ý thu nạp trang chủ ngươi cùng thủ hạ của ngươi a! Ngươi xem một chút việc này làm cho  "

Lý Ứng ôm quyền nhận lỗi, nói: "Công Tôn đại nhân kính xin chớ trách. Chúc Triều Phụng lão tặc này cũng dám chửi bới ta, ta vì nhân cách của mình, không phát không được như vậy lời thề! Kính xin Công Tôn đại nhân tha thứ! Hơn nữa, ta đối với chính mình mang đến tin tức rất có lòng tin, hơn nữa bằng vào Công Tôn đại nhân uy danh, như thế nào lại bắt không được Triều Cái bọn hắn? A " Công Tôn Liệt ha ha cười cười, gật đầu nói: "Lý trang chủ nói cực đúng!"

Nói xong, trừng Chúc Triều Phụng liếc, có chút không kiên nhẫn được nữa.

Chúc Triều Phụng hơi hơi rụt rụt đầu, không có còn dám nói chuyện.

Lúc này, Công Tôn Liệt trở về chỗ ngồi, hỏi: "Lý lão đệ, Triều Cái đám người hiện chỗ nào a?" Lý Ứng liếc qua phiền muộn Chúc Triều Phụng, tâm lý tràn đầy thống khoái, lập tức cười nói: "Hạ nhân của ta bản đi suối nước khe trong cho ta thu thập chút ít Thảo Dược, chưa từng nghĩ chỗ đó thấy được một đám Hắc Y Đại Hán. Hắn không dám nhìn kỹ, liền vội vàng trở về. Ta nghe xong sự miêu tả của hắn, nho nhỏ nghĩ đến, liền cảm thấy những người kia rất có thể là Triều Cái đám người!" "Không có khả năng!" Chúc Triều Phụng không như thế ngồi thẳng, đạo!" Của ta người đã điều tra suối nước khe rồi, chỗ đó một bóng người khái không có. Bọn hắn làm sao có thể tránh ở đâu?"

Lý Ứng giễu cợt một tiếng, nói: "Vừa mới không phải nói sao? Cái dạng gì chủ nhân liền có bao nhiêu hạ nhân! Ai biết ngươi hạ nhân là như thế nào điều tra đấy, đoán chừng nhìn thoáng qua liền đã trở về!"

"Lý Ứng!" Chúc Triều Phụng ánh mắt đều có chút đỏ lên, gầm rú nói.

Lý Ứng tâm lý rất thoải mái, trước đó chưa từng có thoải mái. Hắn đã sớm xem Chúc Triều Phụng không vừa mắt, đã sớm nghĩ đến hảo hảo mắng hắn một lần, nhưng vẫn luôn không có cơ hội. Hiện rốt cuộc bắt được cơ hội này, Lý Ứng tâm lý có thể nói là vui vẻ muốn chết.

"Làm sao vậy? Chúc trang chủ, ta nói sai đến sao?" Lý Ứng cười lạnh hỏi: "Thủ hạ của ngươi như thế nào, trong lòng ngươi rõ ràng! Hừ, không có cha thân không có mẹ đau hàng!" Chúc Triều Phụng vụt được đứng lên, chỉ vào Lý Ứng toàn thân phát run quát: "Lý Ứng, nếu như ngươi là lại nói năng lỗ mãng, quanh co lòng vòng mắng ta, ta đây liền liều mạng với ngươi rồi, bằng không thì người khác còn tưởng rằng ta Chúc Triều Phụng dễ khi dễ đây!" Nhìn xem hai người chiến hỏa lại muốn đốt...mà bắt đầu, một bên Công Tôn Liệt vội vàng khuyên bảo: "Tốt rồi tốt rồi, hai vị trang chủ, xem ta chút tình mọn, liền tạm thời ngừng ngừng lại! Về phần suối nước khe bên trong có hay không ẩn núp lấy Triều Cái đám người, ta sẽ khiến ta thám tử dò xét tra một chút liền cũng biết rồi. Như thế nào? Đến lúc đó hai vị trang chủ nói đối với sai đi!"

Chúc Triều Phụng hừ lạnh một tiếng, gật đầu nói: "Rất tốt! Ta muốn nhìn, tra không được người lúc, Lý trang chủ là cái gì biểu lộ!" Lý Ứng tự nhiên không sợ Chúc Triều Phụng, vì vậy cũng lạnh nói mỉa mai nói ra: "Hừ, đến lúc đó chỉ sợ sai người mày dạn mặt dày không thừa nhận!"

Lúc này, Công Tôn Liệt đã ra động tác bàn tay "Đùng đùng. . ." Lập tức, năm vị mặc màu xanh e quân phục thám tử nối đuôi nhau mà vào, quỳ đường xuống.

Công Tôn Liệt ngồi trên thượng vị, nói ra: "Ngươi năm người nhanh chóng tiến về trước Độc Long Cương đông bắc phương hướng hơn năm mươi ngoài dặm suối nước khe, đi vào trong đó dò xét tra một chút có hay không có Triều Cái đám người tung tích! Nhớ kỹ, nhất định phải bảo trì ẩn nấp, không được hành động thiếu suy nghĩ. Nếu là phát hiện địch nhân, tốc tốc về đến thông báo, không được sai sót!" "Vâng!" Năm người ôm quyền đáp, lập tức rời đi đi.

Lại nói lúc này suối nước khe trung Tây Môn Khánh cùng Triều Cái chính nhất mảnh trong rừng rậm đợi chờ. Suối nước khe tên như ý nghĩa, chính là một cái suối nước ghé qua mà qua khe núi, nơi đây bốn phía đều là vách núi bất ngờ, trên mặt đất theo cỏ dày đặc, có địa phương còn có đá lởm chởm loạn thạch. Như thế hoang dã chi địa, nếu là ẩn núp cái gì người, quả thực chính là thần không biết quỷ không hay.

Lúc này Tây Môn Khánh cùng Triều Cái đang ngồi đối diện cùng một chỗ nói chuyện phiếm, mà cái kia phía sau bọn họ, thì là có hơn năm mươi vị quân Hán cố định nghỉ ngơi.

Triều Cái nhìn chung quanh phương hướng, lập tức hỏi hướng về phía Tây Môn Khánh "Lão đệ a, ngươi nói Lý trang chủ có thể thuyết phục Công Tôn Liệt, làm cho hắn phái binh đến đây này?" Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Triều đại ca ngươi yên tâm, học cứu định tính rất tin cậy, tuyệt đối sẽ làm cho Công Tôn Liệt tin tưởng không nghi ngờ đấy. Lý Ứng không tiếc tự hủy thanh danh đến dựng cứu chúng ta, nếu không phải thành công, cái kia sẽ không có thiên lý rồi. Bất quá Công Tôn Liệt cũng không ngốc, hắn sẽ không phái đại quân đến đây trấn áp, phần lớn là trước phái mấy cái thám tử đến đây tìm hiểu, sau đó do thám biết hư thật phía sau mới có thể mang binh đến đây. Hắc hắc, bất quá ta các loại được chính là của hắn thám tử, chỉ cần làm cho hắn thám tử bên trên là được, như vậy không tin Công Tôn Liệt không mang theo binh trước đến rồi!"

Triều Cái nhẹ gật đầu, tràn đầy cảm xúc nói: "Đầu thông minh, chính là lợi hại! Nếu là ta, đánh chết cũng nghĩ không ra được những biện pháp này, đoán chừng hiện đã bị binh sĩ bắt được nhốt vào tử lao rồi. Ai đúng rồi lão đệ, lên Lương Sơn về sau, cái này đầu lĩnh vị trí có thể là của ngươi, ngươi tuyệt đối không thể trì hoãn.

Cũng chỉ có ngươi phối ngồi vị trí này!" Tây Môn nghe xong, vội vàng lắc đầu, nói: "Không được, ta không làm được!"

"Vì sao?" Triều Cái sững sờ, hỏi.

Tây Môn Khánh cười khổ một tiếng, nói: "Ta hiện nếu lên Lương Sơn, làm cường đạo, ta đây chẳng phải là thực xin lỗi Tây Môn gia liệt tổ liệt tông? Cha ta có thể làm cho ta về nhà? Bất quá Triều đại ca yên tâm, sư phụ ta cho ta tính qua một quẻ, nói ta trúng mục tiêu có một kiếp là không thể tránh khỏi, lên Lương Sơn cũng thì không cách nào ngăn cản đấy. Vì vậy Thượng Bất Thượng Lương Sơn chỉ là vấn đề thời gian! Hơn nữa, chính là lên Lương Sơn, cái này đầu lĩnh vị trí cũng sẽ không là của ta! Luận bối phận, tuổi của ta nhỏ! Luận võ nghệ, ta không có Triều đại ca lợi hại! Luận trí mưu, ta không có học cứu thông minh, thì như thế nào có thể vào đầu lĩnh đây? Không phải sao?"

Triều Cái dao động con lắc đầu, trịnh trọng nói: "Lão đệ, lời này của ngươi liền sai rồi, ngươi không làm đầu lĩnh, người nào làm a? Mạng của chúng ta đều là ngươi cứu đấy, ai dám càng vị trí của ngươi? Hơn nữa, dựa theo cách nói của ngươi, vậy ngươi trí mưu so với ta cao, võ nghệ so với học cứu mãnh liệt, danh vọng là mọi người chi, ngươi làm đầu lĩnh, ai dám không theo?"

Tây Môn Khánh cười mà không nói, chỉ là lắc đầu.

Lúc này, Đường Tam theo suối nước khe bên ngoài chạy trở về, vội vã nói: "Gia chủ, quan binh thám tử đến rồi!"

Tây Môn Khánh nghe xong, lập tức cười cùng Triều Cái liếc nhau một cái. Lập tức Tây Môn Khánh đứng con đứng lên, đối với tất cả mọi người truyền lệnh nói: "Toàn thể nghe lệnh, theo kế hoạch làm việc!" ! .