Chu Tước trên đường cái, hối hả đám người như nước chảy, hai bên đường người bán hàng rong kêu tiếng quát liên tiếp, đầy nhiệt tình, đây là thuộc về Đại Tống thứ nhất thành thị náo nhiệt. Đồng thời, công nhân đám cũng bắt đầu bận rộn dựng đèn màu cái giá, xây dựng hội đèn lồng lều, buộc lại màu dây thừng, chồng lên kêu trống, trú đài cao, không tốt bận việc. Mấy ngày nay, chính là đông trong kinh thành nổi danh hội đèn lồng đoạn, chính là từ trong kinh thành mấy vị đại phú thương lượng liên hợp bỏ vốn tổ chức đấy, không thể so với Nguyên Tiêu hội đèn lồng kém ở đâu, buổi tối sẽ có đèn màu ngắm trăng, đố đèn vấn đáp, ngâm thơ lời ca tụng vân... vân, cho nên vô cùng náo nhiệt. Vì vậy mấy ngày nay trên đường cái, đều là đầy ấp người, có người thanh niên, có tiểu nha đầu, đã liền khuê nữ các cô nương, cũng trang điểm trang điểm xinh đẹp đi ra, ý đồ có thể tìm được như ý lang quân.

Lúc này Tây Môn Khánh, chính phụng bồi Yên Chi trên đường đi dạo. Hai người đều không nói gì, lẫn nhau len lén liếc ngắm, liền cùng nhau đi tới, hai người một trái một phải, cách được cũng không xa, lại không gần, dòng người tích lũy động trên đường cái, lộ ra như vậy lạ lẫm, nhưng mà nhìn kỹ đi lên, lại cảm thấy giữa hai người tựa hồ liên quan, giống như dẫu lìa ngó ý còn vươn tơ lòng bình thường, bị Nguyệt Lão chỉ đỏ dẫn dắt.

Tây Môn Khánh tuy rằng Ngự Nữ không ít, nhưng nói cho cùng, đối với nói yêu thương sự tình còn là nửa cái chai nước. Hắn có thể đùa giỡn Tử Huyên, Ngữ Yên, Thiến Du như vậy đáng yêu nữ, nhưng không có cách nào khác khiêu khích Yên Chi như vậy lạnh nhạt nữ tử. Đối phó Yên Chi loại này tính tình nữ tử, phải nước ấm chậm hầm cách thủy, chậm rãi truy cầu, chậm rãi xâm nhập trong lòng của nàng, do đó tù binh trái tim của nàng. Nhưng mà, cái này chậm rãi truy cầu, là cần thủ đoạn đấy, Tây Môn Khánh kiếp trước chính là cái lưu manh, kiếp này cũng không có cỡ nào chính thức đuổi theo qua nữ tử, hiện đầu một lần cùng Yên Chi nói yêu thương, hắn còn có chút không biết nên như thế nào hạ thủ.

Mắt thấy như vậy đi dạo xuống dưới không phải biện pháp, Tây Môn Khánh sờ lên cái mũi, hỏi: "Yên Chi, ngươi đói không?"

Hỏi xong, Tây Môn Khánh quả nhiên muốn cánh bản thân một cái tát. Nãi nãi cái cầu đấy, vấn đề này như thế nào ngu ngốc như vậy? Người ta vừa mới ăn cơm trưa xong được không?

Thật ra khiến Tây Môn Khánh ngoài ý muốn chính là, Yên Chi mím môi, khẽ gật đầu, nói: "Có một chút điểm!"

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức ha ha cười cười, nói: "Đói tốt, chúng ta đây mua vài món đồ ăn, như thế nào?"

Yên Chi nhẹ gật đầu, như nước liên bình thường cười một tiếng, như thế lạnh nhạt, "Nghe lời ngươi."

Tây Môn Khánh lập tức cảm giác mình tâm bị trộm đi. Không có biện pháp a, lúc này Yên Chi quá mê người rồi, Tây Môn Khánh tỏ vẻ hắn ưa thích thiếu nữ khả ái, xinh đẹp thiếu phụ trên cơ sở, thêm ưa thích lạnh nhạt thoát tục Ngự Tỷ rồi.

Nhìn xem Tây Môn Khánh si mê bộ dáng, Yên Chi vội vàng quay đầu, trên mặt một mảnh ửng đỏ. Tuy rằng trên danh nghĩa đã là Tây Môn Khánh vị hôn thê rồi, nhưng Yên Chi còn là không có cách nào khác tiếp nhận Tây Môn Khánh như thế càn rỡ thô lỗ cử động.

Rồi sau đó Tây Môn Khánh sờ lên cái mũi, mới ngượng ngùng cười cười.

Lúc này, Tây Môn Khánh thấy được trên đường cái có bán quà vặt người bán hàng rong, vì vậy cười nói: "Chúng ta mua chút ít ăn ăn, như thế nào đây?"

Yên Chi nhìn nhìn những cái kia phố quán, có bán Băng Đường Hồ Lô, có bán chao, có bán đậu não đấy, có bán bánh quẩy, chập choạng đoàn vân... vân, rất nhiều rất nhiều.

Yên Chi mấp máy miệng, có chút xấu hổ, nói: "Ta, ta rất nhiều thứ cũng chưa từng ăn, không biết được không ăn. Ngươi nói mua cái gì liền mua cái gì đi!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu. Yên Chi làm làm một cái Thục Nữ, tự nhiên khuê nữ, không có quá ra khỏi cửa, tự nhiên đối với mấy cái này quà vặt liền không hiểu nhiều lắm.

Lập tức, Tây Môn Khánh một chút kéo qua Yên Chi tay, cười nói: "Đi, ta dẫn ngươi đi ăn chút ít ngươi chưa từng ăn thứ tốt!"

Nói xong, Tây Môn Khánh lôi kéo Yên Chi liền đi.

Yên Chi ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nhìn bị Tây Môn Khánh lôi kéo tay, gương mặt của nàng lập tức hiện lên một vòng ửng đỏ, sau đó lại nhìn nhìn qua Tây Môn Khánh bóng lưng, nàng cảm giác trong lòng của mình ấm áp đấy, ngọt ngào đấy.

Kỳ thật Yên Chi không biết, lúc này Tây Môn Khánh trên mặt đều là cười gian, trong lòng là cuồng tiếu không chỉ.

"Không nghĩ tới lão tử cũng là nói yêu thương cao thủ a, cái này bắt tay đều làm tốt rồi. Bắt tay, ôm, hôn môi, trên giường! Yêu đương bốn bộ khúc, lão tử một canh giờ không đến liền hoàn thành bước đầu tiên, cái kia còn lại ba bước còn muộn sao?" Tây Môn Khánh vô sỉ nghĩ đến.

Tây Môn Khánh lôi kéo Yên Chi đi tới một cái bán tê cay não heo quán nhỏ, sau đó cười nói: "Lão bản, cho ta đến hai phần não heo!"

Người bán hàng rong cười nói: "Được rồi, tổng cộng năm văn tiền!"

Tây Môn Khánh cho tiền.

Người bán hàng rong nhìn thoáng qua Tây Môn Khánh, lại nhìn một chút Yên Chi, lập tức cười nói: "Vị công tử này, mang phu nhân đi ra xem hoa đăng a? Công tử, phu nhân ngươi thật xinh đẹp!"

Tây Môn Khánh cười một tiếng, lập tức nhìn thoáng qua Yên Chi, sau đó cười nói: "Lão bản, ngươi đây có thể đã sai rồi, hai chúng ta chỉ là có hôn ước, còn chưa kết hôn đây!"

Người bán hàng rong sững sờ, lập tức cười nói: "Cái này còn  không giống nhau a, chậc chậc, xem xem các ngươi trai tài gái sắc đấy, quả thực chính là trời sinh một đôi, không cùng lúc, đều thực xin lỗi Nguyệt Lão a!"

Tây Môn Khánh gật đầu cười, không nói gì, nhưng trong lòng lại là càng không ngừng cười gian nói, khích lệ cái này người bán hàng rong rất biết nói chuyện, hiểu chuyện.

"Được rồi khách quan, tươi sống não heo ra lò rồi!" Lúc này, người bán hàng rong đem làm tốt não heo đưa đi lên.

Não heo thả ống trúc trong, trắng bóng một mảnh, tản ra một cỗ mùi thơm, hơn nữa ống trúc mùi thơm ngát, khí tức tuyệt đối thuần khiết. Nhưng mà, não heo vẻ ngoài, lại làm cho người không dám lấy lòng. Trắng bóng não heo, thấy thế nào như thế nào làm cho người ta buồn nôn, hơn nữa chung quanh còn có một tầng tầng váng dầu, là để cho cái này một đoàn não heo càng thêm dữ tợn. Coi như là mùi rất thơm, nhưng là làm cho người ta đề không nổi muốn ăn, không phải nói Yên Chi như vậy chưa bao giờ nếm qua loại này khủng bố đồ ăn tiểu nữ rồi.

Tây Môn Khánh não heo bên trong gia nhập dầu vừng, quả ớt, sau đó đưa cho Yên Chi, cười nói: "Nếm thử đi, đừng nhìn não heo buồn nôn, nhưng gia nhập dầu vừng về sau, mùi vị kia tuyệt đối đủ vị, không tin ngươi nếm thử?"

Yên Chi kéo ra cái mũi, lập tức che cái mũi, có chút thẹn thùng, nói ra: "Cái này, tham ăn này?"

"Đương nhiên tham ăn a!" Tây Môn Khánh cười nói. Sau đó lôi kéo Yên Chi đã ngồi bên cạnh chiếc ghế thượng sau đó cầm lấy chiếc đũa gắp một khối, sau đó nuốt xuống.

"Vù vù thật nóng, thật nóng!" Tây Môn Khánh quạt tay, liền liền nói. Một hồi lâu, mới nuốt vào, sau đó vẻ mặt ý vẫn còn chưa nói: "Hắc hắc, tuy rằng nóng lên chút ít, nhưng mùi vị tuyệt đối tốt, không tin, ngươi nếm thử?"

"Thật sự ăn ngon?" Yên Chi có chút hồ nghi, nhìn nhìn não heo, lại nhìn một chút Tây Môn Khánh, vẫn còn có chút do dự, không dám tự mình đi nếm.

Tây Môn Khánh lại gắp một khối, sau đó thổi thổi, nhập lại rời khỏi Yên Chi trước miệng, sau đó cười nói: "Ngươi từ từ nhắm hai mắt, một cái nuốt vào! Như vậy được chưa!"

Yên Chi nhìn xem Tây Môn Khánh mắt, lập tức cắn răng một cái, nhẹ gật đầu, sau đó từ từ nhắm hai mắt mở ra cặp môi đỏ mọng, một cái cắn xuống não heo.

"Hả?" Một cái ăn hết, Yên Chi đột nhiên sững sờ, lập tức nhai nhai liền nuốt xuống. Lập tức nói: "Mùi vị thật sự không tệ a!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Từ dù không sai a, ta có thể lừa ngươi sao? Ha ha, cái này còn có chút, nhanh chút ít ăn tươi. Ăn xong chúng ta tiếp tục dạo phố!"

"Ừ ừ" Yên Chi nhẹ gật đầu, lập tức cầm qua ống trúc cùng chiếc đũa, quá nhanh cắn ăn đứng lên.

Chỉ chốc lát, hai người liền đem tê cay não heo ăn xong. Lập tức hai người tiếp tục trên đường cái bước chậm.

Lúc này trời màu đã lờ mờ, hai bên đường phố hoa đăng khung, hoa đăng rạp, cũng đã dựng tốt, hơn nữa đèn màu cũng đã cúp đi lên, nhập lại đốt lên ngọn nến. Ánh nến đèn màu làm nổi bật hạ hiện ra Ngũ Thải Hà Quang, chiếu ứng lấy dưới đèn người, như ngọc bình thường. Lúc này người đi trên đường phố cũng là càng ngày càng nhiều, đều gạt ra hoa đăng hạ ghé qua, vui đùa ầm ĩ lấy, tốt không sung sướng.

Tây Môn Khánh cùng Yên Chi chậm rãi đi tới, bất tri bất giác, liền đi tới một chỗ cỡ lớn Hoa Lầu trước. Nhìn trước mắt trọn vẹn Lục Tầng lầu cao Hoa Lầu, Tây Môn Khánh trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc.

"Tốt to lớn Hoa Lầu a!" Tây Môn Khánh không tự chủ được khen. Lúc này, Tây Môn Khánh thấy được cái kia lầu hai trên treo tấm biển. Chỉ thấy trên đó viết ba cái lưu kim chữ to "Thính Vũ các" .

"Cái này" Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, lập tức nở nụ cười.

Hoa này lầu chính là nơi bướm hoa, nhưng tên rồi lại thức dậy như thế văn nhã. Giống như là bán thịt heo đánh đàn dương cầm, mặc dù nói không phải không đi, nhưng cảm giác, cảm thấy có chút quái dị, lộ ra học đòi văn vẻ rồi.

"Quan Nhân, ngươi cười cái gì?" Chứng kiến Tây Môn Khánh vô cớ bật cười, bên cạnh Yên Chi có chút nghi hoặc, hỏi.

Tây Môn Khánh chỉ chỉ Thính Vũ các, lập tức cười nói: "Còn đây là nơi bướm hoa, nhưng tên rồi lại như thế Thanh Nhã, không là có chút con lừa đầu không đúng ngựa miệng?"

"Phốc" Yên Chi che miệng cười cười, lập tức chung quanh nhìn nhìn, mới nhỏ giọng đối với Tây Môn Khánh nói ra: "Quan Nhân, ngươi có chỗ không biết, cái này Thính Vũ các Tam Tự thế nhưng là đương kim hoàng thượng tự mình xách bút ghi đấy, ngươi hiện nói nó con lừa đầu không đúng ngựa miệng, chẳng phải là liền Hoàng Thượng đều mắng rồi hả?"

Tây Môn Khánh sững sờ, hỏi: "Hoàng Đế ghi hay sao? Làm cho này Hoa Lầu? Xem ra a, Đương Kim Hoàng Đế cũng là tính tình người trong, hừ hừ!"

Nói qua, trong lòng oán thầm, ***, hậu cung mỹ nhân ba nghìn, ngươi còn thoải mái chưa đủ, còn muốn lấy đi ra ăn tanh, hơn nữa còn chuyên chọn loại này khói lửa chi địa, quả thực không bằng cầm thú a!

Một bên Yên Chi bĩu một cái miệng, lập tức liếc trộm Tây Môn Khánh liếc, sau đó thấp giọng nói: "Nam nhân đều là cái dạng này!"

Tây Môn Khánh vội vàng khoát tay, nói: "Ta cũng sẽ không đi nơi bướm hoa!"

Vị hôn thê trước mặt, Tây Môn Khánh là đánh chết đều sẽ không thừa nhận đấy.

Yên Chi hỏi: "Thiệt hay giả a?"

Tây Môn Khánh nghiêm túc gật gật đầu, nói: "Nhà có đẹp kiều thê, đâu còn có thể nghĩ đến đi nơi bướm hoa a!"

"Ba hoa!" Yên Chi gương mặt một đỏ, lập tức bước nhanh mà đi.

Tây Môn Khánh cười hắc hắc, sờ lên cái mũi, liền đuổi theo. Nhưng tại đây lúc, hai cái đi ngang qua nam tử nói lời lại đột nhiên đưa tới Tây Môn Khánh chú ý.

"Nghe nói không? Để ăn mừng đêm nay đèn màu gặp, Thính Vũ các Lý Sư Sư tiểu thư sẽ đích thân đi ra Trụ Trì đố đèn trận đấu, nghe nói người nào thắng, có thể cùng Lý Sư Sư tiểu thư sướng trò chuyện một canh giờ, hơn nữa Lý Sư Sư tiểu thư còn có thể vì hắn đánh đàn một khúc. A, trời ạ, ta nhất định phải nỗ lực, giành được đố đèn so tài hạng nhất!"

"Ta cũng vậy, đi đi đi, chúng ta nhanh chút ít trở về chuẩn bị một chút, buổi tối giờ Hợi liền muốn bắt đầu."

Dứt lời, hai người nam con bước nhanh mà đi.

Tây Môn Khánh ngẩn người, lập tức suy nghĩ: "Lý Sư Sư, ***, không phải là Tống Huy Tông thân mật? Giờ Hợi? Sướng trò chuyện một canh giờ? Ừ ừ ừ "

p: Cầu vé tháng a ~~~

*