Hiểu được Chúc thị ba trống rất nhiều việc ác về sau, Tây Môn Khánh nguyên bản chỉ tính toán giết hai người ý tưởng trên lại bỏ thêm ba người hắn. Thiên Ngũ, Thiên Lục muốn trừ, mà Chúc thị ba trống muốn diệt trừ. Lưu lại Chúc thị ba trống thế hệ, chính là tai họa dân chúng, bọn hắn người như vậy, không lăng trì đều xin lỗi ánh trăng. Nên đem ba người bọn họ nhét vào lồng heo ngâm xuống nước, nhận lăng trì, in dấu màu đỏ sắt, nhổ răng cạo giáp, hung hăng mà tra tấn bọn hắn!

Đem gã sai vặt lại gõ bất tỉnh, Tây Môn Khánh lúc này mới hướng phía hoa viên bên cạnh phòng chữ Thiên sương phòng kín đáo đi tới. Từ nhỏ tư chỗ đó, Tây Môn Khánh đã nhận được không ít hữu dụng tin tức. [bp; nguyên lai Chúc thị tam huynh đệ sư phụ là thiên bốn, Thiên Ngũ cùng Thiên Lục tiến về trước nơi đây liền là vì tìm kiếm thiên bốn. Bất quá đáng tiếc, thiên bốn hai người bọn họ trước khi đến mới vừa vặn ly khai, không biết đi nơi nào.

Không có tìm được thiên bốn, Thiên Ngũ cùng Thiên Lục liền ở đây, ý định Chúc Gia Trang bên trong dưỡng tốt tổn thương về sau, sau đó lại đi tìm thiên bốn.

Đây đối với Tây Môn Khánh mà nói không thể không có vị là tin tức tốt!

Đã tìm được phòng chữ Thiên phòng, Tây Môn Khánh liền tránh sương phòng bên ngoài, dò xét lấy tai cửa sổ bên cạnh, tử tế nghe lấy bên trong nói chuyện.

Lúc này trong sương phòng, Thiên Lục chính cùng Thiên Ngũ bên giường chiếu cố hắn. Từ khi bị Tây Môn Khánh lộng mù mắt trái, Thiên Ngũ liền một bộ người đần độn bộ dáng, Thiên Lục hỏi cái gì nói cái nấy, hắn đều không để ý không hỏi, như một người sống đời sống thực vật. Chỉ bất quá cái kia nắm chặt song quyền, cùng với cắn nhất thiết rung động hàm răng còn nói minh hắn là cái vật còn sống.

Thiên Lục ngồi bên giường gãi gãi đầu, nói: "Ngũ Ca, ngươi liền trò chuyện được hay không được? Không phải là mù một con mắt sao? Có cái gì quá không được đấy, miễn là còn sống, chúng ta liền có cơ hội báo thù! Đến lúc đó ta giúp đỡ Ngũ Ca lăng trì tên khốn kia, sau đó đem thịt của hắn từng mảnh từng mảnh cắt bỏ, cho ăn của ta những cái kia sủng vật!"

Sau khi nói xong, chứng kiến Thiên Ngũ còn là không thèm nhìn, Thiên Lục im lặng trợn trắng mắt, lập tức đứng lên đưa tay ra mời lưng mỏi, sau đó liếm liếm đầu lưỡi, cười hắc hắc nói: "Ngũ Ca, ngươi đã không muốn nói chuyện, ta đây có thể đã đi thôi? Ta xem Chúc Bưu tiểu tử kia tiểu thiếp không tệ, đêm nay ta liền đi nếm thử tươi sống, hắc hắc, Ngũ Ca, ngươi an tâm nghỉ ngơi, ta đi một chút trở về!"

Tại đây lúc, ngoài cửa truyền đến được rồi tiếng đập cửa, sau đó một đạo hơi có vẻ khàn khàn thanh âm vang lên: "Công tử hữu lễ, nhà ta gia chủ làm cho nô tài cho hai vị công tử tiễn đưa bữa ăn khuya đến!"

Thiên Lục sững sờ, nhăn một cái lông mày, tức giận mắng: "Tiễn đưa bữa ăn khuya? Đêm qua như thế nào không có tới tiễn đưa? Mẹ kiếp, không thấy được đã muộn sao? Hiện mới đã chạy tới, muốn chết có phải hay không? Tin hay không lão tử băm vằm ngươi! Trở về nói với Chúc lão đầu, không muốn cho ta cả những thói tục này!"

Lúc này, ngoài cửa thanh âm lại vang lên: "Công tử thứ tội, nô tài cũng không muốn quấy rầy công tử nghỉ ngơi. Chỉ là lão gia nhà ta nói, cái này bữa ăn khuya chính là quý báu dược liệu chế biến, nhìn Thiên Ngũ công tử thương thế rất có ích lợi "

"A?" Thiên Lục lông mày nhíu lại, cười hỏi: "Thật vậy chăng? Hặc hặc, Chúc lão đầu quả nhiên có lòng rồi, tốt!"

Nói xong, liền đứng dậy cửa trước đi đến.

Ngoài cửa thật sự có tiễn đưa bữa ăn khuya nô tài?

Tự nhiên không có! Nhưng thật ra là Tây Môn Khánh giả trang đấy. Vừa mới nghe lén đến Thiên Lục muốn đi thu thập Chúc Bưu tiểu thiếp, vì vậy Tây Môn Khánh liền linh cơ khẽ động, cho mượn lý do này lợi nhuận Thiên Lục mở cửa. Chỉ cần Thiên Lục một mở cửa, đó chính là cho Tây Môn Khánh một lần tốt nhất cơ hội ra tay!

"Ự...c "

Thiên Lục vừa mới mở cửa phòng một cái khe hở, liền đột nhiên cảm giác trước mắt hiện lên một đạo tia sáng trắng! Tia sáng trắng tốc độ khác thường nhanh, nhanh đến làm cho Thiên Lục ánh mắt lóe lên, căn bản nhìn không rõ lắm.

Thiên Lục trong lòng hoảng hốt, biết có nguy hiểm, liền vội tốc độ hướng về sau thối lui, nhập lại đuổi vội vươn tay đào hướng trong ngực, ý định lấy ra độc dược hộ thân.

Chỉ là, bối rối trốn tránh làm sao có thể tránh thoát Tây Môn Khánh nghìn cân treo sợi tóc một kích đây?

Bàn tay dài yêu đao trực tiếp chui vào Thiên Lục ngực trung không có chút nào lo lắng! Mà Thiên Lục đào độc dược động tác cũng im bặt mà dừng, một đôi mắt mở to sâu sắc đấy, nhìn trước mắt Hắc y nhân chậm rãi ngã xuống.

Khi chết, như trước khó có thể nhắm mắt!

Tây Môn Khánh vội vàng chui vào trong phòng, sau đó đóng kỹ cửa phòng. Sau đó Tây Môn Khánh lại cho Thiên Lục hai đao, làm cho hắn đã chết chết lại. Sau đó mới chậm rãi hướng phía bên giường đi đến.

Thiên Lục một chết, lập tức kinh sợ Thiên Ngũ, hắn cũng không ngẩn người trang phục người sống đời sống thực vật rồi, mà là trực tiếp bắn lên, tiện tay lại rút ra trên lưng Ngân Tiết Tiên.

Thiên Ngũ mắt lạnh nhìn Tây Môn Khánh, vẻ mặt dữ tợn, khàn khàn mà hỏi: "Ngươi là ai? Vì sao phải tới giết ta đám?"

Tây Môn Khánh rơi xuống che mặt, cười nói: "Bạn tốt, không biết ta sao?"

Thiên Ngũ một tiếng thét lên, giống như là gặp được yêu ma quỷ quái tựa như vẻ mặt tràn đầy sợ hãi, một tay bụm lấy băng bó mắt trái, khàn cả giọng quát: "Ngươi, sao ngươi lại tới đây? Ta muốn giết ngươi, ta muốn giết ngươi!"

Nói xong, Thiên Ngũ vung roi dựng lên, thẳng hướng Tây Môn Khánh gương mặt đánh tới.

Từ khi bị Tây Môn Khánh phế đi mắt trái, Thiên Ngũ liền một mực sống sợ hãi chính giữa, mỗi lần nghĩ đến cục đá đánh vào trong hốc mắt cảm nhận sâu sắc, Thiên Ngũ trong nội tâm liền sinh ra một cỗ không cách nào kháng cự sợ hãi, giống như là có một cái ác ma nuốt sống bản thân bình thường.

Cao ngạo người, nhưng thật ra là kinh chịu không được đả kích người. Hiện nhìn thấy Tây Môn Khánh, Thiên Ngũ trong nội tâm sợ hãi liền mạn nhảy đi ra, tràn ngập nội tâm. Hoảng hốt phía dưới, Thiên Ngũ đầu muốn giết chết Tây Môn Khánh, giết chết lòng này trong ác ma.

Bất quá lúc này Thiên Ngũ đã có chút ít điên rồi, vung roi động tác đã không có kết cấu gì. Tây Môn Khánh nhìn ra cây roi đánh tới kẽ hở, liền trực tiếp một cước đá Thiên Ngũ ngực.

Tây Môn Khánh trời sinh Thần lực, một cước này xuống dưới trọn vẹn đem Thiên Ngũ ngực đá trũng xuống xuống dưới. Thiên Ngũ bay ngược mà đi, đụng vào tường vừa rồi rơi xuống trên giường, không ngừng nôn ra máu, hô hấp cũng chỉ có vào chứ không có ra.

Tây Môn Khánh cười đi vào bên giường, vỗ vỗ Thiên Ngũ mặt, nói khẽ: "Thiên Ngũ, đã chết nhớ kỹ kiếp sau muốn hảo hảo làm người, đã biết chưa?"

"Ha ha ha " miệng đầy máu tươi Thiên Ngũ cười ha ha, còn sót lại mắt phải tràn đầy tơ máu, trên mặt dữ tợn nói: "Chết? Hặc hặc, ngươi cũng phải chết, ngươi cũng phải chết, sư huynh của ta nhất định sẽ báo thù cho, ngươi tựu đợi đến đi, ta sẽ phía dưới chờ ngươi!" Nói xong, Thiên Ngũ hai mắt lập tức tròn xanh, lập tức một miệng phun ra một nửa đầu lưỡi, sau đó nghiêng đầu chết hết.

Cao ngạo Thiên Ngũ, tình nguyện tự sát cũng không muốn chết Tây Môn Khánh trong tay!

Tây Môn Khánh thò tay thả Thiên Ngũ dưới mũi, phát hiện không hề hơi thở về sau, lại hướng phía Thiên Ngũ ngực bổ sung hai đao, thầm mắng: "Còn uy hiếp ta, ta về sau khiến cho nhà của ngươi sư huynh đệ đi tìm ngươi!"

Sau đó Tây Môn Khánh mới mang tốt che mặt khăn hảo hảo thu về yêu đao.

Vừa vừa đi đến cửa trước chuẩn bị lúc rời đi, Tây Môn Khánh lại đột nhiên dừng lại, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua trên mặt đất Thiên Lục cùng trên giường Thiên Ngũ, khóe miệng của hắn hiển hiện một vòng gian trá vui vẻ.

"Cứ như vậy rời đi, có phải hay không có chút đơn giản? Ta được cho Chúc Gia Trang tìm chút ít phiền toái mới được! Hắc hắc " vô sỉ Tây Môn Khánh trong lòng nổi lên âm mưu.

Đáng thương Chúc Gia Trang, nhất định bị Tây Môn Khánh âm mưu khiến cho cởi một lớp da!

p: Cầu phiếu ~~~~