Phòng trước chưa kịp Đổng Bình việc vui mà bận rộn, mà Tây Môn Khánh rồi lại tiếp nhận Tây Môn Xuy Tuyết cùng Trương Thị đề ra nghi vấn.

Trương Thị nói: "Con a, ngươi xem một chút người ta Tiểu Đổng, hiện tựu thành hôn rồi, ngươi nói một chút ngươi lúc nào đem việc hôn nhân làm? Nếu không ngày mai sẽ làm, cũng làm cho Lương Sơn mừng vui gấp bội? Dù sao ta Lương Sơn cái gì cũng có, Võ Doanh bọn hắn sớm tựu đợi đến còn ngươi! Ngươi còn chờ cái gì a? Ngươi xem một chút cha mẹ mấy tuổi rất lớn rồi, sẽ không ôm Tôn Tử, về sau liền không có cơ hội ôm, ngươi chẳng lẽ nhẫn tâm nhìn xem cha mẹ chưa thấy qua Tôn Tử liền xuống địa ngục? Như vậy chúng ta chết rồi, cũng không thể diện đối với dưới suối vàng liệt tổ liệt tông a!"

Tây Môn Xuy Tuyết cũng nói: "Đúng vậy a Khánh nhi, ngươi đến cùng nghĩ như thế nào hay sao?"

Tây Môn Khánh một thân mồ hôi lạnh, nói: "Cha, mẹ, các ngươi nói cái gì lời nói a, các ngươi trường mệnh tuổi, làm sao sẽ không có cơ hội ôm Tôn Tử? Hơn nữa, nhi tử hiện nỗ lực, các ngươi tựu đợi đến nhìn tốt rồi!"

Không sai, Tây Môn Khánh xác thực nỗ lực. Trước kia cùng Diêm Bà Tích các nàng sung sướng lúc, Tây Môn Khánh áp dụng tránh thai biện pháp, bởi vì khi đó, Tây Môn Khánh còn không nghĩ tới sớm có nhi nữ, muốn lấy sự nghiệp làm trọng. Nhưng hiện trở lại Lương Sơn về sau, chứng kiến cha mẹ, các phu nhân lo lắng như thế đợi chờ mình, Tây Môn Khánh liền nghĩ muốn hài tử. Như vậy chờ mình đi ra, các nàng cũng có thể thủ hộ lấy hài tử, sẽ không cảm thấy cô độc.

"Hừ, tiểu tử ngươi, đều nỗ lực thời gian dài bao lâu?" Tây Môn Xuy Tuyết vừa trừng mắt, quát.

Tây Môn Khánh nói: "Cha, mẹ, các ngươi yên tâm, an tâm đợi lát nữa! Ta cam đoan nỗ lực!"

Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Ngươi thằng ranh con, đã biết rõ làm cho ta và ngươi mẹ đợi, thật sự là bất hiếu."

Tây Môn Khánh ngượng ngùng cười cười, nói: "Cha mẹ, các ngươi yên tâm đi, nhi tử sẽ không để cho các ngươi thất vọng đấy." Nói qua, Tây Môn Khánh đứng lên, nói: "Đúng rồi cha mẹ, ta đi phòng trước nhìn xem, không sai biệt lắm nên bái đường rồi!"

Tây Môn Xuy Tuyết phất phất tay, nói: "Cút!"

Tây Môn Khánh như được đại xá, vội vàng hướng ra ngoài chạy tới. Mới vừa tới đến trước cửa, liền lại bị Tây Môn Xuy Tuyết gọi lại.

Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Đúng rồi Khánh nhi, ngươi hiện bên ngoài bôn ba không dễ dàng, ngân lượng có hay không thiếu a?"

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức lắc đầu, nói: "Vàng bạc nhập lại không thiếu hụt, cha, ngươi hỏi cái này để làm gì?"

Chiếm Đàn Châu thành cùng Kế Châu thành cùng với Bá Châu thành thương khố, Lương Sơn làm cho chứa đựng vàng bạc số lượng có thể nói là phú có thể địch nửa nước.

Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Ta nghĩ a, nếu như ngươi là thiếu bạc, liền đem trong nhà Khố Tàng cầm lấy đi!"

Tây Môn Khánh khẽ giật mình, nói: "Cha, cái kia Khố Tàng không phải ta Tây Môn gia tộc phía sau cam đoan sao? Ngươi không phải nói cận kề cái chết cũng sẽ không khiến ta loạn dùng đấy sao?"

Tây Môn Xuy Tuyết trừng Tây Môn Khánh liếc, nói: "Ngươi hiện ngược lại là nghe lời a, không cho ngươi dùng có thể làm sao? Ngươi vạn nhất bên ngoài không có tài chính, khiến cho đại quân không có lương thảo, do đó bị quân địch đuổi theo giết, ta đây lưu lại Khố Tàng có cái gì hữu dụng? Còn không bằng cho ngươi tiêu xài đây!"

Tây Môn Khánh lòng tràn đầy cảm động. Tây Môn gia tộc Khố Tàng là bao nhiêu thay truyền thừa xuống gia nghiệp, là Tây Môn gia tộc mấy năm không tàn lụi cam đoan cùng tín ngưỡng. Hôm nay Tây Môn Xuy Tuyết nguyện ý đem nó lấy ra làm cho Tây Môn Khánh hành động Quân Phí, Tây Môn Khánh làm sao có thể không kích động? Vạn nhất ức vạn ngân lượng bị tiêu xài sạch sẽ rồi, Tây Môn Xuy Tuyết nhưng chỉ có Tây Môn gia tộc tội nhân.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức đối với Tây Môn Xuy Tuyết nói ra: "Cha, nhi tử có tiền, về sau không có tiền hỏi lại ngươi muốn! Cha, ta rời đi!"

Tây Môn Khánh lúc này mới ra cửa. Đi vào Tụ Nghĩa Sảng lúc, toàn bộ trong sảnh đã chuẩn bị sẵn sàng, trang điểm vui sướng hớn hở. Đồng thời, bên ngoài phòng trên giáo trường, cũng bày đầy bàn ăn, hơn nữa lên thức ăn.

Tây Môn Khánh hỏi thăm một phen, sau đó liền phái người đi mời phía sau núi rất nhiều gia quyến.

Chỉ chốc lát, Tây Môn Xuy Tuyết, Trương Thị, Trương Viễn, Tần lão bọn người đã đến, đều tụ họp Tụ Nghĩa Sảng.

Tây Môn Khánh đứng Tụ Nghĩa Sảng trên đường, bắt đầu với người điều khiển chương trình, sau đó hô: "Hôm nay, là Đổng Bình cùng phùng Uyển Ngọc đại hỉ sự tình, hiện chúng ta cho mời gia trưởng ngồi!"

Liền gặp nha hoàn túm tụm hạ Đổng Bình cha mẹ ngồi trên vị. Hai vị lão nhân đều là nở nụ cười, hầu như không ngậm miệng được rồi.

Lúc này, Tây Môn Khánh lại nói: "Hiện hữu mời lang quan cùng nương tử tiến sảnh bái đường!"

"Rầm rầm, phình. . ."

Liền nghe tiếng trống rung động, cái chiêng âm thanh trỗi lên, kèn Xô-na keng keng, Trương Thanh, Trương Vũ, Chu Vũ cùng túm tụm hạ một thân lang quan trang điểm Trương Thanh lôi kéo phùng Uyển Ngọc đi ra, nhập lại quỳ Đường Hạ.

Tây Môn Khánh hắng giọng một cái, quát: "Tốt rồi, hiện ta tuyên bố, Trương Thanh cùng phùng Uyển Ngọc lễ hôn điển lễ hiện bắt đầu, phía dưới bắt đầu bái đường! Nhất Bái Thiên Địa!"

Đổng Bình cùng phùng Uyển Ngọc xoay người đối với bên ngoài phòng thiên địa đã bái một cái.

Sau đó, Tây Môn Khánh lại nói: "Nhị Bái Cao Đường. . ."

"Phu Thê Đối Bái, đưa vào động phòng!"

. . .

Sau đó, nương tử bị Võ Doanh đám người đưa vào động phòng, mà Đổng Bình thì là bị Tây Môn Khánh lôi kéo tiến vào Giáo Trường, ý định đưa hắn quá chén.

Lập tức, toàn bộ Lương Sơn Thủy Bạc đã bắt đầu chè chén. Về sau, Đổng Bình bị quá chén giơ lên quay về động phòng, mà Tây Môn Khánh với tư cách Đại Thống Lĩnh, cũng bị quá chén giơ lên trở về tứ hợp viện.

Võ Doanh, Tử Huyên các loại nữ nhân cực kỳ có lòng, các nàng đều lui xuống, làm cho Yên Chi cùng Ngữ Yên cùng với Tam Nương hầu hạ Tây Môn Khánh.

Hôm nay chúng nữ, Yên Chi, Ngữ Yên, Tam Nương còn là còn trinh, cho nên Võ Doanh, Diêm Bà Tích các nàng liền nghĩ chế tạo cơ hội, làm cho Tây Môn Khánh thêm chút sức, đều thu ba người.

Tây Môn Khánh cũng không có phụ lòng Võ Doanh các loại nữ nhân hy vọng của con người.

Hắn tuy rằng uống rượu say, nhưng mà rượu cường tráng tính, lúc này nhìn xem trên giường ba nữ, Tây Môn Khánh mắt là dục hỏa. Ngày hôm qua tuy rằng cùng Tử Huyên mai nở hai, nhưng Tây Môn Khánh vì không làm đau Tử Huyên, cũng không có hưng.

Hôm nay cảm giác say dấy lên Tây Môn Khánh **, làm sao có thể không trút?

Yên Chi ba nữ cũng bị Tây Môn Khánh ánh mắt hù đến rồi, ba người đều nội tâm tâm thần bất định, tràn đầy ngượng ngùng, không biết nên như thế nào làm.

Liền ba người tâm thần bất định thời điểm, Tây Môn Khánh một cái trở mình áp đảo Yên Chi. Lập tức cao thấp kia làm cho, bắt đầu bắt đầu chuyển động. Không một chút thời gian, Yên Chi liền bị thoát khỏi được sạch sẽ, lộ ra trắng nõn thân thể mềm mại.

Sau đó, Ngữ Yên cùng Tam Nương cũng không ngoại lệ, nhao nhao thoát khỏi được sạch sẽ.

Tây Môn Khánh trước tìm tới Yên Chi, bắt đầu từ đầu đến chân, đem nàng toàn thân hôn một lần, khiến cho Yên Chi rên rỉ liên tục, toàn thân phấn hồng.

Mà Ngữ yên cùng Tam Nương thì là bên giường hai bên, tựa đầu giấu trong chăn, nghiêng thân thể giả bộ ngủ. Chỉ là cái kia run nhè nhẹ thân thể, lại nói rõ các nàng nội tâm dày vò.

Yên Chi bị hôn kiều thở hổn hển, lập tức bắt đầu đáp lại Tây Môn Khánh. Phía sau Tây Môn Khánh nắm chặt thời gian, phần eo một cái, đã bắt đầu chinh chiến.

Một trận chiến tranh cực kỳ mãnh liệt, cả cái giường đều lắc lư lợi hại. Về sau, Yên Chi thất bại hạ trận đến.

Nhưng Tây Môn Khánh phân thân còn là ngẩng cao, khó có thể bình tĩnh.

Lúc này, Tây Môn Khánh một cái mãnh liệt phốc, chụp một cái Ngữ Yên trên thân, kế tiếp, lại là một phen đại chiến.

Phía sau một cái, thì là Hỗ Tam Nương. . . . .

Đem Tây Môn Khánh đem ba người từng cái thảo phạt sau khi kết thúc, Tây Môn Khánh mới đưa tinh hoa phun ra Tam Nương trong cơ thể.

Sau đó Tây Môn Khánh tiếp tục khiêu khích ba nữ, nhắm trúng ba nữ phấn khởi chống lại, muốn đoạt được nữ tử thắng lợi, trong lúc nhất thời toàn bộ trên giường là tiếng hoan hô nói cười , thở dốc liên tục, rên rỉ cuồn cuộn.

! #