Trong phòng, Tây Môn Khánh, Tống Giang, lúc đổ mồ hôi, hai Nguyễn, Dương Lâm, Khổng Minh, Khổng Lượng một tin tưởng lấy,

Mọi người đơn giản hàn huyên vài câu, liền nhao nhao đổi nổi lên quân phục.

Tống Giang cười nói: "Lần này cần không phải Chu toàn bộ đại ca mật báo, ta đây Tống Giang liền nguy rồi rồi. Hơn nữa những thứ này quân phục, ta thiếu nợ Chu toàn bộ nhân tình còn không biết như thế nào còn đây!"

Tây Môn Khánh nói: "Công Minh ca ca, về sau từ có cơ hội, Chu toàn bộ đại ca như vậy trượng nghĩa, chúng ta về sau tự nhiên muốn hảo hảo hồi báo!" Nói qua, nhìn xem Thì Thiên bọn người thay xong quần áo, Tây Môn Khánh liền đứng lên, cầm theo Phương Thiên Họa Kích, nói: "Đều thay đổi đi, chúng ta đây lên đường đi!"

"Tốt!" Mọi người nhẹ gật đầu.

Đi theo đi theo phía sau Tây Môn Khánh ra cửa sau, đi tới trong hậu viện, sau đó mỗi người một con khoái mã, lật trên người ngựa về sau, liền ra hậu viện, hướng phía Vận Thành Bắc Đại cửa chính là chạy đi.

Lúc này huyện nha chỗ đó hỏa thế đã giáng xuống rất nhiều, dù sao nhiều người như vậy dập tắt lửa, diệt không được mới là chuyện lạ. Cũng chính là như vậy nhiều người dập tắt lửa, Bản Sứ thủ thành, tuần thủ binh lính đại lượng giảm bớt, Tây Môn Khánh mới dám mang theo mọi người hông lăn lộn đi ra ngoài.

Về phần vì sao phải đi cửa thành bắc, đây đều là Chu toàn bộ an bài. Chu toàn bộ làm Đô Đầu lúc, cùng cửa thành bắc Tiểu Đội Trưởng là từ nhỏ đến lớn bạn bè thân thiết, lúc trước Chu toàn bộ đã khai báo hắn, vì vậy Tây Môn Khánh đám người từ nơi ấy ra khỏi thành, không thể tốt hơn rồi.

Một đoàn người cỡi ngựa đi vội, không một chút thời gian liền đi tới cửa thành bắc trước. Lập tức liền bị thủ thành binh sĩ ngăn cản rồi.

Một cái nhỏ binh sĩ hỏi: "Các ngươi là ai chính là thủ hạ? Ra khỏi thành còn có lệnh bài?"

Vì bắt Tống Giang, huyện lệnh hạ lệnh đầu cho phép tiến Vận Thành không được ra Vận Thành, nếu là nghĩ ra thành, phải bằng lệnh bài.

Tây Môn Khánh ngồi lập tức, liếc qua trước ngựa nhỏ binh sĩ, lạnh nói nói ra: "Dám ngăn cản ta?

Có biết hay không ta cùng với lăn lộn hay sao?"

Nói xong Tây Môn Khánh hất lên trường tiên, đùng một tiếng đánh cho nhỏ binh sĩ trên thân đau đến nhỏ binh sĩ nhe răng nhếch miệng, oán hận nhìn xem Tây Môn Khánh, nhưng chính là không dám phản bác. Ai biết trước mắt người này là lai lịch ra sao, kiêu ngạo như vậy, nếu thật là có núi dựa lớn cái kia chính hắn một tiểu binh cũng gánh không được a!

Nhìn xem nhỏ binh sĩ tức giận biểu lộ, Tây Môn Khánh trong lòng cười thầm, loại này ngang ngược càn rỡ hành vi còn thực con mẹ nó thoải mái, trách không được những cái kia quan nhị đại rất hỉ hoan giơ lên ảnh chân dung đầu con cua kiêu ngạo hoành hành.

Người binh lính kia hỏi: "Ngươi dù sao đại nhân có lệnh, được dựa vào lệnh bài ra khỏi thành, các ngươi không có lệnh bài, ta cũng ta cũng không cách nào tha các ngươi đi ra ngoài!" Nói xong, vẫn không quên tâm lý thầm mắng một câu.

Tây Môn Khánh hừ hừ cười lạnh, lập tức liếc qua trên cổng thành thủ quân, sau đó nói: "Kêu hai hầu tử xuống!"

"Cái gì?" Binh sĩ hoảng hốt hỏi: "Ngươi thế nào biết rõ nhà ta đội trưởng chính là tên mụ?"

Hai hầu tử, chính là Chu toàn bộ phát nhỏ, Điền Vũ.

Tây Môn Khánh nói: "Ngươi quản ta tại sao biết đấy, còn không mau mau đi gọi!"

"A, ngươi chờ một chút" binh sĩ hoảng hốt, lập tức chuyển đầu lên bậc thang, lên trên tường thành.

Không một chút thời gian, liền gặp hắn dẫn một trung niên nhân rơi xuống đến.

Trung niên nhân tự nhiên chính là Điền Vũ, hắn nhìn thoáng qua Tây Môn Khánh, lại nhìn một chút xen lẫn trong đám người Tống Giang trong lòng lập tức hiểu rõ, hắn chớp mắt, lập tức ha ha cười tiến lên, đối với Tây Môn Khánh chính là chắp tay, nói: "Nguyên lai là Triệu Đô Đầu tọa hạ đại nhân a, ha ha, không biết đã trễ thế như vậy, có thể có cái đại sự gì?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Ha ha, cũng không có gì lớn sự tình chính là Triệu Đô Đầu phái chúng ta ra ngoài làm việc, chưa từng nghĩ thủ hạ của ngươi ngăn đón không cho đi, ai, vấn đề này nếu là bị làm trễ nải Triệu Đô Đầu trách tội xuống, cái kia có ít người có thể đã xui xẻo!"

Diễn kịch tự nhiên diễn chừng cho nên Tây Môn Khánh biểu hiện rất kiêu ngạo, hoạt thoát thoát một cái diễu võ dương oai nát người.

Điền Vũ cũng rất phối hợp, ra vẻ kinh ngạc nói: "A, nguyên lai là cái này nha, nếu như các vị đại ca là Triệu Đắc Đô Đầu chính là thủ hạ, cái kia ra khỏi thành tự nhiên không có vấn đề.

Cẩu Đản, mở cửa thành, làm cho mấy vị huynh đệ ra khỏi thành!"

Vừa mới bị đánh đích binh sĩ lên tiếng, lập tức hấp tấp đi mở cửa.

Oanh oanh. . . , cửa thành bị từ từ mở ra.

Tây Môn Khánh đối với Điền Vũ chắp tay, đến một câu: "Đa tạ Điền đại ca, đại ân không lời nào cảm tạ hết được!"

Điền Vũ cũng trở về lễ, nói: "Chư vị hảo hán, đi tốt, một đường an toàn!"

Lập tức Tây Môn Khánh một con ngựa trước mắt, mang theo mọi người giục ngựa giơ roi, ra khỏi thành, sau đó cứng cỏi tiến tiến, đi tới Đường gia thôn vừa rồi đình chỉ.

Nhìn nhìn bốn phía hoàn cảnh, Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức một cười hỏi: "Đây không phải Cưu Sơn sao? Chúng ta vậy mà đến nơi này. Vừa vặn, lần này đi Huyền Nữ Miếu nhìn xem, lần trước đi được vội vàng, không thể vào miếu tiếp Cửu Thiên Huyền Nữ nương nương, hôm nay vừa vặn đuổi đến trùng hợp! Chư vị ca ca, chúng ta vào miếu nghỉ ngơi một chút lại đi, như thế nào?"

Mọi người nhẹ gật đầu, tất nhiên là không khác.

Sau đó tám người cưỡi ngựa tiến vào Cưu Sơn, lên núi đi tới Huyền Nữ Miếu trước.

Lần trước đi được vội vàng, Tây Môn Khánh nhập lại không hảo hảo quan sát Huyền Nữ Miếu, tối nay thừa dịp dạ e đánh giá, liền gặp: Bức tường viên mất tinh thần tổn hại, cung điện nghiêng. Hai hành lang Họa Bích dài thương rêu, đầy đất hoa gạch sinh bích cỏ. Trước cửa tiểu quỷ, gãy cánh tay không hiện dữ tợn: Điện bên cạnh Phán Quan, không khăn vấn đầu không thành lễ nghi, trung ương Huyền Nữ, Thải Y mất e không hiện sáng rọi ang trên con nhện kết lưới, lư hương bên trong con sâu cái kiến doanh khoa. Hồ ly thường ngủ giấy trong lò, Biên Bức không rời thần trong trướng.

Tây Môn Khánh đám người đã ngồi cung điện, sau đó lấy ra tùy thời mang theo lương khô bắt đầu ăn.

Tây Môn Khánh vô cùng buồn chán trong điện hoảng động, tiến vào Nội Đường nhìn nhìn, sau đó đi vào hương án trước, đối với Huyền Nữ pho tượng há miệng đã bái bái.

Tây Môn Khánh mơ hồ nhớ kỹ, Thủy Hử truyện bên trong có vừa ra, là Tống Giang về nhà xem cha già bị quan binh truy xét, tựa hồ chính là trốn đến nơi này. Rồi sau đó Cửu Thiên Huyền Nữ hiển linh, ban cho Tống Giang chó má Thiên Thư.

Tây Môn Khánh nhìn nhìn Huyền Nữ nương nương pho tượng, lại lườm liếc chính nghỉ ngơi Tống Giang, lập tức linh cơ khẽ động, kêu lên: "Công Minh ca ca, ngươi tới đây một chút!" "A, tốt!" Tống Giang nhẹ gật đầu, lập tức đứng dậy đã đi tới "Nghĩa Đế, chuyện gì a?"

Tây Môn Khánh chỉ chỉ tượng nặn, sau đó nhấn xuống Tống Giang bả vai, nói: "Công Minh ca ca, đây chính là Cửu Thiên Huyền Nữ nương nương, ngươi hôm nay đại nạn không chết, có thể nói là nâng phúc của hắn rồi,, ngươi cho hắn bye bye, coi như là tạ ơn!"

Nói xong, Tây Môn Khánh trong lòng thầm nghĩ bái xong sau Cửu Thiên Huyền Nữ có thể hay không hiển linh? Ta mặc dù là Vô Thần Luận Giả, nhưng lão tử liền xuyên việt đều đã trải qua, thật là có chút ít tin tưởng tin quỷ thần mà nói đây.

Tống Giang sững sờ, lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Lão đệ nói có lý! Ta bái!"

Nói xong Tống Giang quỳ Bồ trên nệm, hai tay nâng lên chính là ba đại dập đầu.

Đông đông đông,

Đầu dập đầu bàn đá xanh thượng phát ra tùng tùng tiếng vang, u tĩnh trong điện phát ra một tiếng tiếng vọng, lộ ra có chút dâm dày đặc. Những người khác hoàn hảo chút ít, ngược lại là Tây Môn Khánh có chút bỡ ngỡ thầm nghĩ bản thân chớ không phải là mạo phạm Thần Ân?

Vèo ngập ngừng 

Đột nhiên, một đạo gió lạnh chợt qua, thổi trên cửa sổ rèm rầm rầm rung động. Tống Giang trực tiếp đến một câu "Thật là lạ một trận gió a, chớ không phải là nương nương hiển linh?"

Tây Môn Khánh trái tim mãnh liệt nhảy dựng, lập tức trừng Tống Giang liếc, lại nhìn một chút Cửu Thiên Huyền Nữ, rồi sau đó há miệng thi lễ, trong lòng mặc niệm: "Nhiều có đắc tội, nhiều có đắc tội "

Nói cũng kỳ quái Tây Môn Khánh mặc niệm về sau, cái kia Quái Phong vậy mà biến mất.

Tây Môn Khánh khóe miệng co quắp rút, thầm nghĩ cái này thật đúng là tin thì có, không tin tức thì không có đây. Bản thân chớ để không phải là không có vừa mới cái kia hỏng điểm quan trọng, cũng sẽ không bản thân hù dọa bản thân. . .

Sau đó Tây Môn Khánh cùng Tống Giang đã ngồi trở về, cũng đơn giản uống chút ít rượu, ăn chút ít bánh mì.

Ăn nghỉ, Tây Môn Khánh nhìn về phía Tống Giang, hỏi: "Công Minh ca ca, hiện ra Vận Thành ngươi định đi nơi đâu a? Ta vốn muốn cho ngươi lên Lương Sơn đấy, bất quá thúc phụ nói không được ngươi vào rừng làm cướp, ta cũng không có thể cưỡng cầu!"

"Thần Mã? Không lên Lương Sơn?" Những người khác đều là cả kinh, kêu lên.

Khổng Minh chặn lại nói: "Sư phụ, ngươi sao có thể không lên Lương Sơn đây? Ngươi không đi Lương Sơn còn có thể đi nơi nào a? Cái này giang hồ tuy lớn, nhưng tìm an tâm chỗ rồi lại không dễ dàng. Ngươi nói có đúng hay không? Hiện Lương Sơn trên binh hùng tướng mạnh đấy, đi lên phía sau ai dám khi dễ chúng ta? Hừ, nếu không phải như ý rồi, ta liền trực tiếp thẳng hướng Đông Kinh giết Cẩu Hoàng Đế! Ha ha chiên "

Khổng Lượng cũng cười nói: "Đúng đấy, giết Cẩu Hoàng Đế, làm cho Nghĩa Đế cùng sư phụ làm Hoàng Đế!"

"Câm miệng!" Tống Giang vừa trừng mắt mắng "Hai người các ngươi a đã biết rõ châm ngòi thổi gió!"

Lúc này, Thì Thiên hỏi: "Tống Giang Phù, đệ ngươi hay là đi Lương Sơn đi! Hiện triều đình khắp thiên hạ truy nã ngươi, ngươi còn có thể đi nơi nào? Khổng Lượng tiểu huynh đệ nói không sai, tuy rằng giang hồ rất lớn, nhưng rất nhiều địa phương đều là cường đạo tàn sát bừa bãi, không an toàn."

Tống Giang hít một tiếng, nói: "Ta làm sao không muốn đi Lương Sơn, chỗ đó đều là nhà mình huynh đệ, đi cũng an tâm. Chỉ là của ta phụ thân nói, nghiêm cấm ta vào rừng làm cướp, nếu là vào rừng làm cướp, sẽ không nhận thức ta đứa con trai này. Làm người con cái, phải hiếu thuận, phụ thân đã như vậy nói, ta nhất định đem tuân mệnh, bằng không thì chính là bất hiếu người! Ta Tống Giang chính là chết, cũng không muốn làm cái kia bất hiếu người!"

Nghe được Tống Giang nói như thế, mọi người lập tức không nói gì lấy bác.

Lúc này, Tây Môn Khánh hỏi: "Công Minh ca ca, cái kia trong lòng ngươi có không có tính toán a?"

Tống Giang nhẹ gật đầu, nói: "Trong nội tâm của ta có hai cái địa phương thế nhưng là. Một là Hoành Hải quận Sài Tiến chỗ đó. Ta cùng Sài Tiến thường có thư vãng lai một mực giao hảo, hắn một mực mời ta đi hắn quý phủ ở ở, trước kia một mực không có thời gian, hiện vừa vặn. Đệ nhị chỗ thì là đi Thanh Châu Thanh Phong trại. Ta cùng Thanh Phong trại Trại Chủ hoa quang vinh giao hảo, là nhà mình huynh đệ, đi chỗ của hắn cũng có thể.

Tây Môn Khánh khẽ gật đầu, nói: "Thanh Châu Thanh Phong trại cách đây Giác Viễn, lộ trình có chút chạy b.

Hơn nữa trên đường còn có binh sĩ trông coi loại bỏ, rất không an toàn. Mà Hoành Hải quận cách đây khá gần, được rồi năm sáu ngày lộ trình là được đến."

Tống Giang cười nói: "Đây chính là ý nghĩ của ta!"

Dương Lâm xen vào một câu: "Tuy nói củi phủ cách khá gần, nhưng trên đường cũng có binh sĩ kiểm tra, hơn nữa đường này trên cũng có không ít Sơn Tặc thổ phỉ, cũng không an toàn, Tống Giang huynh đệ một người tiến về trước, quá không an toàn rồi!"

"Hai ta cùng sư phụ đi!" Khổng Minh cùng Khổng Lượng vội vàng kêu lên, nóng lòng du thử.

Tống Giang trừng Khổng Minh cùng Khổng Lượng, nói: "Hai người các ngươi, đừng cho ta gây chuyện chính là vạn hạnh rồi! Ta là đi chạy nạn, không phải đi nghỉ phép, các ngươi cùng theo ta, muốn hại chết ta à! Các ngươi cùng Thì Thiên, Dương Lâm, hai Nguyễn huynh đệ lên Lương Sơn. Đúng rồi, đừng quên về nhà một chuyến, trông nom việc nhà trong tiếp lên Lương Sơn, biết được sao?"

Khổng Minh cùng Khổng Lượng lập tức có chút không vui, nhưng vẫn gật đầu.

Sau đó, Tống Giang nhìn về phía Tây Môn Khánh "Ôn nhu" nói: "Nghĩa Đế, ngươi theo giúp ta đi chuyến như thế nào? Ta giới thiệu cho ngươi một cái Sài Tiến huynh đệ, hắn cũng là vị hào kiệt! Hai người các ngươi gặp nhau, ổn thỏa là gặp nhau hận muộn!"

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Công Minh ca ca trên một người đường, ta cũng lo lắng. Tốt lắm, ta liền cùng Công Minh ca ca đi một chuyến. Bất quá ta đã đi qua củi phủ, nhận thức Sài Tiến đại ca, a  "

"A? Còn có việc này, nói nghe một chút! Đúng rồi, đem ngươi trong khoảng thời gian này trải qua nói một chút, cho chúng ta nghe khác" Tống Giang cười hỏi.

Vì vậy Tây Môn Khánh liền đem mình ly khai Vận Thành huyện, đi Chúc Gia Trang, Sát Thiên năm ngày sáu, lên Lương Sơn gõ Vương Luân, kết giao Lý Ứng, rồi sau đó đi Đại Danh Phủ gặp Yến Thanh kết giao Lư Tuấn Nghĩa, về sau trợ giúp Lỗ Trí Thâm đánh rớt xuống Nhị Long Sơn, nhận thức Dương Chí, đi Sài gia, gặp Sài Tiến Lâm Xung vân... vân trải qua nói một phen.

Cái này vừa nói, chính là trọn vẹn một cái nửa canh giờ.

Nghe xong Tây Môn Khánh giảng thuật, mọi người cùng một chỗ dài thở phào, tâm lý có hâm mộ, có bội phục, còn là tiếc hận.

Nhất là Khổng Minh cùng Khổng Lượng, hai người này gắt gao dắt lấy Tây Môn Khánh, vẻ mặt nóng bỏng, muốn muốn đi theo Tây Môn Khánh. Cuộc sống như vậy trải qua quá đặc sắc rồi, hai người bọn họ vốn là hầu tử giống nhau tính con, làm sao có thể không hâm mộ?

Tống Giang cũng thổn thức thở dài: "Đều nói đọc vạn quyển sách, không bằng đi vạn dặm. Nghĩa Đế ngươi đi ra ngoài những ngày này, vậy mà đã xảy ra nhiều như vậy đại sự. Mà trong nhà của ta, nhưng lại như là ếch ngồi đáy giếng bình thường, lại còn sống chờ chết. Ai, về sau nếu là có một hồi, ổn thỏa muốn giống như Nghĩa Đế như vậy xông động!"

"Không sai, không sai!" Hai Nguyễn huynh đệ cũng liên tục gật đầu, tràn đầy cảm xúc.

Tây Môn Khánh cười nói: "Ba vị huynh trưởng, các ngươi đây không phải là liền có cơ hội? Hiện không phải là xông động trên đường?"

"Đỉnh không sai, không sai ha ha ha ha" mọi người bỗng nhiên âm thanh cười nói.

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh đối với Tống Giang nói ra: "Công Minh ca ca, đi Sài Tiến chỗ đó vừa vặn đi ngang qua Lương Sơn, chúng ta Lương Sơn ở lại mấy ngày lại đi, như thế nào? Dù sao cũng không vội những ngày này, hơn nữa muộn đi mà nói, cũng có thể an toàn chút ít, dù sao hiện trên đường có rất nhiều binh sĩ bắt ngươi. Ngươi cũng không cần lo lắng không có tuân theo phụ mệnh, ngươi chỉ là bái phỏng, cũng không phải vào rừng làm cướp. Hơn nữa, đi ngang qua Lương Sơn nếu không phải đi lên ở lại mấy ngày, cái kia thật là có chút ít không thể nào nói nổi. Triều đại ca nếu là biết được, chắc chắn tự trách đấy."

Tống Giang một suy nghĩ, cảm thấy Tây Môn Khánh mà nói lý. Đi ngang qua địa bàn của người ta không đi hỏi đợi một tiếng, ngược lại là ra vẻ mình quá ngạo khí. Tống Giang nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, vậy Lương Sơn ở lại mấy ngày ly khai. Đã sớm nghe nói Lương Sơn phong cảnh, hiện rốt cuộc có cơ hội gặp được, a  "

"Tốt, chúng ta đây hiện trước nghỉ ngơi một chút đi, rạng sáng lúc tiếp tục chạy đi!" Tây Môn Khánh rơi xuống lời nói.

Mọi người tự nhiên không khác, liền nhao nhao tìm mưu địa phương nghỉ ngơi.

Tây Môn Khánh ngồi trên bồ đoàn, đầu dựa vào hương án, cũng híp mắt...mà bắt đầu. Cái này nhíu lại liền bất tri bất giác ngủ rồi (chưa xong còn tiếp! .