Lang Chủ phái binh, mệnh Hạ Trọng Bảo thống lĩnh mười vạn tinh binh, khí thế hung hăng hướng phía Kế Châu tiến. Mà Vân Sơn cũng thống lĩnh mười vạn đội ngũ ra U Châu, đến đến đá xanh dụ phụ cận đóng quân, cùng đợi Hạ Trọng Bảo dẫn địch nhân mắc câu.

Mà những này qua trong, Tây Môn Khánh cũng không cái gì đại động tác, mà là trấn thủ Kế Châu, điều phối ba châu chi địa công việc, khiến cho ba châu phòng ngự thêm hoàn thiện, đối mặt đại chiến thời điểm, có thể lẫn nhau trợ giúp, hình thành nhất thể chiến lược hệ thống.

Hạ Trọng Bảo đại quân đột kích tình huống rất nhanh truyền đến Tây Môn Khánh trong lỗ tai, Tây Môn Khánh nghe xong, lập tức nở nụ cười.

Ta không đi tìm các ngươi, các ngươi rồi lại đến từ tìm phiền toái!

Đi theo dừng, Tây Môn Khánh triệu tập tướng lĩnh thương nghị, chế định chống đỡ địch sách lược.

Phòng hội nghị, mọi người nghe xong được Nhạc Phi tình huống báo cáo, liền bắt đầu thảo luận như thế nào nghênh đón địch.

Tây Môn Khánh làm làm thống lĩnh, tất nhiên là  lần đầu tiên mới mở miệng nói ra: "Lần này Liêu Quân xua binh mười vạn quy mô đột kích, định là vì đã biết chúng ta Hỏa Pháo công thành lợi hại, vì vậy không dám cố thủ U Châu, ý định chủ động xuất kích! Chỉ là cái này mười vạn đội ngũ, tới được có chút quái dị!"

"Như thế nào quái dị?" Võ Tòng cau mày hỏi, còn lại tướng lĩnh cũng là như thế, nhao nhao nhìn về phía Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh nói: "Ngươi xem một chút a, Liêu quốc người biết rõ chúng ta có mười vạn đội ngũ, binh lực mạnh mẽ, vậy hắn vì cái gì còn chỉ phái mười vạn đội ngũ đến đây? Người đến thiếu đi, cái kia tất nhiên có âm mưu, mà đến được không nhiều không ít, là âm mưu trùng trùng điệp điệp, đương nhiên, đây chỉ là của ta hoài nghi, có lẽ U Châu thành đội ngũ không nhiều lắm, vì vậy chỉ có thể phái mười vạn đại quân! Nhưng phòng họa chi tâm không cũng không có. Quân sư, ngươi như thế nào xem đây?"

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, nói: "Đội ngũ tới được quả thật có chút ít, có thể là bởi vì U Châu vô binh, cũng có thể là mang cái gì âm mưu, nhưng phải đợi đến quân địch đã đến, chúng ta cùng hắn giao thủ sau đó, mới có thể nhìn ra. Bất quá lần này chiến tranh, chúng ta phải thắng lợi, hơn nữa phải đại thắng, như vậy mới có thể liền một mạch bắt lại U Châu! Chỉ cần U Châu một bắt lại, cái kia Liêu quốc chính là tràn đầy nguy cơ rồi, đến lúc đó chiếm cứ bốn châu chi địa, chúng ta người nào cũng không sợ!"

Tây Môn Khánh nói: "Học Cứu nói không sai, nếu như hiện nhìn không thấu địch nhân trạng thái, chúng ta đây liền chủ động xuất kích, gặp biết cái này Hạ Trọng Bảo. Các tướng lĩnh nghe lệnh, chỉnh đốn binh mã, ngày mai năm ra!"

"Vâng!" Các tướng lĩnh cùng kêu lên quát.

Ngày thứ hai, Tây Môn Khánh tọa trấn quân, sau đó xua binh mười vạn, trùng trùng điệp điệp hướng phía Hạ Trọng Bảo đến phương hướng bước đi. Đại quân chạy được hai ngày, liền một chỗ bình nguyên gò đất khu, tên là Bạch Dương bình nguyên địa phương chạm mặt rồi.

Sau đó, song phương đại quân xây dựng cơ sở tạm thời. Ngày thứ hai rạng sáng, song phương xuất binh, chậm rãi nhích tới gần. Tây Môn Khánh đứng trước trận nhìn lại, chỉ thấy dốc núi phía sau chuyển ra một trương bưu tạo cờ đến. Sau đó liền gặp Liêu Quân trùng trùng điệp điệp chạy vội tới. Liêu Quân phân bốn đường, đi vào dốc núi trước liền triển khai trận thế.

Tây Môn Khánh, Ngô Dụng cùng người khác đem nhìn lại, chỉ thấy Liêu Quân đội ngũ như Hắc Vân dũng ra ngàn vạn đội ngũ tương tự, vây quanh một thành viên Liêu quốc Đại tướng, hắn tướng mạo khôi ngô ngồi ngay ngắn lập tức, tay ngang lấy Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao, lập tức trước trận.

Người này đúng là Hạ Trọng Bảo.

Chỉ thấy đầu hắn mang minh màu trắng thép ròng nón trụ, người mặc Diệu Nhật liên hoàn giáp, chân mang xóa sạch lục vân căn giày, eo buộc Quy Bối Toan Nghê mang. Lộ ra cẩm tú ửng đỏ bào, cố chấp đáng tin Lang Nha Bổng. Cầm trong tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận bát hoàn đao, ngồi xuống bốn vó hai cánh Thiên Lý Mã.

Hạ Trọng Bảo thúc ngựa ngang đao, xuất phát từ trước trận, đối với trước trận Tây Môn Khánh chính là quát: "Tây Môn tiểu nhi, nhà ta Lang Chủ mời ngươi hào kiệt, chiêu hiền đãi sĩ cầu ngươi vì Liêu quốc Đại Nguyên Soái, chưa từng nghĩ ngươi quả thật là Sơn Dã điêu dân, nhát gan cường đạo, vậy mà lừa gạt ta chủ, đoạt ta Bá Châu! Hôm nay lại liền lật chiếm ta đàn, kế hai châu, thật sự là đáng giận! Hôm nay ta tiếp nhận Lang Chủ chi mệnh, xua binh mười vạn đến đây bắt ngươi! Nếu như ngươi không muốn chết, liền lập tức xuống ngựa cầu xin tha thứ, ta còn có thể tha cho ngươi một mạng!"

Tây Môn Khánh hừ lạnh một tiếng, lập tức thúc ngựa tiến lên, quát: "Hai quân giao chiến, từ trước đến nay đều dựa vào mưu kế thủ thắng, chẳng lẽ ngươi không có nghe đã từng nói qua binh bất yếm trá sao? Ta đem ngươi tài học sơ cạn, liền không cùng người so đo, nếu như ngươi muốn chiến, cái kia đại quân ta thì sẽ cùng ngươi! Vị nào tướng lĩnh giúp ta bắt giết cái thằng này!"

Quan Thắng giá ngựa mà ra, quát: "Thống lĩnh, mạt tướng nguyện ý xuất mã, bắt giết cái thằng này!"

Theo Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, Quan Thắng thúc ngựa tiến lên. Mà Hạ Trọng Bảo cũng ngang đao mà lên. Rất nhanh hai người liền chém giết cùng một chỗ.

Chỉ thấy hai người đều là thế hệ mãnh tướng, ngươi đến một lần ta một hướng, chiến đấu đến chết đi được. Thanh Long Yển Nguyệt Đao, trảm lên cát bụi cuồn cuộn. Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao, giơ lên Liệt Mã tiếng Hi..i...iiii âm thanh. Một cái như Thanh Long bay múa, một cái như Bạch Hổ nhảy lên, hổ gầm Long Ngâm, không tốt đặc sắc.

Hai phe đại quân phất cờ hò reo, khiến cho hai nguyên Đại tướng càng đấu thêm mãnh liệt.

Về sau, Hạ Trọng Bảo kiệt lực, thiếu chút nữa bị giam thắng chém ở dưới ngựa. Hắn cuống quít túm ngựa quay về chạy, trốn về trận doanh.

Lúc này, Tây Môn Khánh kêu kia kinh trống, lập tức đại quân xung phong liều chết.

Hai phe đội ngũ chém giết cùng một chỗ, thẳng đấu thiên hôn địa ám, thi thể hồng khắp nơi, máu chảy thành sông. Phía sau Liêu Quân triệt thoái phía sau, hướng U Châu chạy đi.

Tây Môn Khánh suất lĩnh đại quân đuổi theo.

Liền như vậy, hai phe đội ngũ chiến chiến, dừng dừng, Lương Sơn đại quân trọn vẹn truy sát một ngày một đêm, Hạ Trọng Bảo đại quân trọn vẹn bị tiêu diệt năm vạn. Mà Lương Sơn đại quân cũng có hơn hai vạn tử vong.

Mấy ngày đuổi theo chém giết, hai phe đội ngũ đều mỏi mệt không chịu nổi, riêng phần mình xây dựng cơ sở tạm thời, chuẩn bị ngày mai tái chiến.

Quân trong doanh trướng, Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng các loại đầu lĩnh chính nói chuyện với nhau.

Liền nghe Quan Thắng cười ha ha, nói: "Cái này mấy phen đuổi theo, Liêu quốc chạy trốn so với con thỏ nhanh hơn a, hặc hặc, dựa theo cái này tốc độ, bọn hắn không có chạy đến U Châu, sẽ gặp bị chúng ta giết sạch! Đến lúc đó chúng ta vừa vặn binh U Châu, sẽ đem U Châu lấy xuống!"

Lâm Xung cũng cực kỳ kích động, nói: "Nói không sai, bắt lại U Châu, là được binh Yên Kinh, đến lúc đó ta xem Liêu Quân nên ứng phó như thế nào!"

Mọi người nhao nhao gật đầu, mỗi cái mài mặc sát chưởng, tỏ vẻ hưng phấn.

Lúc này, Ngô Dụng nói: "Quân địch không địch lại ta Lương Sơn đại quân không sai, bị đuổi theo đánh không sai, nhưng ta cảm giác, cảm thấy ở đâu có chút không đúng, nhưng có nói không rõ ràng!"

Tây Môn Khánh cũng nhẹ gật đầu, nói: "Ta cũng là như vậy cảm thấy, tổng cảm giác là lạ ở chỗ nào, nhưng nghĩ lại xuống, lại cảm thấy mỗi chuyện đều rất bình thường."

Chứng kiến Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng thần thần cằn nhằn, Quan Thắng nói ". Thống lĩnh, quân sư, các ngươi đừng cảm giác không được bình thường! Ta cảm giác mọi việc thích hợp, ngày mai chúng ta tiêu diệt Hạ Trọng Bảo là được rồi!"

Lúc này, Nhạc Phi vội vã chạy tiến doanh trướng, nói: "Thống lĩnh, Bá Châu gửi thư, nói Hạ Trọng Bảo đệ đệ chúc mừng Trọng Dương xua binh tám vạn tập kích bất ngờ Bá Châu, muốn gạt chúng ta bắt lại Bá Châu, bất quá lại bị Chu Đồng cùng Lôi Hoành các loại đầu lĩnh đánh bại, nghe nói hiện chính hướng U Châu phương hướng lui lại, xem kia bộ dạng, sẽ phải cùng Hạ Trọng Bảo tụ hợp!"

"Lại có việc này! Liêu Quân thật đúng là giảo hoạt a!" Tây Môn Khánh cười nói.

Lúc này, Võ Tòng nói: "Thống lĩnh, ngươi sẽ không cảm thấy quái dị sao? Xem ra quái dị thì trách phía trên này a! Hạ Trọng Bảo đến đánh Kế Châu, nhưng thật ra là hấp dẫn chúng ta lực chú ý, cuốn lấy Kế Châu binh lực, mà cho chúc mừng Trọng Dương sáng tác cơ hội bắt lại Bá Châu. Nhưng mà hắn thật không ngờ, chúng ta Bá Châu còn lưu lại mười vạn người, hặc hặc, hiện bọn hắn ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, thật sự là báo ứng! Thống lĩnh, nếu như Hạ Trọng Bảo cùng chúc mừng Trọng Dương hội hợp, chúng ta đây thừa dịp thắng truy kích, cần phải đưa bọn chúng toàn bộ tiêu diệt! Không thể để cho bọn hắn trốn về U Châu đi!"

"Không sai, thống lĩnh!" Mọi người nhao nhao quát.

Tây Môn Khánh nhìn phía Ngô Dụng, nói: "Quân sư cảm thấy thế nào!"

Ngô Dụng dù sao không phải con người toàn vẹn, hắn cũng bị chúc mừng Trọng Dương đánh Bá Châu sự tình cho làm cho loạn tư duy rồi, cho nên nhẹ gật đầu, nói: "Là không thể làm cho Hạ Trọng Bảo hai huynh đệ chạy thoát! Bất quá vì đảm bảo để đạt được mục đích, ta xem lưu lại Từ Ninh Câu Liêm thương doanh làm phía sau ứng với! Những đội ngũ khác, ngày mai toàn bộ xuất kích, cần phải đem Hạ Trọng Bảo cùng chúc mừng Trọng Dương tiêu diệt!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, cứ làm như vậy đi!"

Ngày kế tiếp, Tây Môn Khánh lưu lại Từ Ninh Câu Liêm thương doanh, sau đó suất lĩnh đại quân tiến công.

Hạ Trọng Bảo cùng chúc mừng Trọng Dương hai quân tụ hợp, đội ngũ gia tăng lên không ít, dễ dàng cho Lương Sơn binh sĩ triển khai chém giết.

Về sau, Liêu Quân không địch lại, Hạ Trọng Bảo cùng chúc mừng Trọng Dương dưới sự dẫn dắt chạy trối chết. Mà Tây Môn Khánh dẫn đầu đội ngũ hoả tốc truy kích.

Liền như vậy, một đuổi theo vừa chạy, thẳng đuổi hơn ba mươi dặm.

Lúc này, chuyện quỷ dị tình xuất hiện.

Phía trước chạy trốn Liêu Quân chuyển qua một cái dốc núi về sau, liền biến mất sạch sẽ rồi. Mà cái kia dốc núi phía sau chỉ có một con đường nối thẳng tiến về trước, bốn phía đều là Sơn Dã, căn bản không cách nào tiến lên.

Vì vậy có thể khẳng định, Hạ Trọng Bảo cùng chúc mừng Trọng Dương dẫn đầu Liêu Quân rời đi dốc núi phía sau con đường kia, nhưng mà trên đường rồi lại nhìn không tới chút nào Liêu Quân đi ngang qua dấu vết.

Tây Môn Khánh bọn người hai mặt nhìn nhau, hô to quái dị, lập tức Lương Sơn đại quân tiến hành đuổi theo, lại được rồi hơn mười dặm, liền một hạp cốc miệng ngừng lại.

Đầu thấy phía trước hạp cốc dài đến vài dặm, quanh co khúc khuỷu không biết thông hướng chỗ nào, hơn nữa hạp cốc hai bên là vách núi vách đá, địa thế cực kỳ hung hiểm, cái này nếu là mai phục phía trên, vậy cũng liền nguy hiểm.

Tây Môn Khánh làm cho đại quân đình chỉ tiên tiến.

"Liêu Quân quỷ dị biến mất, đích thị là ẩn giấu đâu có! Này hạp cốc là duy nhất con đường, chẳng lẽ nói Liêu Quân qua hạp cốc? Các ngươi xem cái này hạp cốc địa thế, hai bên đều là bất ngờ vách núi, so với lợi ích tân đóng địa thế còn muốn dốc đứng, quân địch nếu là mai phục này, vậy cũng thì phiền toái!" Tây Môn Khánh hỏi.

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, quá nguy hiểm, như hai bên thật sự có phục binh, chúng ta đây rất có thể tổn thất vô cùng nghiêm trọng! Không thể đuổi!"

Quan Thắng nghe xong, nóng nảy, nói: "Như thế nào không đuổi theo a, Liêu Quân chạy trối chết, ở đâu còn có tâm tư bố trí mai phục, bọn hắn có thể đi qua, chúng ta cũng có thể! Thống lĩnh, hạ lệnh ra truy kích, vạn không thể để cho quân địch chạy!"

Những người còn lại cũng nói: "Đúng vậy a thống lĩnh, truy kích!"

Tây Môn Khánh quát: "Ta không thể cầm các huynh đệ tính mạng hay nói giỡn! Nhanh chóng truyền lệnh, trở về!"

Nhưng tại đây lúc, sau lưng thám tử vội vàng từ quân đội phía sau chạy tới, nói: "Quay về thống lĩnh, việc lớn không tốt rồi, sau lưng xuất hiện rất nhiều Liêu Quân, trọn vẹn mười vạn đội ngũ, từ một Liêu Quân Đại tướng dẫn đầu, chính hướng chúng ta đánh tới!"

"Cái gì?" Tây Môn Khánh kinh hãi.

Còn lại đầu lĩnh cũng đều giống như nuốt trứng gà, từng cái một trợn mắt há hốc mồm.

Ngô Dụng cũng cũng nhăn lại lông mày, nói: "Xem ra chúng ta bị lừa rồi, Liêu quốc người mưu kế, chỉ là Liêu Quân đến cùng định được cái gì mưu kế? Hiện thân sau có rất nhiều Liêu Quân chạy đến, mà chúng ta bị nhốt cái này hạp cốc miệng, tiến thối lưỡng nan a! Thống lĩnh, ngươi xem là này nghênh chiến, còn là qua hạp cốc?"

Tây Môn Khánh nói: "Không thể nghênh chiến! Chúng ta bị nhốt hạp nơi miệng hang, nếu là nghênh chiến, nhập lại đem bị nhục. Truyền mệnh lệnh của ta, qua hạp cốc! Hạ Trọng Bảo dẫn đầu mười vạn, chúc mừng Trọng Dương dẫn đầu tám vạn, mà sau lưng lại có mười vạn đại quân, hừ, ta không tin U Châu còn có năm vạn đại quân! Chỉ cần hạp cốc hai bên không có năm vạn đại quân mai phục, chúng ta liền có thể phá vòng vây đi ra ngoài! Truyền mệnh lệnh của ta, tiến hạp cốc!"

"Vâng!" Truyền lệnh quan hoả tốc truyện đạt mệnh lệnh, lập tức Tây Môn Khánh một con ngựa trước mắt, tiến vào hạp cốc.

! #