Nhánh sông tung hoành mấy nghìn đầu, bốn phương chung quanh tám trăm dặm! Đây là đối với Lương Sơn Bạc không rõ ràng khái quát, tuy là không rõ ràng, nhưng theo nghiêng bên cạnh nói ra Lương Sơn Thủy Bạc mênh mông cùng cố thủ khó công! Lương Sơn Bạc chung quanh, tám trăm dặm Thủy Bạc, nhánh sông tung hoành, cỏ lau đấy, đầm lầy mà nhiều vô số kể, giống như là một cái sâu sắc mê cung bảo vệ chỗ giữa Lương Sơn. Người bình thường đều muốn đánh hạ Lương Sơn Bạc, hầu như rất khó khăn, đây cũng chính là vì cái gì Chúc Triều Phụng tính toán Lương Sơn Bạc mấy chở, nhưng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ nguyên nhân.

Nói lên Thủy Hử truyện bên trong Triều Cái có thể dễ dàng đoạt được Lương Sơn Bạc, quả thực chính là may mắn bên trong vạn hạnh rồi. Nếu không phải Ngô Dụng tính toán Lâm Xung, kéo Lâm Xung này tuyến, Triều Cái thì như thế nào có thể bắt lại Lương Sơn Thủy Bạc? Vương Luân chết là Lâm Xung động tay, Lâm Xung vốn chính là Lương Sơn Bạc đầu lĩnh, cho nên Lâm Xung giết Vương Luân sau đó mới hẳn là danh chính ngôn thuận lão đại! Bất quá Lâm Xung giết Vương Luân, giết vốn lão đại, cái này trên giang hồ nhưng là tối kỵ, cho nên Lâm Xung liền không mặt làm đại đầu lĩnh, mà Tống Vạn, Đỗ Thiên đám người lại không có bản lĩnh, gánh không được lên núi Triều Cái, Ngô Dụng, cho nên không có biện pháp Lâm Xung chỉ được làm cho Triều Cái làm lão đại!

Có thể nói, nếu không phải Ngô Dụng có tâm kế, cưu chiếm thước tổ, cái kia Triều Cái đám người căn bản là bắt không được Lương Sơn Thủy Bạc!

Nói ngắn lại, nói nhiều như vậy, liền là vì cường điệu Lương Sơn Thủy Bạc cường hãn.

Tây Môn Khánh cùng theo Chu Quý cùng nhau đi tới, thưởng thức tung hoành liên hợp cỏ lau đấy, đầm lầy đấy, nhìn vài trăm dặm mênh mông Thủy Bạc, lại thấy chịu nổi danh Kim Sa bãi, sau đó lại quan sát sơn trại phòng ngự, về sau đến chủ cửa trại miệng lúc, Tây Môn Khánh trên mặt đã là vẻ mặt thổn thức rồi.

chỉ nhìn một cách đơn thuần không nói Lương Sơn trên phòng ngự, chính là kia hơn mười dặm liên miên cỏ lau đỗ, đầm lầy đấy, liền có thể đỡ nổi mấy vạn hùng binh! Nếu không không có cỡ lớn thuyền hạm tiến công, binh sĩ dựa vào thuyền nhỏ không biết lối rẽ nhánh sông đường nhỏ trong ghé qua, đoán chừng đi tới đi tới sẽ lượn quanh choáng luôn.

Trên sách có mây: "Lương Sơn Thủy Bạc, vòng quanh quay về nhánh sông mấy nghìn đầu, bốn phương chung quanh tám trăm dặm, đông liền hải đảo, tây tiếp Hàm Dương, nam thông lớn dã, kim hương, bắc vượt qua màu xanh, đồng thời, duyện, vận. Có bảy mươi hai đoạn nhánh sông, giấu trăm ngàn đầu chiến hạm chiến thuyền, người bình thường đau khổ tìm khó được đường ra; xây dựng ba mươi sáu tòa nhạn đài, đồn hàng trăm vạn quân lương ngựa cỏ, dám cười kiêu ngạo điên cuồng chỉ Tokyo", lời ấy, một chút không tồi vậy!

Ngoại trừ cái kia mê cung bình thường cỏ lau đỗ cùng đầm lầy địa ngoại, Lương Sơn trên cũng là vô cùng có địa hình, nếu là hiểu được xếp đặt thiết kế, tuyệt đối có thể trở thành một phương hướng hiểm đóng, ngăn trở mấy vạn binh sĩ tiến công dễ dàng!

Kim Sa bãi có thể an không thấm nước trại, xây dựng thuỷ quân, bên cạnh vịt miệng bãi, cũng có thể sắp đặt Thủy trại, cùng Kim Sa bãi tin tưởng hô ứng, hình thành một cỗ cường hãn thuỷ quân phòng ngự, phía sau núi  trước mặt thì là bất ngờ vách đá, cùng đá lởm chởm loạn thạch, hơn nữa Thủy Bạc trong đá ngầm rất nhiều, không hiểu đá ngầm phân bố người giá thuyền mà đến lời nói, đoán chừng không có tới gần Lương Sơn bên cạnh liền va phải đá ngầm rỉ nước rồi, coi như là bơi lội nhích tới gần, đối mặt mấy trăm mét dốc đứng vách đá, cùng đá lởm chởm loạn thạch, ** thì có được bò lên. Cho nên đều muốn công trên Lương Sơn, cũng chỉ có thể đi Kim Sa bãi hoặc là vịt miệng bãi, sau đó thuận theo đường núi đánh chiếm.

Nhưng mà, thuận theo đường núi đánh chiếm sao có thể dễ dàng như vậy? Dựa vào thế núi trên đường núi xây dựng cửa trại, mỗi một đạo đều tuyệt đối là tường đồng vách sắt giống nhau chắc chắn! Phía dưới binh sĩ kiên trì xông đi lên, trên xuống rồi lại cầm súng xuống đâm, cầm lấy dầu nóng xuống ngược lại, lăn lộn lăn cây đẩy đi xuống, cầm lấy mũi tên nhọn xuống bắn, như thế, đừng nói huyết nhục binh lính, chính là Transformers cũng cho nện bẹp!

Như thế thiên thời địa lợi tề tụ Lương Sơn Thủy Bạc, quả thực chính là tượng thiên tạo nên Thánh Địa!

----------------------

Đứng Lương Sơn trên chủ trước cửa trại, Tây Môn Khánh thổn thức sau đó, nhịn không được khen: "Quả nhiên là ba nghìn binh sĩ trong nước giấu, dám cười thiên hạ không thể địch a! Như thế hiểm địa, quả thực chính là tượng thiên ban ân đấy!"

Chu Quý ha ha cười cười, sau đó lại lắc đầu, trên mặt hiện lên một tia bất đắc dĩ, nói: "Cũng không phải là này? Như thế ban ân chi địa, nếu là hảo hảo kinh doanh, không nói chung quanh quan phủ, chính là triều đình phái trọng binh đến tiêu diệt, chúng ta cũng không cần sợ! Chỉ là, tốt rồi rồi lại vô lương nông canh a, cái kia Vương Luân tuy là tú tài, nhưng chỉ biết là ngâm thơ tụng văn, nào có điểm văn thao vũ lược? Ngươi xem một chút cái này Lương Sơn Bạc phòng ngự, ha ha, biểu hiện ra còn có thể, nhưng nếu là binh sĩ đến công, nhất định sẽ ném thương cởi giáp mà chạy. Ta nhiều lần báo cho biết Vương Luân coi trọng, nhưng tự đại Vương Luân căn bản cũng không nghe! Ngày nào đó binh sĩ thật sự đột kích rồi, cái này Lương Sơn liền phá, thì xong rồi!"

Chu Quý một mực đem Lương Sơn Thủy Bạc cho rằng nhà của mình, bản tâm có chỗ kiến thụ, không biết làm sao lòng dạ hẹp hòi Vương Luân căn bản không áp dụng, Chu Quý cũng không có biện pháp chỉ có thể thở dài.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, vỗ vỗ Chu Quý bả vai, cười nói: "Chu Quý yên tâm, hôm nay ta liền muốn hảo hảo gõ gõ Vương Luân cái thằng kia, làm cho hắn nhớ lâu một chút!"

Chu Quý thật sâu nhíu lại lông mày, hỏi: "Nghĩa Đế, ngươi rốt cuộc muốn dùng biện pháp gì gõ Vương Luân? Ta thật sự rất ngạc nhiên a! Vương Luân cái thằng kia tâm nhãn nhỏ ghen tị, ngươi nếu là không có tốt biện pháp gõ hắn, nhất định sẽ nhắm trúng hắn tức giận ngươi!"

Tây Môn Khánh cười thần bí, nói: "Hiện, không thể nói, không thể nói!"

Chu Quý cười khổ một tiếng, nói: "Vậy được rồi, Nghĩa Đế, cái kia ta vào đi thôi!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, sau đó giật giật trên đầu chiên nón lá, sau đó cùng lấy Chu Quý đi vào chủ cửa trại.

Vừa vào cửa trại chính là một cái sâu sắc võ đài, võ đài thật rất lớn, đứng cái mấy nghìn người không thành vấn đề. Võ đài chung quanh còn cắm thương, đao, kiếm, kích, cong, nỏ, thương, cái giáo đẳng binh khí, hơn nữa còn kém lấy năm màu cờ hiệu. Võ đài bên trái là nhà bếp, chuồng ngựa, kho lương vân... vân, bên phải chính là rậm rạp chằng chịt tai phòng, là lâu la chỗ ở.

Võ đài đằng sau chính là một tòa đại sảnh, trên cửa treo một khối cực lớn tấm biển, trên đó viết: "Tụ nghĩa sảnh" !

Về phần tụ nghĩa sảnh sau đó, Tây Môn Khánh liền không cách nào thấy được, bất quá cũng có thể đoán được hẳn là nhà ở.

Chu Quý mang theo Tây Môn Khánh đi tới tụ nghĩa sảnh trước, liền làm cho Tây Môn Khánh hơi chút đợi chờ, hắn tự hành đi vào đi gọi Vương Luân. Chỉ chốc lát, liền gặp Chu Quý mang theo một cái tú tài trang điểm nam tử, cùng với hai cái hán tử đi ra.

Vương Luân đã đi tới, nhìn thoáng qua mang theo chiên nón lá Tây Môn Khánh, trong mắt hiện lên một tia nghi hoặc cùng thần sắc lo lắng, lập tức đối với Tây Môn Khánh chắp tay, nói: "Vương Luân đến chậm, kính xin Nghĩa Đế thiếu hiệp nhiều hơn thứ lỗi! Nghĩa Đế có thể tới ta Lương Sơn Thủy Bạc, chính là vua ta luân chi may mắn, Nghĩa Đế, kính xin trong sảnh nói chuyện!"

Nghĩa Đế đáp lễ, sau đó nói: "Vương đầu lĩnh khách khí, Tây Môn Khánh trước tới quấy rầy rồi!"

Sau đó liền đi theo Vương Luân tiến vào trong tụ nghĩa sảnh, rồi sau đó Chu Quý cùng Tống Vạn, Đỗ Thiên đi theo phía sau.

Tiến vào tụ nghĩa sảnh, Vương Luân ngồi vị trí đầu não, mời Tây Môn Khánh đã ngồi đối diện. Chu Quý đã ngồi bên trái giao, mà Tống Vạn cùng Đỗ Thiên đã ngồi bên phải giao. An tọa về sau, Tây Môn Khánh bắt lại chiên nón lá lộ ra khuôn mặt.

Chứng kiến Tây Môn Khánh khuôn mặt, Vương Luân lông mày nhíu lại, trong mắt hiện lên một tia ghen ghét, sau đó ngữ khí có chút không tốt lắm, hỏi: "Nghĩa Đế thiếu hiệp, không biết đến ta Lương Sơn có chuyện gì quan trọng? Nghe Chu đầu lĩnh nói ngươi có chuyện quan trọng muốn trao đổi, không biết là chuyện gì?"

Tây Môn Khánh liếc qua Vương Luân, đem trong mắt của hắn ghen ghét thu vào trong mắt, lập tức không có lập tức nói ra lời nói, mà là lấy tay gõ cái bàn.

"Đát đát đát "

Gõ âm thanh rất dứt khoát, yên tĩnh trong tụ nghĩa sảnh lộ ra rất đột ngột.

Vương Luân lập tức có chút tức giận, trong mắt hiện lên một tia không kiên nhẫn.

Về phần Chu Quý thì là trong lòng cười thầm, trong lòng có chút nhảy động, muốn nhìn một chút Tây Môn Khánh đến cùng như thế nào gõ Vương Luân.

Mà Tống Vạn cùng Đỗ Thiên tức thì là có chút sờ không được ý nghĩ, khó hiểu nhìn trước mắt một màn.

;