Tụ họp Kim Sơn người tài ba quá ít, xa xa so ra kém Lương Sơn, Nhị Long Sơn lớn như vậy kẻ trộm núi, vì vậy Tây Môn Khánh tiện tay bóp bước là được dễ dàng đem công phá. Nếu Tây Môn Khánh đối mặt Dương Chí, Võ Tòng, lỗ trí sâu nắm tay Nhị Long Sơn, cái kia muốn công đi lên liền vây khốn khó như lên trời rồi. Bất quá loại tình huống đó cơ bản không có khả năng, hắn và Võ Tòng tốt như vậy quan hệ, còn dùng được công sao? Hơn nữa, Võ Tòng hiện còn Thiếu Lâm Tự tập võ đây

Tây Môn Khánh cùng Thì Thiên mang theo vàng bạc trở về lúc nhà thôn, trở lại lúc nhà thôn về sau, tự nhiên lại là một phen náo nhiệt chúc mừng. Tại chỗ, Tây Môn Khánh liền đem vàng bạc phân cho lúc nhà thôn dân chúng, sau đó lại nhắc nhở lúc gió dẫn người đem Kim Sơn các loại sơn tặc, cùng với tụ họp Kim Sơn kẻ trộm tụ họp cùng một chỗ, sau đó một phát tiễn đưa quan. Rồi sau đó, Tây Môn Khánh cùng Thì Thiên liền nghỉ ngơi một cái, liền lại ngồi lên ngựa, đã đi ra lúc nhà thôn. [bp; trước khi đi tịch, nhìn xem lúc vi cái kia một bộ không đành lòng rời bộ dáng khác, Tây Môn Khánh cũng thực bất đắc dĩ. Mình và nàng vốn không cảm giác sâu sắc tình, chỉ là bởi vì cứu được nàng một mạng làm cho hắn sinh ra hảo cảm mà thôi. Nhưng hiện xem ra, lúc vi một trái tim đã rơi xuống trên người của mình. Đối với cái này, Tây Môn Khánh cũng chỉ có thể hy vọng thông qua thời gian có thể cải biến lúc vi tâm tư 

Hai người hai con ngựa thảnh thơi đi về phía trước, Thì Thiên cười đối với Tây Môn Khánh nói ra: "Nghĩa Đế a, vì sao không mang theo lúc vi cùng tiến lên đường, ta xem nha đầu kia thế nhưng là tâm đồng ý ngươi rồi, ha ha "

Tây Môn Khánh cười cười xấu hổ, kéo cương ngựa, nói ra: "Lúc đại ca, ta đối với lúc vi mà nói chỉ là khách qua đường, căn bản cũng không khả năng cùng một chỗ, nàng gặp được người mình thích!"

"Nói nhảm!" Thì Thiên thổi râu ria trừng mắt nói ra: "Ta từ nhỏ nhìn xem lúc vi lớn lên, đối với tính tình của nàng, thế nhưng là hết sức hiểu rõ, nó chính là kia loại nhận biết chết lý kiên trinh nữ tử, như là thích người nào, đánh chết cũng sẽ không biến. Hơn nữa nàng dài quá lớn như vậy, hàng năm lấy nhà nàng xách thân nhân đều đạp phá cánh cửa, nhưng nàng đơn giản chỉ cần một cái chướng mắt, không có biện pháp, ánh mắt của nàng cao. Hiện nàng coi trọng ngươi, hắc hắc, tuyệt đối sẽ chờ ngươi, sẽ không lại nhìn trên nam nhân khác rồi!"

Tây Môn Khánh giựt mạnh lập tức dây thừng, cười khổ một tiếng, liền lại tiếp tục đi về phía trước, nói: "Ta đây cũng không có cách nào!"

Thì Thiên thở dài một hơi, nói: "Ai, ai kêu Nghĩa Đế ngươi quá xuất sắc, mê chết người ta tiểu cô nương a!"

Nói xong, Thì Thiên sờ lên cằm suy nghĩ, thầm nghĩ: Xem ra, xuống dưới được về thăm nhà một chút, nếu là lúc vi còn là một lòng suy nghĩ yêu thích ta cái này Nghĩa Đế, ta đây sẽ đem nàng mang đi ra, dù sao cũng là muội muội của ta, ta nếu không phải chiếu cố, ai còn có thể chiếu cố? Hơn nữa Nghĩa Đế nhân phẩm tốt, đi theo hắn tuyệt đối có phúc, hắc hắc, cứ làm như thế!

Bản thân cười hắc hắc xong, Thì Thiên nói: "Được rồi Nghĩa Đế, về sau liền xem thiên ý đi, ta xem ta còn là nhanh lên đi, bằng không thì không biết lúc nào có thể tới Hoàng Nê Cương đây! Giá —— "

"Tốt! Giá ———" Tây Môn Khánh đáp, lập tức hai người tuyệt trần mà đi.

Ngày kế tiếp buổi trưa, Tây Môn Khánh cùng Thì Thiên liền chạy tới Hoàng Nê Cương.

Hoàng Nê Cương mà như kỳ danh, liếc nhìn lại, là màu vàng thổ nhưỡng. Nhô lên đồi núi đã trở nên thấp bé, trên mặt đất tạo thành một mảnh dài hẹp như rồng vàng bình thường long khâu, long đồi không cao, cao cũng chính là năm ~ sáu mét, như một nhỏ đống đất, nhưng vô số nhỏ đống đất tương liên mà thành thật dài đồi mạch, rồi lại có khác một phen bùn đất hạ trời nắng trên hàm súc thú vị. Mấy viên rải rác cây liễu long trên đồi cô đơn đứng thẳng, Lục sắc cành lá theo gió phiêu lãng.

Thì Thiên kéo lại cương ngựa, cười nói: "Nghĩa Đế, cái này là Hoàng Nê Cương rồi, hướng bắc đi, khoảng cách mười dặm địa phương có một thôn trang kêu yên vui thôn, chỗ đó có ta một cái hảo hữu kêu Bạch Thắng. Mà hướng đông nam phương hướng lấy, đi thêm nửa ngày đường có thể đến Vận Thành rồi, đã đến Vận Thành chúng ta có thể hảo hảo an giấc, uống chén rượu nhạt rồi. Về phần đi về phía nam đi, liền có thể đến Đông Khê thôn. Đông Khê thôn mặc dù là cái thôn trang nhỏ, nhưng trong này trước mặt anh hùng nhưng là không ít! Triều Cái, triều Thiên Vương, còn có người nhiều mưu trí Ngô Dụng ngô học cứu, hắc hắc, đều là nhân vật lợi hại!"

Tây Môn Khánh yên lặng nhẹ gật đầu, lập tức tự định giá.

"Vận Thành mặc dù là huyện lớn, bên trong còn có Tống Giang, Chu đồng cùng với Lôi Hoành ba vị hảo hán, nhưng ta đối với Tống Giang người này không có hảo cảm gì, nếu không phải hắn chiêu an, tựu cũng không hại chết nhiều như vậy anh hùng, đến phía sau bản thân trả hết xâu mà chết. Ừ cho nên vẫn là đi trước Đông Khê thôn xem một chút đi. Triều Cái, triều Thiên Vương, vị này đại anh hùng ta có thể muốn hảo hảo tiếp kiến, còn có Ngô Dụng, vị này túc trí đa mưu trí giả, ta cũng phải hảo hảo kết giao kết giao!" Trong lòng âm thầm tính toán, Tây Môn Khánh liền đã có chủ ý.

Tây Môn Khánh đối với Thì Thiên nói: "Lúc đại ca, ta xem chúng ta hay là trước lấy Đông Khê thôn đi, như thế nào?"

Thì Thiên nhẹ gật đầu, nói: "Được, ta không có ý kiến, đi thôi!"

"Giá ——" hai giá kị binh nhẹ, giá ngựa hướng phía Đông Khê thôn phương hướng chạy đi.

Tây suối thôn là Đông Khê thôn bên cạnh thôn, bởi vì cùng Đông Khê thôn cách sông tương đối, vì vậy lại cùng Đông Khê thôn cùng một chỗ bị người khác gọi là uyên ương thôn. Lúc này tây suối thôn đầu thôn Đại Liễu Thụ hạ một đám người chính cãi lộn, mười cái thôn dân mặt đỏ lên, nhìn hằm hằm vội vàng vây ba cái thanh niên, nhập lại chỉ vào ba người tức giận chất vấn.

Bất quá ba vị này thanh niên vẻ mặt ngạo khí, đối với người chung quanh nhìn hằm hằm không chút nào cho để ý tới, ngược lại còn vẻ mặt chế giễu bộ dạng nhìn xem thôn dân, hoàn toàn một bộ trêu đùa người khác bộ dáng.

Cái này ba cái thanh niên một thân màu trắng tươi đẹp áo, màu vàng hơi đỏ Long quấn sợi đai lưng, trên đai lưng còn treo trắng như tuyết lũ vẽ ngọc bội, nhìn qua liền biết là tốt Bảo Ngọc, đồng thời ba người này trong tay còn riêng phần mình nắm lấy một thanh kiếm. Hoa lệ quần áo, cao quý chính là giả dạng, hơn nữa vũ khí phụ trợ, thật đúng là hoạt thoát thoát quần áo lụa là công tử. Chỉ là, ba trên thân người nội lực vận hành, hơn nữa hết sức không tầm thường, như thế nào là quần áo lụa là công tử có thể có tu vi?

Tại đây lúc, theo tây suối thôn bên trong đi ra một vị niên kỷ hơn năm mươi, làn da ngăm đen trung niên nhân, liền gặp hắn đi vào trong đám người, đối với mọi người phất phất tay, đã ngừng lại mọi người quở trách, lập tức liền chất vấn ba vị thanh niên, nói: "Ba vị, các ngươi vô cớ đánh chết ta thôn thôn dân, có phải hay không nên cho cái thuyết pháp? Nếu là không có thuyết pháp, hôm nay cũng đừng nghĩ đi! Không muốn cảm thấy mặc tốt quần áo thì có nhiều thần khí, chúng ta thôn dân cũng không dám động tới ngươi đám!"

Vừa nghe đến bị đả thương thôn dân chết rồi, những thôn dân khác thêm phẫn nộ, đều là nắm chặt nắm đấm, kêu lên: "Không sai, nếu không cho cái thuyết pháp, bọn ta tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi! Giết người thì đền mạng, đạo lý hiển nhiên!"

"Không sai, không sai, đền mạng!"



Đối với chung quanh thôn dân chất vấn, ba cái thanh niên ôm kiếm, xùy âm thanh cười lạnh, liền nghe bên trái cái kia da mặt trắng nõn, ánh mắt thật nhỏ như độc xà thanh niên châm chọc khiêu khích nói: "Đã chết? Bị ta đá một cước nếu không phải chết, vậy tà. Hừ, súc sinh giống nhau đồ vật, cũng dám ngăn đón con đường của ta, quả thực liền là muốn chết!"

"Ngươi!" Trung niên nhân rất phẫn nộ, chỉ vào cái kia đôi mắt nhỏ thanh niên chính là quát: "Ngươi, ngươi quả thực quá khốn nạn rồi, vương bốn hắn đi đứng bất lợi, đi đường đi được sẽ không nhanh, hắn lại không phải cố ý ngăn đón ngươi đường hay sao? Coi như là ngăn đón ngươi đường, vậy ngươi vì cái gì không rẽ một cái a?"