Lại nói Tây Môn Khánh nhất hỏa nhân giết Lưu Cao, đem đầu lâu của chúng nó treo móc ở quân cửa trại thượng nhập lại Hoa Vinh cấu kết tặc nhân, i thông phản quốc, đại sự như thế chấn cao su Thanh Châu phủ. Cái này sáng sớm, nhận đến tin tức Thanh Châu phủ Tri Phủ Mộ Dung Ngạn Đạt liền hoả tốc triệu tập dưới tay, đi vào Nghị Sự Đường thương nghị đối sách.

Lúc này hội nghị trong nội đường, một số quan văn, võ tướng sớm đã an ngồi xong. Phía bên phải, chính là là quan văn, cầm đầu chính là Thanh Châu phủ Thông Phán, thứ hai chính là Đồng Tri, Giáo sư, hoặc là phủ tri huyện, cùng phủ tri huyện vân... vân.

Bên trái, thì là một thân Nhuyễn Giáp quân trang võ tướng. Cầm đầu chính là một vị hình dáng tướng mạo dữ tợn, uy phong bất khuất hán tử. Người này vẻ mặt sát khí, giống như một sắp núi lửa bộc phát, chỉ cần gặp được một chút chấm lửa nhỏ, là được dấy lên hừng hực lửa bừng. Cái này người, chính là Thanh Châu chỉ huy ty tổng quản Honshu binh mã Tần Thống Chế, Tần Minh! Xuống chút nữa, cũng là một dũng mãnh hán tử, chính là Tần Minh đồ, bất luận cái gì Mộ Dung Ngạn Đạt dưới trướng binh mã Đô Giám, Hoàng Tín! Rồi sau đó, chính là còn lại võ tướng.

Mọi người an tọa, tất nhiên là không nói, cùng đợi trên đường Mộ Dung Ngạn Đạt lên tiếng.

Mộ Dung Ngạn Đạt nhìn xem trong tay trình báo, trên mặt cái trán đều nhăn lại ba thước cao. Phía sau hung hăng mà vỗ bàn một cái, quát: "Đáng giận tặc nhân, cũng dám giết người của ta, của ta địa giới bên trong gây sóng gió, hỏng ta thanh danh, thực là muốn chết! Chư vị, các ngươi có thể có cái gì đối sách, cho ta tiêu diệt người này, bắt Tống Giang, Hoa Vinh?" Nói xong, mắt quét mắt hai bên.

Lúc này, phía bên phải Thông Phán đứng lên, hơi hơi cung kính khom người, nói: "Đại nhân, ta Thanh Châu cảnh nội có ba chỗ hiểm địa, một là Nhị Long Sơn, hai là Đào Hua Sơn, ba chính là cái này Thanh Phong núi. Cái này ba tòa Tặc Sơn, đều là hiểm trở khó công, hơn nữa  trước mặt tụ tập rất nhiều cường đạo, phía trên thiết lập trũng xuống bày trận, là khó có thể đánh chiếm. Những năm gần đây này, cái này ba tòa Tặc Sơn đã đã đạt thành nào đó hiệp nghị, kết thành liên minh, cùng chung đối kháng triều đình. Chỉ cần chúng ta phái người ngựa đánh tùy ý một chỗ, mặt khác hai nơi Tặc Sơn đều trợ giúp. Như thế, là gia tăng tiêu diệt độ khó. Vì vậy, nếu muốn bắt lại Thanh Phong núi, phải ba tòa Tặc Sơn cùng một chỗ động thủ. Chỉ là, đồng thời bắt lại ba tòa Tặc Sơn, cũng không phải là nói một chút dễ dàng như vậy. Không có mấy vạn đội ngũ, rất khó làm được. Ta Thanh Châu phủ đội ngũ không ít, nhưng thoáng cái xuất động ba bốn vạn đội ngũ, còn là gặp tạo thành Châu Phủ bên trong hư không, rất dễ dàng làm cho còn lại tặc nhân hữu cơ có thể thừa lúc!" "Cái này là ý gì?" Mộ Dung Ngạn Đạt vừa trừng mắt, hỏi: "Tặc nhân chẳng lẽ còn muốn đánh ta Thanh Châu phủ hay sao? Thiên đại Cẩu Đảm rồi!" Nói xong, Mộ Dung Ngạn Đạt chân mày cau lại, suy nghĩ. Thông Phán mà nói không phải không có lý, những năm gần đây này, hắn cũng phái binh tiêu diệt qua ba tòa Tặc Sơn, tự nhiên biết rõ trong đó khó khăn, đây tuyệt đối là rút giây động rừng.

Mộ Dung Ngạn Đạt thở dài một cái nói: "Chẳng lẽ lại thật muốn huy động nhân lực, hao tổn trong phủ lớn Bán Nhân Mã (Centaur) xuất động tiêu diệt Tặc Sơn? Nếu là có thể tiêu diệt, tất nhiên là tốt, nhưng nếu là tiêu diệt không thành, ngược lại tổn thất vô cùng nghiêm trọng, hậu quả kia, ai có thể đảm đương?" Lúc này, Hoàng Tín vụt một tiếng đứng lên, ôm quyền nói: "Đại nhân, thuộc hạ nguyện ý mang năm ngàn người trước ngựa đi tiêu diệt, nguyện ý dùng tính mệnh đảm bảo!"

Hắn Hoàng Tín được xưng "Trấn Tam Sơn" nơi đây trấn nhân tiện là Nhị Long Sơn, Đào Hua Sơn cùng Thanh Phong núi.

Hôm nay xưng hô này kêu rất nhiều năm, nhưng ba chỗ Tặc Sơn vẫn còn hoàn hảo không tổn hao gì, vì vậy có thể nghĩ cái kia cái xưng hô có bao nhiêu phúng thứ. Hoàng Tín cũng phi thường căm tức, hận không thể mang binh đánh. Chỉ là không có tâm tư, nhưng trưởng quan vô tình ý a. Hôm nay, chứng kiến tiêu diệt sự tình có chút manh mối, hắn tất nhiên là rất hưng phấn a.

Liếc qua Hoàng Tín, Mộ Dung Ngạn Đạt phất phất tay, nói: "Đô Giám dũng mãnh, chúng ta đều mắt nhìn trong. Chỉ là cái này tiêu diệt sự tình còn thương định, không vội không vội!" Nói xong, đưa ánh mắt thả Tần Minh Tôn Thượng, hỏi: "Tần Thống Chế, ngươi thấy thế nào a?" Tần Minh ôm quyền, nói: "Thuộc hạ cảm thấy, tặc nhân một ngày không xuất ra, chính là nuôi hổ gây họa, bọn hắn sẽ gặp càng thêm kiêu ngạo, hơn nữa còn gặp càng ngày càng nghiêm trọng, thêm liều lĩnh, cho là chúng ta sợ bọn hắn đây! Vì vậy vì kế hoạch hôm nay, không chỉ có muốn diệt trừ Thanh Phong núi, cũng muốn thêm chút sức, đem mặt khác hai tòa Tặc Sơn cũng bưng, làm cho Châu Phủ bên trong tiểu tặc người biết rõ đại nhân uy nghiêm!"

"Cái này" chứng kiến Tần Minh cũng tán thành tiêu diệt, Mộ Dung Ngạn Đạt có chút chần chờ, tâm lý cũng có chút động tâm rồi. Tần Minh nói không sai, Tặc Phỉ bên trong địa bàn của mình, một ngày chưa trừ diệt bọn hắn, liền là của mình thất trách, coi như là muội muội của mình là Hoàng Đế Ái Phi, mình cũng đừng nghĩ lấy lên chức. Lần này nếu là có thể tiêu diệt Tam Sơn, bắt Tống Giang, Hoa Vinh, Lỗ Trí Thâm, Dương Chí, Lý Trung đám người, cái kia đây chính là một trương chiến công hiển hách tin chiến thắng a, đến lúc đó muội muội của mình thổi một chút bên gối gió, cái kia tiền đồ của mình chẳng phải là thêm sáng ngời, rộng lớn?

Bất quá vì thận trọng để đạt được mục đích, Mộ Dung Ngạn Đạt lại hỏi hướng về phía Thông Phán, nói: "Thông Phán, ý của ngươi thế nào?"

Thông Hoa nhăn nhíu mày, trong lòng có chút do dự. Hắn lúc này cũng có chút do dự. Bất quá hiểu quy củ hắn, thì là chắp tay nói: "Toàn bộ bằng đại nhân làm chủ!"

Mộ Dung Ngạn Đạt lông mày bỗng nhiên chọn, thầm nghĩ, đúng vậy, mình mới là Tri Phủ, là cái này Thanh Châu bên trong lớn quan, người nào cũng phải nghe lời của ta.

Nghĩ tới đây, trong lòng của hắn tiêu diệt tâm tư mạnh, vì vậy vỗ bàn một cái, nói: "Tốt, nếu như muốn bắt hạ tặc nhân, vậy liền đến lần mãnh dược, đem ba tòa Tặc Sơn toàn bộ bắt lại! Hoàng Tín, Tần Minh, Mộc Thạch, nghe lệnh!"

Ba người vội vàng theo vị trên đứng dậy, đi đến Đường Hạ nửa quỳ nói: "Thuộc hạ!"

Mộ Dung Ngạn Đạt nghiêm trang nói: "Tần Minh, ngươi mang binh tám nghìn người, đánh Nhị Long Sơn, cần phải cho ta bắt Lỗ Trí Thâm, Dương Chí cùng với Tào Chính!"

Tần Minh nói: "Tuân lệnh!"

Mộ Dung Ngạn Đạt lại nói: "Hoàng Tín, ta mệnh ngươi mang binh năm nghìn bắt lại Thanh Phong núi, cho ta bắt giữ Tống Giang, Hoa Vinh, Yến Thuận, Vương Anh, Trịnh Thiên Thọ đám người! Nếu là bọn họ phản kháng, hừ, cho ta trực tiếp giết, trực tiếp đem thi thể cho ta chở về đến là được!" Hoàng Tín hưng phấn mà liên tục nện tính, kêu lên: "Thuộc hạ tuân lệnh!"

Về sau, mộ dung ngạn đạt nhìn về phía một cái khác tướng lĩnh Mộc Thạch, nói: "Mộc Thạch, ngươi mang binh năm nghìn bắt lại Đào Hua Sơn, bắt Lý Trung đám người!" Mộc Thạch nói: "Tuân lệnh!"

Mộ Dung Ngạn Đạt nhẹ gật đầu, sau đó vỗ bàn một cái, đứng lên nói: "Những người khác tất cả ty kia chức, chúng ta đợi chờ ba vị Tướng Quân tin chiến thắng!"

"Đúng, đại nhân!" Còn lại quan văn, võ tướng cùng kêu lên đáp.

Đột nhiên, Tần Minh nói lời nói "Đại nhân, ta muốn hỏi ngươi mượn cá nhân!"

Mộ Dung Ngạn Đạt ồ một tiếng, nhìn về phía Tần Minh, nói: "Mượn người nào a?"

Tần Minh cười nói: "Lâm Xung? , "Mượn hắn làm chi?" Mộ Dung Ngạn Đạt nhăn lại lông mày, nghi âm thanh mà hỏi. Sau đó còn nói: "Lần này thật vất vả bắt Lâm Xung, ta đang nghĩ ngợi áp lấy hắn tiến về trước Đông Kinh, giao cho Cao thái úy đâu rồi, ngươi mượn hắn có gì trọng dụng? Chẳng lẽ lại nhìn hắn có chút bổn sự, nghĩ đến mời chào? Ta khuyên ngươi còn là bỏ ý niệm này đi đi. Lâm Xung người này đã không có thuốc chữa, phải chết!" Tần Minh vội nói: "Đại nhân, Lâm Xung chính là tặc nhân, ta đương nhiên không muốn mời chào hắn cái này kẻ trộm phối quân. Ta chỉ là ý định, dùng hắn để đối phó Nhị Long Sơn! Nhị Long Sơn địa hình hiểm trở, so với Thanh Phong núi, Đào Hua Sơn đều muốn hiểm trở bốn phần, hơn nữa người trên núi ngựa cũng là còn lại hai núi gấp mấy lần nhiều. Hơn nữa, Nhị Long Sơn trên Lỗ Trí Thâm cùng Dương Chí đều là mãnh hán, mạt tướng nếu là dẫn người tấn công núi, có thật lớn khó khăn. Coi như là có thể bắt lại, mạt tướng cái kia tám nghìn Nhị Lang cũng đem tổn thất vô cùng nghiêm trọng rồi."

Mộ Dung Ngạn Đạt nhẹ gật đầu, nói: "Nói như vậy cũng không phải không có lý ngươi mượn đi Lâm Xung, liền có thể dễ dàng bắt lại Nhị Long Sơn?" Tần Minh ha ha cười, nói: "Đại nhân có chỗ không biết, người trong giang hồ trọng ân nghĩa, mà cái kia Lỗ Trí Thâm là Lâm Xung anh em kết nghĩa. Hắn nếu là chứng kiến huynh đệ của mình bị mạt tướng giam giữ, hừ hừ, tuyệt đối sẽ liều chết tới cứu, đến lúc đó mạt tướng lược thi tiểu kế, thì sẽ bắt lại Nhị Long Sơn!" Đều nói Tần Minh tính con ngay thẳng, táo bạo. Hôm nay nhìn qua, tuyệt đối không phải cái loại này toàn cơ bắp người.

Mộ Dung Ngạn Đạt nhẹ gật đầu, suy nghĩ một phen về sau, lập tức nói: "Tốt, ta liền đem Lâm Xung giao cho ngươi, bất quá ngươi được cho ta lập nhiều quân lệnh trạng, đừng để cho Lâm Xung cho bản quan chạy. Biết không?

Lâm Xung này cá lớn, bản quan còn có thể dùng đến, nhớ kỹ sao?" Tần Minh đại hỉ, nói: "Mạt tướng tuân mệnh!" Lập tức, mọi người lui ra, liền riêng phần mình trở về, chuẩn bị ba ngày phía sau đại quân xuất phát.

Lại nói mấy ngày nay, Tây Môn Khánh Thanh Phong trên núi sinh hoạt từ, phụng bồi Tống Giang, cùng Võ Tòng, Hoa Vinh cùng một chỗ nói chuyện trời đất. Mà Yến Thuận cùng Vương Anh, Trịnh Thiên Thọ thì là chuẩn bị sơn trại công việc, chuẩn bị mấy ngày nữa liền tìm nơi nương tựa Lương Sơn. Chỉ là chưa từng nghĩ, công việc còn không có chuẩn bị tốt, Thanh Châu phủ muốn đánh Tam Sơn sự tình liền truyền tới.

Vì thế, Yến Thuận kinh hãi, vội vàng đã tìm được Tây Môn Khánh mọi người. Tây Môn Khánh nghe được tin tức này, cũng là kinh ngạc phi thường, lập tức đám người liền hoả tốc đi tới đại sảnh thương nghị.

Mọi người an tọa tốt về sau, Yến Thuận vội nói: "Nghĩa Đế, Công Minh ca ca, Hoa Vinh, Nhị Lang huynh đệ, Thanh Châu phủ Hoàng Tín đã mang theo năm nghìn binh mã đến đây đánh Thanh Phong núi, các ngươi nhìn xem, chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Chúng ta trên núi chỉ có một nghìn lâu la, làm sao có thể chống cự Hoàng Tín năm nghìn binh mã?" Một bên Vương Anh xen vào nói: "Đúng đấy, nếu không chúng ta nhanh chút ít rút lui đi, trên núi đồ vật đều chỉnh đốn không sai biệt lắm, trực tiếp trốn chết Lương Sơn không được sao?" Yến Thuận trừng Vương Anh liếc, nói: "Trốn? Xem ngươi tiền đồ! Ngươi có thể ném khỏi đây mặt, ta gánh không nổi.

Hơn nữa ngươi có thể trốn chạy đi đâu? Hiện toàn bộ Thanh Châu đều đưa ánh mắt thả ta Thanh Phong núi cùng Nhị Long Sơn, Đào Hua Sơn phía trên, chỉ cần chúng ta một cái núi, lập tức có thể khiến cho quan phủ chủ ý. Đến lúc đó, thêm phiền toái!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, đồng ý nói: "Yến Thuận đại ca nói không sai. Hiện không đi được Lương Sơn rồi. Bất quá cũng không cần sợ cái kia Hoàng Tín. Chiến tranh sát lại không phải người mấy, mà muốn chú ý Thiên Thời Địa Lợi Nhân Hòa. Chúng ta chiếm cứ địa lợi, lợi dụng thiên thời, còn có thể sợ chỉ được nhân hòa Hoàng Tín sao?  trước mặt vả lại ta nghe nói cái kia Hoàng Tín tuy rằng võ nghệ, nhưng trí mưu, ha ha, nhưng có chút thấp. Thượng binh người chinh phạt mưu, không có điểm mưu lược, Hoàng Tín cũng chỉ gặp giống như Lưu Cao như vậy, bị chúng ta trêu đùa xoay quanh, cho ta lưu lại Thanh Phong dưới núi!"

Chứng kiến mọi người nhẹ gật đầu, Tây Môn Khánh chủ đề chuyển một cái, trên mặt có chút ít lo lắng nói ra: "Ta nhưng là lo lắng Nhị Long Sơn mọi người cùng Lâm Xung huynh đệ a!" ! .