Đem Lương Sơn mọi người theo như năng lực tất cả ty kia chức về sau, Tây Môn Khánh nhập lại không có tính toán nghỉ ngơi lấy sức, làm cho mọi người quen thuộc riêng phần mình bản chức công tác, mà là quyết đoán bắt đầu chiến tranh, ý định lấy chiến tôi luyện Lương Sơn cái này đầu hổ con, triển lộ kia răng nanh phong mang, hơn nữa, còn phải làm cho Lương Sơn mọi người sớm quen thuộc máu và lửa khảo nghiệm, có thể bước nhanh vào quỹ đạo, do đó về sau đối mặt đại lượng quân đội vây quét lúc, có thể thành thạo.

Hơn nữa chỉ có đi qua máu tôi luyện, mới có thể để cho bọn hắn chính thức chân thành đoàn kết, đem người bên cạnh đem thân huynh đệ đối đãi.

Lúc này xem trận mọi người cỡ nào hữu hảo, cỡ nào đoàn kết. Cái này kia đều là mặt ngoài hiện tượng. Nội địa trong, người với người tầm đó vẫn có khoảng cách, có lạ lẫm cảm giác. Tây Môn Khánh nói được cái kia mấy thứ gì đó đều là nhà mình huynh đệ, đều là người trong nhà, kỳ thật đều là khoác lác. Cho dù tốt nghe cũng không cách nào làm cho lạ lẫm hai người trong nháy mắt liền trở nên thân mật khăng khít. Lúc này Lương Sơn mãnh tướng rất nhiều, đến từ Ngũ Hồ Tứ Hải, tâm lý khoảng cách quá nhiều. Chỉ có để cho bọn họ cùng chung đánh giặc, họa qua khó, chảy qua máu, mới có thể lẫn nhau thổ lộ tình cảm.

Cho nên, Tây Môn Khánh chuẩn bị binh Lương Sơn Huyền, bắt đầu Lương Sơn từ trước tới nay, trừ đánh Hỗ gia trang bên ngoài, lần thứ nhất đại quy mô chiến dịch.

Dựa vào một trận chiến này, đúc kim loại Lương Sơn đồng lòng chi binh, còn muốn đánh ra trò, làm cho triều đình biết rõ, Lương Sơn uy phong. Do đó cũng có thể vì chiêu an chuẩn bị sẵn sàng.

Nghe được Tây Môn Khánh mệnh lệnh về sau, trong sảnh tất cả mọi người là nhiệt huyết sôi trào, dồn hết sức lực, chuẩn bị một tháng sau chém giết. Triều đình Vô Đạo, ta đây các loại Thế Thiên Hành Đạo! Bực này đại nghĩa tiến hành, phàm là nhiệt huyết hán tử, đều hưng phấn nóng bỏng ngủ không yên.

"Không sai, Thế Thiên Hành Đạo. Giết giết Sát!" Mọi người ngay ngắn hướng vẫy tay, nện lấy ngực, lớn tiếng la lên.

Liền gặp Lý Quỳ đã nhảy ra ngoài, quát: "Nghĩa Đế. Ta Lý Quỳ mời chiến, muốn làm tiên phong, giết sạch những cái kia Điểu Nhân."

Sử Tiến cùng Võ Tòng cũng đứng dậy, cũng vẻ mặt kích động, vội vàng mà nói: "Chúng ta cũng muốn làm tiên phong!"

Chỉ chốc lát, lại có mười cái hán tử cũng nhảy ra ngoài, không thiếu Lâm Xung, Sài Tiến đám người, đều mời chiến làm tiên phong.

Dù sao đây là Lương Sơn lần thứ nhất trên ý nghĩa chiến dịch. Ai có thể làm được quân tiên phong, lấy trước hạ Lương Sơn Huyền, người đó có thể Lương Sơn trên diễu võ dương oai! Bất kể là cái nào đầu lĩnh. Thậm chí nghĩ lấy quân đội của mình có thể Đỗ Trạng Nguyên.

Tây Môn Khánh cười phất phất tay, trấn an mọi người, liền nói: "Đều trở về ngồi xuống. Các ngươi dũng mãnh, ta đều mắt nhìn. Nhưng, quân tiên phong chỉ có một chi, vì vậy nghe mệnh lệnh của ta!"

Mọi người lúc này mới trở về chỗ ngồi.

Tây Môn Khánh cười nói: "Chư vị, người nào làm tiên phong đều giống nhau, chỉ cần có thể bắt lại Lương Sơn Huyền, giết chết tham quan. Cái kia chư vị đều muốn trước tiên là phong chi tướng. Bất quá, các ngươi hiện muốn làm không phải tranh đoạt quân tiên phong, mà là riêng phần mình xây dựng quân đội của mình, nhập lại nhanh hơn thao luyện. Làm cho kia trở nên có sức chiến đấu. Ta cho các ngươi hai mươi ngày thời gian, hai mươi ngày sau đó, ta muốn tra xét duyệt đội ngũ của các ngươi, cái nào đội ngũ giống như bộ dạng, có khí phách, có thể gương cao ta Lương Sơn chi uy, cái kia quân đội của hắn liền làm quân tiên phong!"

Đường Hạ Lý Tuấn liền ôm quyền, hỏi: "Thống lĩnh. Chúng ta đây thủy quân nếu là có khí phách, có hay không cũng có thể làm quân tiên phong?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu. Nói: "Đương nhiên! Cái kia tựu xem các ngươi có bản lĩnh này hay không rồi! Đúng rồi, ai có thể làm được quân tiên phong. Ta đây liền phần thưởng hắn 'Lương Sơn quân tiên phong' danh xưng, từ nay về sau, hắn chính là Lương Sơn thứ nhất quân tiên phong!"

Lời này vừa nói ra, mọi người là kích động rồi. Đều hận không thể hiện liền đi ra ngoài xây dựng quân đội, nhanh hơn huấn luyện binh sĩ, đoạt được "Lương Sơn quân tiên phong" danh xưng!

Lúc này Tây Môn Khánh lại nói: "Phía dưới làm cho quân sư Học Cứu đến cho ta nói một chút trước khi chiến đấu chuẩn bị công việc."

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, lập tức đứng lên. Sau đó theo ống tay áo lấy ra một tờ giấy, sau đó triển khai chậm rãi nói ra: "Chư vị, bắt lại Lương Sơn Huyền là chúng ta Lương Sơn trận chiến đầu tiên, vì vậy một trận chiến này nhất định phải đánh cho xinh đẹp, đánh ra Lương Sơn uy danh. Nhiều đầu lĩnh thao luyện binh sĩ, còn lại chức vụ thân huynh đệ cũng phải khẩn trương lên, vì các vị đầu lĩnh phục vụ tốt. Hiện ta tuyên bố một cái trước khi chiến đấu chuẩn bị công việc."

"Nhạc Phi! Ngươi khiến phái Tham Doanh điều tra Lương Sơn Huyền tình huống, đem Lương Sơn Huyền mọi cử động cho ta điều tra rõ ràng, chính là bay ra một con chim, cũng muốn chi tiết báo cáo. Ngươi Tham Doanh chính là quân ta chi mắt, quân ta có thể hay không dễ dàng bắt lại Lương Sơn Huyền, toàn bộ nhờ tin tức của ngươi rồi!"

Từ khi Tây Môn Khánh làm cho Nhạc Phi xây dựng thám tử doanh về sau, Nhạc Phi liền cả ngày huấn luyện thám tử. Nhạc Phi niên kỷ tuy rằng nhẹ, nhưng một khi tay thám tử doanh, liền triển lộ ra trời sinh tướng lĩnh thiên phú. Mấy tháng này, Nhạc Phi thám tử doanh đã huấn luyện tiểu thành, mỗi một thành viên đều là mắt sắc như ưng, sẽ không bỏ qua bất luận cái gì một cái hữu dụng tin tức.

Đồng thời, đi qua mấy tháng ma luyện, Nhạc Phi cũng thành thục rất nhiều, giơ tay nhấc chân tầm đó mơ hồ có Đại tướng phong phạm. Làm cho trên đường Tây Môn Khánh không tự giác liên tục gật đầu. Tin tưởng không xuất ra vài năm, Nhạc Phi đem có thể độc ngăn cản một mặt rồi.

"Đúng, Đại Thống Lĩnh, quân sư! Nhạc Phi định hoàn thành thám báo nhiệm vụ, vì rất nhiều đầu lĩnh cung cấp chuẩn xác tin tức!" Nhạc Phi một búa ngực, trầm giọng nói ra.

"Tốt! Mời ngồi!" Ngô Dụng nhẹ gật đầu, sau đó lại nói: "Vương Anh, ngươi chuyên chưởng tam quân bên trong thu thập sự tình Mã Quân đầu lĩnh chi chức, ta mệnh ngươi điều phối Lương Sơn ngựa, nếu không phải chừng, nhanh hơn mua sắm, bổ sung Lương Sơn chiến mã! Không muốn tiếc rẻ tiền tài!"

Lúc này Lương Sơn không thiếu tiền, một chút cũng không thiếu. Nhị Long Sơn, Đào Hoa Sơn, Thanh Phong núi đầu nhập vào đến đây, liền đã mang đến hơn một nghìn bạc triệu, hơn nữa Sài Tiến đem trọn cái Sài gia tài sản chuyển tiến đến gần, vô điều kiện ủng hộ Lương Sơn, trên ngàn vạn lượng bạc là để cho Lương Sơn tiền tài dự trữ, nhiều đến một cái sâu sắc tài chủ tình trạng, hùng hậu so với Đại Danh Phủ còn muốn phú quý.

"Đúng, Đại Thống Lĩnh, quân sư!" Vương Anh nháy mắt ra hiệu, ôm quyền nói ra.

"Mạnh Khang, mệnh ngươi kiến tạo đội thuyền, cần phải trong một tháng, đại lượng Tạo Thuyền, có thể cho đại quân rời núi."

"Hầu xây dựng, mệnh ngươi gia tốc chế tạo gấp gáp tinh kỳ bào áo, thống nhất Lương Sơn quân phục. Cần phải trong một tháng hoàn thành. Nếu là người tay chưa đủ, có thể theo Bộ Quân điều rời đi tay. Về phần quân phục bản mẫu, tan họp phía sau ngươi lưu lại ta cho ngươi!"

"Thang Long, mệnh ngươi rất nhanh chế tạo binh khí, áo giáp, Nhuyễn Giáp, chiến mã Hộ Giáp. . ."

. . .

Ngô Dụng từng cái phân phối nhiệm vụ, làm cho tất cả mọi người bắt đầu chuyển động, làm một tháng phía sau đại chiến làm chuẩn bị.

Rồi sau đó, theo Tây Môn Khánh một câu "Tan họp", tất cả mọi người nhao nhao chạy ra ngoài. Mang binh đầu lĩnh vội vàng đi triệu tập quân đội, chuẩn bị cướp đoạt quân tiên phong danh xưng. Còn lại bên cạnh chức người, thì là đi làm Học Cứu phân phó nhiệm vụ.

Lệnh xuất quân động, trong lúc nhất thời toàn bộ Lương Sơn đều trống bắt đầu chuyển động.

Chờ mọi người tản đi, toàn bộ trong đại sảnh, chỉ còn lại có Tây Môn Khánh, Triều Cái, Tống Giang, Ngô Dụng, Đào Khiêm. Còn có hầu xây dựng.

Hầu xây dựng hơn hai mươi tuổi, da mặt trắng nõn, tướng mạo rất ngay ngắn. Hắn làm được một tay thợ may tốt sống, may vá thành thạo, kỹ nghệ cao siêu, vì vậy bị Ngô Dụng bổ nhiệm vì đốc tạo cờ xí quân phục đầu lĩnh.

Ngô Dụng lấy ra ba Trương Tuyên giấy, trước đưa cho Tây Môn Khánh, cười nói: "Nghĩa Đế, đây là do ta thiết kế tam quân quân phục, ngươi xem coi thế nào? Nếu là không khác, liền làm cho hầu xây dựng nhanh chóng chuẩn bị."

Tây Môn Khánh tiếp nhận giấy Tuyên Thành*, xem một lần. Kỵ binh là màu xanh bó sát người quân phục, phương diện bên ngoài sáo nặng nề áo giáp. Bộ binh là quân phục màu đen, cổ tay, cổ chân chỗ đều có thể buộc, không có rộng thùng thình cảm giác phương diện binh sĩ chạy vội, chọn dùng một đường sắp xếp đập, bên hông đai lưng, phương diện mặc thoát khỏi. Thủy quân là màu lam áo dài, ngược lại là cùng triều đình thủy quân không có khác nhau, chỉ bất quá quần áo màu sắc bất đồng.

Tây Môn Khánh đem bản mẫu giấy đưa cho hầu xây dựng, lập tức cười đối với Ngô Dụng nói: "Liền theo như cái này bứt tranh trên quân phục kiểu dáng đốc tạo. Ta không có ý kiến!"

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, lập tức nhìn về phía hầu xây dựng, "Cái này mỗi bộ quân phục lại phân ba sáo, một mỏng, một dày, còn có một độ dày thích hợp đấy. Phương diện mùa biến. Hầu xây dựng, hiện cho ngươi chế tác độ dày thích hợp tam quân quân phục, trong một tháng, có thể hay không làm tốt?"

Hầu xây dựng nhìn nhìn bản mẫu giấy, lập tức trên mặt có chút ít ngưng trọng. Phía sau cười khổ lắc đầu. Hắn nói: "Đại Thống Lĩnh, quân sư, Thiên Vương, Công Minh ca ca, quân ta hiện hữu ba vạn năm nghìn nhiều người, liền cần ba vạn năm nghìn nhiều bộ quân phục. Trong một tháng, trừ phi ngươi cho ta một vạn người, đi suốt đêm đến, ta mới miễn cưỡng có thể tạo ra ba vạn năm nghìn nhiều bộ quân phục. Hơn nữa cao cấp không tốt, chất lượng rất kém cỏi!"

Cổ đại quần áo đều là một châm một đường chế tác đấy, ban đầu còn muốn mua vải vóc, cắt quần áo vân... vân. Hầu xây dựng tay nghề tốt, nhưng những người khác lại không được. Lương Sơn gần bốn vạn người, chỉ có nữ nhân mấy người, căn bản là làm chưa đủ. Ngay cả có nam nhân hỗ trợ, nhưng các lão gia con, cái nào biết cái gì cắt quần áo a?

Nghe được hầu xây dựng mà nói, Ngô Dụng nhẹ gật đầu, nói: "Đúng là thời gian quá gấp gáp, hơn nữa ta cũng không cách nào cho ngươi tìm một cái vạn người đến. Hiện quân chủng đã phân chia đi ra, các vị đầu lĩnh đều bận rộn huấn luyện dưới tay, nghĩ đến đoạt được quân tiên phong, là khẳng định không muốn đại lượng thả người đấy. Ta nhiều có thể cho ngươi tìm năm ngàn người, ngươi liền được thông qua gia tốc chế tác, dù sao đánh Lương Sơn Huyền cũng không phải toàn quân mà động. Chỉ cần một bộ phận quân đội là được, đoán chừng năm ngàn người liền là đủ rồi. Hơn nữa dựa theo suy đoán, lần này quân tiên phong nhất định là Lâm Xung hoặc là Dương Chí, Hoa Vinh, đích thị là kỵ binh không thể nghi ngờ. Vì vậy ngươi chỉ cần chế tác ngàn bộ kỵ binh quân phục, đây nên không thành vấn đề! Về phần những thứ khác quân phục, ngươi về sau chậm rãi chế tác là được."

Hầu xây dựng nhẹ gật đầu, nói: "Tất nhiên là không thành vấn đề. Bất quá, quân sư làm sao biết là kỵ binh đoạt được quân tiên phong a? Ta xem bộ binh khí thế hung hăng đấy, cũng không kém cỏi."

Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng ha ha cười cười. Tây Môn Khánh giải thích nói: "Bát đại bộ binh đầu lĩnh, đều là lùm cỏ xuất thân, ngươi để cho bọn họ luyện binh, làm sao có thể cùng Lâm Xung, Hoa Vinh, Dương Chí bực này võ tướng thế gia xuất thân người so sánh với? Vì vậy, cái này quân tiên phong đã dự định rồi."

"Vậy tại sao còn phải các loại hai mươi ngày sau lại quyết định?" Hầu xây dựng tò mò hỏi.

Tây Môn Khánh vỗ vỗ hầu xây dựng bả vai, cười nói: "Hôm nay Lương Sơn đại quân vừa mới xây dựng, còn chưa có sức chiến đấu cùng lực ngưng tụ, nếu không cho bọn hắn điểm hy vọng, bọn hắn như thế nào ngưng tụ nhất thể? Hơn nữa rất nhiều đầu lĩnh đều là không chịu thua đích nhân vật, cho bọn hắn hai mươi ngày kỳ hạn, có thể kích lòng háo thắng, làm cho đại quân trở nên thêm dũng mãnh. Như vậy có thể đại lượng giảm bớt thời gian huấn luyện."

Hầu xây dựng nhẹ gật đầu, bội phục nói: "Đại Thống Lĩnh cùng quân sư quả nhiên túc trí đa mưu. Có thể cùng theo Đại Thống Lĩnh lăn lộn, ha ha, là ta hầu xây dựng phúc khí. Đại Thống Lĩnh yên tâm, ta hầu xây dựng chắc chắn rất nhanh chế tác quân phục, không ném ta Lương Sơn mặt mũi!"

"Tốt, cái kia vất vả ngươi rồi!" Tây Môn Khánh cười nói.

Sau đó, hầu xây dựng cầm lấy bản mẫu giấy đã đi ra.

"Nghĩa Đế, ta có một chuyện cùng với ngươi nói một chút!" Chờ chúng nhân ngồi xuống, Ngô Dụng nhướng mày, sắc mặt có chút ngưng trọng nói ra.

Nhìn xem Ngô Dụng sắc mặt ngưng trọng, Tây Môn Khánh tâm lý máy động, hỏi: "Chuyện gì?"