Luyện võ trường thượng Từ Ninh cầm theo Câu Liêm thương thao luyện lấy, một thương quấy nhiễu phong vân, một lưỡi câu xé toang Thương Thiên.

Câu Liêm thương phối hợp với Câu Liêm thương pháp, lúc này Từ Ninh vậy mà như tử thần bình thường, cầm trong tay liêm đao thu hoạch hết thảy sinh linh, quả thực chính là chuyên môn vì giết người luyện võ nghệ.

Ngoại trừ giả kỹ năng, còn lại sở hữu võ nghệ đều là vì giết người mà luyện đấy, nhưng mà, còn lại võ nghệ làm cho đại biểu bên trong bao hàm, cũng không phải chuyên môn giết người. Giống như 《 Bá Vương Kích pháp 》, nó tuy rằng cũng là giết người đại chiêu, nhưng nó bên trong bao hàm là khí phách, là Đỉnh Thiên Lập Địa khí phách. Mà 《 Chiến Thần Kích pháp 》, nó bên trong bao hàm là cao ngạo, Chiến Thần tuyệt đỉnh ngạo khí. Giống như…nữa Võ Tòng tu luyện 《 La Hán Côn pháp 》, nó bên trong bao hàm thì là nhân từ lực lượng ¨. Mọi việc như thế, rất nhiều võ nghệ đều có chính mình bên trong bao hàm tinh thần, chúng nó bên trong bao hàm tinh thần là vị thứ nhất, mà giết người, chỉ là bên cạnh mang đấy, nhưng trước mắt 《 Câu Liêm thương pháp 》 đâu rồi, nó bên trong bao hàm tinh thần, liền là thuần túy giết người, thu hoạch thi thể!

Mũi thương phong mang, chuyên đâm tính trung cổ. Câu Liêm dâm tàn nhẫn, chuyên thu hoạch tứ chi, đầu lâu! Cả hai phối hợp, quả thực hoàn mỹ đã đến cực hạn.

Tây Môn Khánh ngơ ngác nhìn, trong lúc nhất thời làm càn chỗ đó, có chút đốn ngộ. Tây Môn Khánh Kích Pháp rất lợi hại, từ bên trong bao hàm cũng cố định tạo thành tôn quý khí phách tinh túy, nhưng mà Tây Môn Khánh rồi lại tổng cảm giác mình Kích Pháp bớt chút đồ vật. Lúc này Tây Môn Khánh mới giật mình tỉnh ngộ.

Vương giả, là bá đạo tôn quý đấy, nhưng đồng dạng là vô tình đấy, vua của hắn người đường, là từng chồng bạch cốt cửa hàng liền đấy. Cho nên, Tây Môn Khánh Kích Pháp trung nhất định phải mang giết người nội hàm. Luyện liền giết trong đám người hàm, cũng chính là giết người chi ý, cũng không phải là đơn giản giết mấy người liền có thể làm được, mà cần đồ sát vô số người, đi qua máu cùng chết hoặcn đổ vào, cũng có thể làm cho giết người chi ý thêm thâm hậu.

Lúc này Tây Môn Khánh động tâm rồi, hắn muốn học 《 Câu Liêm thương pháp 》!

Chờ Từ Ninh tu luyện chấm dứt, Tây Môn Khánh mới cầm theo Phương Thiên Họa Kích rời đi tiến lên.

"Từ đại ca, ta nghĩ thương lượng với ngươi cái sự tình!" Tây Môn Khánh vừa cười vừa nói.

"A là lão đệ a, ngươi thức dậy cũng rất sớm a. Có chuyện gì ngươi đã nói!" Từ Ninh lau mồ hôi, sau đó cười hỏi.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Từ đại ca, Từ gia Tổ Truyền Câu Liêm thương pháp là do vị nào tiền nhân loại tình huống nào sáng tạo ra hay sao?"

Từ Ninh cười một tiếng, nói: "A, cái này a, cái này Câu Liêm thương pháp là do tổ tiên một vị kêu từ Tử Long người sáng tạo ra đấy, Câu Liêm thương pháp chính là hắn theo nho nhỏ sĩ tốt từng bước một đi Thượng Tướng Quân vị trí sáng tác đi ra đấy. Nghe nói giết hắn Câu Liêm thương trên chết hoặcn, nhiều đến vạn người!"

Cửa khánh hít vào một tiếng khẩu khí. Giết vạn người, Câu Liêm thương pháp quả thật là giết người luyện liền đi ra sát chiêu a.

Từ Ninh hơi hơi nhăn lông mày, lại hỏi: "Làm sao vậy lão đệ, ngươi nghĩ như thế nào đứng lên hỏi cái này rồi hả?"

Tây Môn Khánh gãi gãi đầu, có chút ngượng ngùng nói: "Từ đại ca ta nghĩ hướng ngươi thỉnh giáo Câu Liêm thương pháp, không biết được hay không được! Đương nhiên, không thể cũng không có quan hệ, ta chỉ là hiếu kỳ! Ha ha "

Từ Ninh sững sờ, lập tức trêu tức hỏi: "Thật sự là không học cũng không có quan hệ? Ngươi thật sự chỉ là hiếu kỳ?"

Từ Ninh không ngốc, tự nhiên nhìn ra được Tây Môn Khánh đối với Câu Liêm thương pháp nóng bỏng. Loại này nóng bỏng, là Từ Ninh đã từng có được qua đấy.

Tây Môn Khánh ngượng ngùng cười cười, nói: "Đương nhiên, Từ đại ca nguyện ý dạy, là tốt rồi. Ta phát hiện Kích Pháp khiếm khuyết sát ý cho nên muốn học tập Câu Liêm thương pháp, đem Câu Liêm thương pháp giết người chi ý dung nhập của ta Kích Pháp trong sẽ khiến ta Kích Pháp sớm đi vào đại thành!"

Lúc này Tây Môn Khánh Kích Pháp uy lực đã không kém e tại đại thành, nhưng đáng tiếc chính là, hắn Kích Pháp như cũ là tiểu thành giai đoạn. Đương nhiên, Tây Môn Khánh nếu là có thể lấy được Thiên Long Phá Thành Kích, đoán chừng sẽ lập tức liền đột phá tiểu thành giai đoạn, đi vào đại thành! Nhưng mà, nói như vậy chính là mượn nhờ binh khí lực lượng, mà không phải Tây Môn Khánh bản thân Kích Pháp tìm hiểu đã đến thủy mãn tức thì tràn mà đột phá hoàn cảnh. Mượn nhờ binh khí cùng bản thân tìm hiểu trước so với tự nhiên là bản thân tìm hiểu đến thật tốt. Nhưng tìm hiểu ở đâu là dễ dàng như vậy?

Nhưng rất may mắn chính là, hiện Tây Môn Khánh thấy được khuyết điểm của mình đã tìm được không mượn trợ binh khí liền có thể đi vào đại thành giai đoạn phương pháp, mặc dù như thế phương pháp này khả năng tính không cao, còn Tây Môn Khánh phỏng đoán chính giữa, nhưng mà nó lại làm cho Tây Môn Khánh thấy được leo thang lầu.

"Ngươi Kích Pháp còn là tiểu thành giai đoạn?" Nghe được Tây Môn Khánh mà nói, Từ Ninh sững sờ, không hiểu hỏi: "Ta nghe cha đã từng nói qua, hắn nói ngươi Kích Pháp tạo nghệ sâu đậm, tuyệt đối sẽ trong thời gian rất ngắn đột phá đến cảnh giới đại thành . Hôm nay ngươi tu vi cứ thế Đại Võ Sư đỉnh phong, vì sao Kích Pháp còn là tiểu thành cảnh giới?"

Tây Môn Khánh cười khổ một tiếng, nói: "Ai, của ta Phương Thiên Họa Kích không hợp tay, hơn nữa tự nghĩ ra Kích Pháp còn có chỗ thiếu hụt."

"Như vậy a, tốt lắm, ta hiện liền truyền cho ngươi Câu Liêm thương pháp!" Từ Ninh nhẹ gật đầu, lập tức một lời đáp ứng nói.

Tây Môn Khánh đại hỉ, nói: "Cái kia đa tạ Từ đại ca rồi!"

Từ Ninh phất phất tay, nói: "Đều là người trong nhà rồi, nói cái gì cám ơn a! Đến đến đến, ta cho ngươi giảng giải một cái Câu Liêm thương pháp!"

"Nhà ta Câu Liêm thương pháp chia làm hai bộ phân, một phần là dưới ngựa Câu Liêm thương, một bộ khác phận là lập tức Câu Liêm thương, đã thích hợp bộ binh, lại thích hợp kỵ binh. Nếu là bộ binh tập luyện Câu Liêm thương pháp, đây tuyệt đối là kỵ binh ác mộng! Đồng dạng, nếu là kỵ binh luyện mà nói, cái kia tuyệt đối cũng là bộ binh ác mộng! Điểm ấy theo tổ tiên từ Tử Long chỗ đó liền đã nhận được ứng nghiệm!"

"Dưới ngựa Câu Liêm thương chia làm bộ pháp cùng thương pháp, bộ pháp tinh túy tám chữ, chính là 'Bảy lần thả bát ngang, giao thoa Vô Ảnh ." Bộ pháp chính là kết hợp cái này tám chữ thi triển đi ra đấy, lão đệ, lát nữa ta thi triển một lần làm cho ngươi xem một chút. Về phần Câu Liêm thương pháp thì là 'Điểm tính, phong cổ họng, chém ngang lưng, gãy chi, tám chữ. Trong này, 'Điểm tính, chú ý một kích trọng thương, hữu chiêu mấy Bát Thức, 'Phong cổ họng, chú ý nhất kích tất sát, có Tứ Thức.'Chém ngang lưng, chú ý chính là uy hiếp, sát lại máu tanh thủ đoạn uy hiếp bọn đạo chích, trong này có ba thức. Rồi sau đó 'Gãy chi ." Thì là chủ yếu, chủ yếu của nó đặc điểm, chính là đứt rời địch nhân cánh tay, tui chân, đánh gãy chiến mã tứ chi. Trong này, cùng sở hữu 12 Thức. Còn lại, còn có Bát Thức, thì là phối hợp chiêu thức."

"Lập tức Câu Liêm thương mặc dù không có bộ pháp huyền diệu, nhưng Câu Liêm thương pháp nhưng là thêm sắc bén.'Điểm tính, phong cổ họng, chém ngang lưng, gãy chi, tám chữ bị diễn biến thêm xuất thần nhập hóa. Tuyệt đối là sở hữu bộ binh, kỵ binh ác mộng "

Theo Từ Ninh khoản tiền chắc chắn khoản mà nói, Câu Liêm thương pháp tinh túy càng thêm xâm nhập Tây Môn Khánh trong lòng, làm cho Tây Môn Khánh đối với Sát Nhân Chi Thuật hiểu rõ thêm cẩn thận.

Rồi sau đó, Từ Ninh bắt đầu biểu thị Câu Liêm thương pháp, đem mỗi một chiêu mỗi nhất thức tự mình diễn luyện cho Tây Môn Khánh xem, làm cho Tây Môn Khánh thêm thuận tiện hiểu ra.

Tây Môn Khánh cũng không phải thật sự muốn học Câu Liêm thương, hắn cần chỉ là Câu Liêm thương giết người bên trong bao hàm, cho nên, theo Từ Ninh diễn luyện, Tây Môn Khánh trong đầu liền không ngừng hiển hiện Câu Liêm thương tinh túy làm cho. Rồi sau đó, Tây Môn Khánh không ngừng mà thử đem Câu Liêm thương pháp cùng mình Kích Pháp dung hợp, ý đồ đột phá tiểu thành gông cùm xiềng xích, đạt đến đại thành!

Bất quá rất hiển nhiên, đây không phải một chuyện dễ dàng sống. Tây Môn Khánh cùng Từ Ninh mang hoạt cho tới trưa, Tây Môn Khánh mới hơi hơi dung hợp một chút, đã tìm được manh mối.

Đương nhiên, chính là cái này nho nhỏ manh mối, cũng làm cho Tây Môn Khánh hưng phấn khó nói lên lời. Đã có cái này ngọn lửa nhỏ, Tây Môn Khánh hoàn toàn tin tưởng, chỉ cần một khi đốn ngộ, liền có thể mở ra mở ra toàn bộ cửa sổ!

Đem trong lòng  lửa nóng áp chế đứng lên, Tây Môn Khánh trở về phòng, giặt sạch nước lạnh tắm, sau đó thay đổi thân sạch sẽ quần áo. Nhìn xem giường trên Bạch Điêu còn quen ngủ, Tây Môn Khánh im lặng cười khổ. Gia hỏa này trừ ăn ra, chính là ngủ, có thể thành tinh, thật đúng là thiên địa bất công a.

Tây Môn Khánh lắc đầu, vừa định quay người đi ra ngoài ăn cơm trưa lúc, liền nghe vụt được một tiếng, Bạch Điêu đã nhảy đến Tây Môn Khánh trên bờ vai. Bạch Điêu bụng của mình, sau đó vươn ba cái ngón tay.

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức cười một tiếng. Gia hỏa này còn muốn lấy ngày hôm qua Tây Môn Khánh đáp ứng ba con heo nướng a! Quả nhiên là kẻ tham ăn!

Tây Môn Khánh cười nói: "Ta đã biết, quà vặt hàng, hiện hãy theo ngươi đi ăn heo nướng!"

"YAA.A.A.. Nha" Bạch Điêu nhe răng kêu lên, rất phản cảm Tây Môn Khánh gọi mình quà vặt hàng. Giao hoàn, liền đi cắn Tây Môn Khánh lỗ tai.

Thứ này miệng lưỡi bén nhọn đấy, cái này một cái xuống dưới, lỗ tai của mình khẳng định khó giữ được!

Cho nên Tây Môn Khánh liền vội xin tha nói ra: "Điêu đại gia, ta không dám nói ngươi rồi, đi đi đi, ta đi ăn heo nướng!"

"YAA.A.A.. Nha!" Bạch Điêu đắc ý kêu hai tiếng.

Lập tức, Tây Môn Khánh mang theo Bạch Điêu đi phòng bếp, làm cho phòng bếp người cho Bạch Điêu nướng ba con nhỏ n hôn heo về sau, mình cũng đơn giản ăn vài thứ. Chờ Bạch Điêu đối phó heo nướng về sau, đều đến giờ Thân rồi.

Lúc này, Trương Thị cùng Vương Thị đã tìm được Tây Môn Khánh.

Trương Thị nói: "Khánh nhi a, đừng cả ngày nghĩ đến luyện võ a, tốt như vậy thì khí trời, chẳng lẽ không nên đi ra ngoài đi một chút này?"

Vương Thị cũng nói: "Đúng vậy a Khánh nhi, đừng cả ngày ngốc trong nhà, cũng ra đi xem. Đông Kinh rất phồn hoa đấy, mấy ngày nay buổi tối còn có hoa hội đèn lồng, ngươi không bằng ra đi xem?"

Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, cười lụa nói: "Được, ta đi kêu Từ đại ca, còn có Nhị Lang bọn hắn, đi ra ngoài thưởng thức một cái Đông Kinh phồn hoa, ha ha. ¨ "

"Đừng, đừng, đừng!" Trương Thị vội vàng ngăn cản Tây Môn Khánh, nói: "Cùng những cái kia Đại lão thô cùng đi ra nhiều nhàm chán a!"

Tây Môn Khánh lập tức sững sờ, lập tức nhìn liếc qua Trương Thị cùng Vương Thị, liền ôm cánh tay, cười nói: "Mẹ, ta như thế nào cảm thấy ngươi có dâm mưu a?"

"Xú tiểu tử, sao có thể nói như vậy Vi Nương a!" Trương Thị lập tức liền nở nụ cười, gương mặt cũng có chút hồng nhuận phơn phớt, tựa hồ là tâm sự bị đoán được nguyên nhân.

Tây Môn Khánh cười hắc hắc, nói: "A, đúng không? Mẹ, vậy ngươi nói một chút, ta nên cùng ai cùng đi ra đi dạo có chút ít trò chuyện a?"

Trương Thị vội nói: "Tự nhiên là Yên Chi rồi!"

"Còn nói không có dâm mưu!" Tây Môn Khánh cười một tiếng.

Trương Thị trừng Tây Môn Khánh liếc, nói: "Nói quá mức lời nói đâu rồi, cái này gọi là dâm mưu đây? Cái này gọi là xích uu dương mưu mới phải. Gọi ngươi đi cùng Yên Chi làm sao vậy? Còn không phải là vì ngươi mạnh khỏe a, bồi dưỡng tốt rồi cảm giác, sau khi kết hôn mới có thể vui vẻ, mới có thể lớn trình độ vì Tây Môn gia khai chi tán diệp "

"Tốt rồi tốt rồi, mẹ, ta biết rõ lặc, ta hiện liền đi, liền đi!" Tây Môn Khánh vội vàng ngăn trở Trương Thị bàn luận viển vông, khoát tay nói. ! .