Tám thước nhiều vai cao bảo mã(BMW), thuộc về ngựa trong vương giả, sức nặng không có hai nghìn cân, cũng có một nghìn năm trăm cân đi, như thế thân thể khổng lồ, lại bị một thiếu niên hai tay túm ngược lại, theo như trên mặt đất. Như thế hành vi, quả thực chính là Thần Nhân nên làm, đoán chừng Sở Bá Vương cũng chính là như thế dũng mãnh đi!

Tất cả mọi người dùng kính sợ ánh mắt nhìn xem Tây Môn Khánh, trong lúc nhất thời chung quanh yên tĩnh được như chết nước bình thường, ngây ngốc nhìn xem Tây Môn Khánh.

Một hồi lâu, mọi người mới bị Hộ Thành Hà bên trong cầu cứu tôn quý thanh niên bừng tỉnh.

Chỉ thấy thanh niên kia Hộ Thành Hà trong đập lấy, kêu đau lấy: "Cứu mạng, cứu mạng!" Bên cạnh kêu, vẫn không quên quát mấy ngụm nước.

Lúc này thanh niên các tùy tùng mới phản ứng tới, lập tức nhao nhao nhào vào trong sông, đi nghĩ cách cứu viện thiếu gia nhà mình.

Chứng kiến tôn quý thanh niên rơi xuống nước rồi, dân chúng chung quanh lập tức biến sắc, cũng không biết ai kêu một tiếng, sau đó mọi người bay thẳng đến cửa thành chạy tới. Tựa hồ sợ đã bị liên quan đến, chính là kia kiểm tra binh sĩ, cũng đều là vẻ mặt tử sắc. Đông Xương phủ Đại Thiếu Gia, trước mắt mình rơi trong sông, mình cũng tránh khỏi kia tội trạng đi. Đợi chờ mình đấy, là tử vong, còn là lưu vong a?

Các binh sĩ lẫn nhau liếc nhìn, lập tức cùng một chỗ phát lực, vậy mà nắm lấy binh khí vây Tây Môn Khánh ba người. Có thể bắt ba người này cho Đại Thiếu Gia xử lý, coi như là lấy công chuộc tội rồi a!

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức đứng dậy, liếc qua bốn phía binh sĩ, lập tức cười lạnh nói: "Như thế nào? Muốn bắt ta?"

Nói xong, lắc lắc tay.

Các vị binh sĩ ngay ngắn hướng hướng về sau thối lui.

Khá lắm, trước mắt thanh niên thế nhưng là mãnh nhân a, một quyền này nếu đánh trên thân, còn không trực tiếp bạo chết?

Tại đây lúc, trên mặt đất tuyết Sư Bạch Long ngựa bốc lên một cái, trực tiếp đứng lên. Lập tức đánh cho phát ra tiếng phì phì trong mũi, sau đó vậy mà hấp tấp mà đi tới Tây Môn Khánh trước người, dùng đầu ngựa cọ xát Tây Môn Khánh thân thể.

Tây Môn Khánh lập tức sửng sốt, lập tức trong lòng cuồng hỉ.

Ngựa nhà thông thái tính, huống chi là tuyết Sư Bạch Long ngựa như vậy ngựa trong vương giả? Nó mặc dù là tôn quý thanh niên tọa kỵ, nhưng lại không có nhận thức hắn làm chủ. Giống như tuyết Sư Bạch Long ngựa cao ngạo như vậy vương giả, có thể làm cho hắn thần phục người, hẳn là có thể đánh bại người của hắn!

Trùng hợp chính là, Tây Môn Khánh một lần hành động đem kìm trên mặt đất, làm cho kia không cách nào nhúc nhích chút nào. Cái này chính là chế ngự, làm cho tuyết Sư Bạch Long ngựa thần phục!

Cũng liền nói, từ nay về sau, cái này con bảo mã(BMW) liền nhận thức Tây Môn Khánh làm chủ, ngoại nhân rút cuộc thu phục không được nó! Phu quân cả đời đầu tùy tùng một chủ, bảo mã(BMW) cũng là như thế!

"Phốc" tuyết Sư Bạch Long ngựa phun phát ra tiếng phì phì trong mũi, ngoắt ngoắt cái đuôi, vây quanh Tây Môn Khánh vui sướng kêu.

Tây Môn Khánh đại hỉ, vội vàng đi vuốt ve đầu của nó, nhắm trúng tuyết Sư Bạch Long Mã Cao hưng ngửa mặt lên trời tiếng Hi..i...iiii âm thanh.

"Chúc mừng Tứ đệ, chúc mừng Tứ đệ, cơ duyên xảo hợp, vậy mà thu được như thế bảo mã(BMW), lúc này đây đến Đông Xương phủ không lỗ a!" Tống Giang ha ha cười, vội vàng cười nói.

Võ Tòng cũng nói "Đúng vậy a, như vậy bảo mã(BMW), quả thực chính là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu a! Chậc chậc, ta đều hâm mộ rồi!"

Nói xong, Võ Tòng thò tay đi sờ tuyết Sư Bạch Long ngựa.

Người nào từng muốn tuyết Sư còn có chút ngạo khí, đánh cho cái phát ra tiếng phì phì trong mũi về sau, tựa đầu đặt tới nơi đó, không thèm nhìn Võ Tòng. Võ Tòng khóe miệng co quắp rút. Đối với tuyết Sư kêu lên: "Này, cho chút mặt mũi được không nào?"

Tuyết Sư Bạch Long ngựa quay sang nhìn thoáng qua Tây Môn Khánh, lại nhìn một chút Võ Tòng, lập tức mới đem đầu đưa về phía Võ Tòng.

Võ Tòng lập tức cười ha ha, vuốt đầu ngựa, nói: "Thực nhà thông thái tính a, lão đệ, hâm mộ chết ta!"

Tại đây lúc, cái kia tôn quý thanh niên cũng bị tùy tùng theo Hộ Thành Hà trong cứu được đi ra. Vừa lên bờ, tôn quý thanh niên liền rút ra trên lưng trường kiếm, chỉ vào Tây Môn Khánh quát: "Giết cho ta, đem ba người bọn họ đều giết cho ta rồi, giết, sau đó đem thi thể của bọn hắn băm thành hai đoạn, một nửa cho chó ăn, một nửa cho ta treo trên tường thành thị chúng!"

"Vâng!" Một đám tùy tùng cùng kêu lên đáp, sau đó giương nanh múa vuốt liền hướng Tây Môn Khánh, Võ Tòng, Tống Giang đánh tới.

Võ Tòng cười ha ha, nói: "Tiểu hầu đám, muốn bắt đại gia, ta đây liền chơi với ngươi chơi!" Nói xong, Võ Tòng bước chân xê dịch mở, thẳng như mãnh hổ hạ sơn, hướng phía tùy tùng chạy đi. Sau đó song quyền đại khai đại hợp.

Võ Tòng cùng Tây Môn Khánh giống nhau, đều là Thiên Sinh Thần Lực, cho nên một quyền này xuống dưới, mấy trăm cân là chút lòng thành. Những thứ này tùy tùng đều là người bình thường, nịnh nọt tiểu nhân, không hề nội lực, làm sao có thể cùng Võ Tòng so sánh với? Tuy rằng nhân số nhiều, nhưng cừu non chính là cừu non, giết không nổi mãnh hổ!

Tây Môn Khánh một quyền một cái, một cước hai cái, mấy cái thời gian hô hấp, liền đem mười lăm cái tùy tùng đánh bay, hiểu được đã rơi vào Hộ Thành Hà trong tắm rửa, hiểu được người ngã trên mặt đất, đau đến kêu cha gọi mẹ.

Giải quyết xong tùy tùng, Tây Môn Khánh phủi tay, đối với cái kia tôn quý thiếu niên ngoắc một cái tay, cười nói: "Nếu không ngươi tự mình đến?"

Tôn quý thanh niên dọa được sắc mặt trắng nhợt, lập tức đối với chung quanh binh sĩ quát: "Các ngươi còn chờ cái gì, giết bọn họ cho ta, giết bọn chúng đi!"

Các binh sĩ nhìn nhau, trên mặt là khổ sở. Khá lắm, vừa mới tên kia liền ngoan độc rồi, hôm nay cái này Đầu Đà cũng là nhân vật lợi hại, nơi nào còn có cái nữ giả nam trang nha đầu, ai biết sẽ có bao nhiêu mãnh liệt a!

Liền các binh sĩ do dự lúc, nội thành chậm rãi đi ra một con ngựa, lập tức ngồi một vị mặc sáng ngời Tỏa Tử Giáp nam tử.

Nam tử lớn lên mày kiếm mắt sáng, rất là đẹp trai, mặc màu trắng Tỏa Tử Giáp, người mặc màu trắng áo choàng, dưới chân màu đen da trâu giày, cầm theo một thanh Tử Anh huyết hoa thương, cầm theo cương ngựa, chậm rãi đi ra.

"Chuyện gì xảy ra?" Nam tử ngồi lập tức, đối xử lạnh nhạt nhìn thoáng qua trên mặt đất kêu rên tùy tùng, sau đó lại chán ghét trừng cái kia tôn quý thiếu niên liếc, sau đó mới nhìn về phía Tây Môn Khánh, Võ Tòng cùng Tống Giang.

Chứng kiến Tây Môn Khánh ba người, nam tử có chút kinh ngạc, trong mắt chảy ra một vòng dị sắc. Hắn nhãn lực giới tất nhiên là rất cao, liếc liền nhìn ra Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng người mang Tuyệt Nghệ, chính là là cao thủ.

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, vì sao phải trước cửa thành tiếp tục ẩu đấu?" Nam tử lại tiếp tục hỏi.

Lúc này, Nhất Trung năm binh sĩ mở miệng nói ra: "Trương tướng quân, ba người này có ý định quấy rối, nhập lại đả thương Dương thiếu gia gia nô, chúng ta đang chuẩn bị bắt hắn đây!"

"Là có chuyện như vậy này?" Nam tử đối xử lạnh nhạt quét qua, nhìn chằm chằm vào trung niên kia binh sĩ.

Trung niên binh sĩ nuốt nuốt nước miếng, không dám lên tiếng.

Lúc này, một bên tôn quý thanh niên khó chịu, quát: "Trương Thanh, ta bắt người ngươi cũng muốn hỏi sao? Ngươi chỉ là binh mã Đô Giám, cẩn thận ta sẽ khiến ta cha rút lui ngươi quyền!"

"Hắn chính là Trương Thanh? Quả nhiên như giang hồ đồn đại bình thường, thần võ tư thế oai hùng a!" Tống Giang nhỏ giọng đối với Tây Môn Khánh nói ra: "Lão đệ, ngươi cái này Đại Cữu Tử không phải bình thường người a!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, chúng ta trước đừng cho thấy thân phận, nhìn xem tình huống rồi hãy nói."

Võ Tòng cùng Tống Giang đều nhẹ gật đầu.

Trương Thanh trở mình xuống ngựa, nhìn thoáng qua Dương Phàm, lập tức cười lạnh một tiếng, nói: "Ta mặc dù chỉ là cái binh mã Đô Giám, nhưng cũng không phải là ngươi muốn rút lui quyền, có thể rút lui đấy. Dương Phàm, nếu như ngươi là ỷ vào phụ thân thân phận làm mưa làm gió, hừ, chớ có trách ta không cho mặt mũi ngươi!"

Nói xong, nhìn về phía Tây Môn Khánh, hỏi: "Các ngươi ba người yên tâm, ta này, tất nhiên sẽ không để cho Dương Phàm khi dễ các ngươi! Các ngươi nói, các ngươi cùng Dương Phàm có phiền toái gì?"

Dương Phàm tức giận đến chỉ vào Trương Thanh liền mắng: "Trương Thanh, ngươi cần phải cùng ta đối nghịch đúng không? Ta Dương Phàm muốn bắt ba người, chẳng lẽ còn muốn cho ngươi báo cáo! Hôm nay, ba người này phải chết!"

Trương Thanh một bước tiến lên, ngăn cản Dương Phàm, nói: "Nếu như ngươi là giảng không rõ ràng lắm, cái kia cũng đừng nghĩ động thủ! Đừng nói ngươi rồi, chính là Dương Tri phủ, thậm chí ngươi Kiền Gia Gia Dương Tiễn đích thân đến, đều không được!"

Một bên Tây Môn Khánh trong lòng khẽ động, cùng Tống Giang liếc nhau một cái. Hoạn quan Dương Tiễn nhận biết không ít Tôn Tử, đã từng Vận Thành trong huyện Hách Kiến chính là, thật không ngờ nơi đây lại gặp được một cái. Thật đúng là không phải người một nhà không tiến một nhà cửa a, Dương Tiễn làm loạn triều đình, nhận thức Kiền Tôn Tử cũng không là đồ tốt.

"Ngươi lớn mật, dám gọi thẳng gia gia ta tên!" Dương Phàm chỉ vào Trương Thanh oán hận mà quát.

Trương Thanh khóe miệng giơ lên, hiện lên một vòng cười lạnh, lập tức nói ra: "Ta lá gan cũng rất lớn. Dương Phàm, nếu như ngươi là lại không có nói, ta đây liền dẫn người đi rồi!"

Dương Phàm tức giận đến toàn thân phát run, hận không thể tru diệt Tây Môn Khánh, Tống Giang, Võ Tòng cùng với Trương Thanh. Nhưng hắn cũng biết, Trương Thanh này, bản thân thật đúng là không có cách nào khác chỉnh chết Tây Môn Khánh ba người. Trương Thanh vốn thế cùng hắn đối nghịch, hôm nay xem ra cũng là như thế.

Dương Phàm hít sâu một hơi, lập tức chỉ vào Tây Môn Khánh ba người: "Ba người này ngăn cản ta vào thành, hơn nữa còn đem ta ném bỏ vào trong sông, nhập lại đoạt ta bảo mã(BMW), đả thương thủ hạ của ta. Như thế xem kỷ luật như không hành vi, Trương tướng quân nói có nên hay không nói? Ta hiện nói rõ, Trương tướng quân có phải hay không nên nhường một chút rồi, tốt kêu binh sĩ bắt người a? Chẳng lẽ nói Trương tướng quân nhận thức ba người bọn hắn, muốn làm việc thiên tư trái pháp luật, bao che bọn hắn?"

Dương Phàm tuy rằng hoàn khố, nhưng cũng là quan lại người ta đệ tử, từ nhỏ tai hun mắt nhuộm phía dưới cũng nuôi dưỡng không ít thành phủ, hơn nữa miệng lưỡi bén nhọn. Cho nên, cái này vu oan mà nói nói ra, cũng đạo lý rõ ràng.

Trương Thanh sững sờ, lập tức lườm liếc Dương Phàm ướt sũng thân thể, lập tức cười lên ha hả: "Trách không được ngươi sẽ như thế tức giận, nguyên lai có người đem ngươi ném bỏ vào trong sông rồi. Bất quá" nói đến đây, Trương Thanh nụ cười trên mặt không còn, ngược lại còn trở nên cực kỳ lạnh lùng, nói: "Ngươi Dương Phàm cái gì đức hạnh, chúng ta cũng biết. Nói ba người hắn ngăn đón ngươi vào thành, hừ, tại sao không nói ngươi xem kỷ luật như không, tùy ý làm bậy đây?"

"Trương Thanh! Lần này ngươi có phải hay không cần phải cùng ta đối nghịch?" Dương Phàm căm tức, nghiêm nghị quát.

Trương Thanh khẽ nói: "Không phải ta nghĩ cùng ngươi đối nghịch, mà là hành vi của ngươi, thật là làm cho người ta khinh thường rồi."

Dương Phàm nắm chặt nắm đấm, lập tức hít sâu một hơi. Hắn biết rõ, lúc này cùng Trương Thanh cãi nhau mà trở mặt, đối với chính mình không có chỗ tốt, bản thân không có võ nghệ, tùy thời đều bị đánh ngã, gặp nhiều thua thiệt.

Dương Phàm đem lửa giận trong lòng áp chế xuống, sau đó trầm giọng nói ra: "Tốt, tốt, nếu như Trương tướng quân nói như thế rồi, chúng ta đây sau này chờ xem!"

Nói xong, mãnh liệt đẩy khai trương rõ ràng, liền hướng Tây Môn Khánh đi đến.

Đi vào Tây Môn Khánh trước người, dương đan trừng mắt, giống như Ưng Thứu, tựa hồ muốn nuốt Tây Môn Khánh. Dương Phàm cười lạnh một tiếng, Âm U nói ra: "Hôm nay coi như các ngươi may mắn, có Trương Thanh che chở các ngươi. Nhưng mà hắn bảo vệ các ngươi nhất thời, rồi lại bảo vệ không các ngươi rồi cả đời. Các ngươi chỉ cần tiến vào Đông Xương phủ, hừ hừ, liền trốn không thoát bàn tay của ta, chúng ta, chậm rãi chờ xem, ta chậm rãi cùng các ngươi chơi!"

Nói xong, liền đi đoạt Tây Môn Khánh trong tay dây cương.

Tại đây lúc, tuyết Sư Bạch Long ngựa lại đột nhiên triển khai.