Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng, Hoa Vinh lặn xuống Hoàng Tín đại quân quân doanh bên cạnh, ngồi xổm một bụi cỏ tùng trung

Không có qua loa làm việc, mà là bốn phía quan sát quan sát. Tây Môn Khánh đánh giá một phen mũi tin làm cho đâm đại doanh, không khỏi tán thưởng một tiếng. Cái này quân doanh đâm rất chú ý, nhìn qua liền xuất từ người trong nghề trong tay.

Tây Môn Khánh từ cho là mình bày không xuất ra trận thế như vậy.

"Quả nhiên là mang binh đánh giặc tay thiện nghệ, cái này quân doanh đâm mà nhè nhẹ khấu chặt, đều muốn trà trộn vào đi, thật đúng là được hao chút tâm tư." Tây Môn Khánh nói nhỏ khen.

Một bên Võ Tòng cũng nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, đều muốn ẩn vào đi, còn có chút khó khăn.

Không chừng liền bị binh lính tuần tra phát hiện. Ngươi xem, những binh lính kia tuần tra không có điểm quy luật, có đôi khi nửa nén hương một lần, có đôi khi nửa chén trà nhỏ liền tuần tra một lần, có đôi khi ngắn, như vậy đem tuần tra thời gian sai mở, có thể chứa dich liền có thể nói dối người. Có thể thấy được, cái này vàng tin cũng là cái thông minh góc quang vinh rồi lại xùy tiếng một tiếng, nói: "Nghĩa Đế, Nhị Lang, các ngươi không có đánh qua trận, tất nhiên là không hiểu cái này quân doanh cắm trại quy củ. Từng võ tướng, đều dựa theo ý nghĩ của mình xây dựng cơ sở tạm thời, cái này liền tạo thành bản thân đặc biệt bố trí, cũng có thể gọi là "Quân gió" Hoàng Tín tuy rằng cũng mang qua binh, đánh giặc, nhưng hắn vẫn không có có chính mình "Quân gió, ! Các ngươi chứng kiến cái kia trong quân doanh lều vải sao? Nó giống nhau hình tròn, bảo vệ xung quanh trung ương, loại này xây dựng cơ sở tạm thời bố trí tên là "Tròn doanh" chính là Tần Minh quân gió đặc điểm."

Võ Tòng cùng Tây Môn Khánh sững sờ. Tây Môn Khánh cười khổ một tiếng, nói: "Còn chỉnh ra quân gió, xem ra cái này đại chiến còn có rất nhiều chú ý đấy." Võ Tòng thì là nhếch miệng, nói: "Ta còn tưởng rằng Hoàng Tín cỡ nào lợi hại đâu rồi, nguyên lai là cùng Tần Minh học được. Đúng rồi Hoa Vinh đại ca, cái kia Tần Minh có phải hay không phi thường lợi hại?"

Hoa Vinh nhẹ gật đầu, thấp giọng nói: "Phích Lịch Hỏa Tần Minh, tuyệt đối là Thanh Châu trong phủ nhất đẳng lợi hại góc e. Luận Tiễn Thuật, hắn không kịp ta, nhưng luận công phu trên ngựa, trên tay công phu, ta lại không kịp hắn. Hắn có thể ngồi được Thống Chế vị trí, sát lại đều là một chút tích góp từng tí một chiến công, mà không phải dựa vào quan hệ. Bất quá nghe nói Tần Minh bởi vì tính con hỏa bạo, đã nhắm trúng rất nhiều có thân phận võ tướng sinh ra bất mãn, đang nghĩ ngợi vạch tội hắn đây. Cái kia Mộ Dung Ngạn Đạt cũng đúng Tần Minh có chút dị nghị, chỉ bất quá bởi vì muốn dùng đến Tần Minh, cho nên mới một mực ẩn nhẫn không phát. Hừ, ta đoán chừng a, cái kia Mộ Dung Ngạn Đạt đã nghĩ ngợi lấy thông qua Tần Minh để đối phó Tam Sơn. Tam Sơn nếu là bị tiêu diệt, cái kia Tần Minh giá trị liền vô dụng thôi.

Bởi vì Mộ Dung Ngạn Đạt sẽ không lưu lại một cái quân công hiển hách võ tướng đến cùng mình đoạt công lao! Thỏ khôn chết Tay Sai nấu, không phải không có lý!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức hỏi: "Nói như vậy, vậy rất có nắm chắc có thể mời chào Tần Minh rồi?"

Hoa Vinh sững sờ, cả kinh nói: "Nghĩa Đế, ngươi muốn mời chào Tần Minh?" Tây Môn Khánh cười nói: "Tần Minh chính là một thành viên mãnh tướng, nếu là có thể mời chào đến Lương Sơn, định có thể làm cho Lương Sơn thế lực tăng thêm một phần. Chuyện tốt như vậy, ta sao có thể không động tâm?"

Hoa Vinh cười nói: "Ha ha, nếu như Nghĩa Đế có cái này tâm, vậy chúng ta liền thu Tần Minh! Đúng rồi, Tần Minh cha mẹ không nhanh muốn vận đến trên núi đến sao? Về sau sử dụng điểm mưu kế, tất nhiên là có thể thu thành Tần Minh!" Tây Môn Khánh nói: "Việc này về sau lại trao đổi, chúng ta tiên tiến quân doanh đi, hoa đại ca, ngươi có biện pháp nào này?"

Hoa Vinh nói: "Tần Minh "Tròn doanh" chú ý chính là quy củ hóa phạm vi, từng lều vải đều lẫn nhau liên hợp, chỉ cần có cái quân địch đột kích, là được hoả tốc tập kết, bảo hộ trung ương, phòng ngự kẻ thù bên ngoài.

Hơn nữa từng lều vải dựa theo từng tầng một hình tròn đâm thả, giao nhau tin tưởng sai, thêm gia tăng đã đến ẩn núp độ khó. Bởi vì ngươi không biết lều vải đằng sau, sẽ có bao nhiêu binh lính tuần tra. Đương nhiên, đây là đối với bình thường thám tử mà nói đấy, Khinh Công cao đến người, tiến cái này quân doanh rất dễ dàng. Nghĩa Đế, ngươi xem ta!" Nói xong, Hoa Vinh từ sau cõng tay lấy ra hai thạch cong đến.

Thạch, chỉ chính là cong lực lượng, bình thường năm đấu phía dưới đều là bình thường cong, giống như ông A bà B đi săn dùng đấy, đều là loại này bình thường cong. Mà năm đấu phía trên đến một thạch, vì thượng đẳng cong, một thạch phía trên, thì là Cường Cung. Một thạch là một trăm hai mươi cân, tụ tập kéo đến mở một thạch phía trên cong người, đều là mãnh nhân.

Hoa Vinh cũng liền hơn một thước bảy, không tính là khỏe mạnh, nhưng có thể kéo mở hai thạch cong, có thể thấy được kia lực cánh tay có bao nhiêu uy mãnh rồi.

Hoa Vinh tay phải cầm cong, tay trái theo tiễn trong túi lấy ra hai cây Tiễn Vũ, dựng trên cung. Lập tức khẽ hấp lực lượng, tay trái đột nhiên khép mở, đem cong kéo ra trăng tròn, lập tức đối với phía bên phải liêu phòng quan sát chính là vọt tới.

Ngón tay buông lỏng, hai đạo Tiễn Vũ lập tức biến mất, vèo một tiếng liền đi tới liêu phòng quan sát thượng mỗi một mũi tên đều thấu mặc hai cái binh sĩ, đem nhìn qua ở trên bục bốn tên lính toàn bộ bắn chết.

"Đối phó!" Hoa Vinh cười, lập tức quay đầu đối với Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng nói: "Liêu phòng quan sát binh sĩ được xưng Ưng Nhãn, nhãn lực là sắc bén đấy, chúng ta nếu muốn ẩn vào đi, nhất định phải diệt trừ cái này Ưng Nhãn.

Bất quá chúng ta chỉ có một khắc đồng hồ thời gian. Mỗi một khắc phút sau, Ưng Nhãn đều muốn kêu một lần trống, tỏ vẻ hết thảy an toàn."

Võ Tòng nhẹ gật đầu, lập tức ba người bay qua hàng rào, tiến vào trong đại doanh.

Lập tức ba người cẩn thận từng li từng tí, hướng phía trong đại quân ẩn núp mà đi. Trên đường, tất nhiên là gặp được con không ít người tuần tra, ba người đều là hữu kinh vô hiểm tránh khỏi.

Ba người rời đi một hồi lâu, vượt qua một tầng lại một tằng lều vải, rốt cuộc đi tới quân doanh trung ương. Đầu huynh vùng đất trung ương, có một sâu sắc lều vải, đúng là trung quân doanh trướng Hoàng Tín lều vải. Bất quá cái này lều vải chung quanh đều có binh sĩ bao quanh, lối vào là có cái tăng cường sắp xếp, phòng bị sâm nghiêm. Hơn nữa chung quanh đều đốt bó đuốc, ánh sáng vô cùng, làm cho Tây Môn Khánh ba người chỉ có thể ẩn núp bên cạnh lều vải bên cạnh, không cách nào tới gần. Chỉ cần u cái đầu, cũng sẽ bị lập tức phát hiện.

Chứng kiến Hoàng Tín doanh trướng Thủ Bị như thế sâm nghiêm, Tây Môn Khánh cái mũi, nghĩ tới lần trước đi Công Tôn Liệt doanh trướng, tru sát Công Tôn Liệt sĩ quan phụ tá cùng Chủ Bạc tình cảnh. Có thể nói, lần kia có thể thành công, thật là có chút ít may mắn rồi.

Hoa Vinh thấp lấy thanh âm, nói: "Nghĩa Đế, xem, cái kia chính là lương thảo Quân Khố!"

Tây Môn Khánh thuận theo Hoa Vinh ngón tay nhìn lại, liền gặp trung quân doanh trướng về sau, có một rất lớn thương khố.

Thương khố mặc dù là mảnh gỗ đơn giản bám đứng lên, nhưng so với doanh trướng rắn chắc, hơn nữa phòng mưa, dùng bền tính mạnh mẽ.

Về phần phòng ngự, đó là nghiêm khắc rồi. Trên trăm vị binh sĩ vòng quanh thương khố tuần tra, so với Thủ Bị trung quân doanh trướng còn muốn nhỏ tâm. Loại này phòng ngự, đừng nói phóng hỏa rồi, chính là tới gần, đều rất nguy hiểm.

Tây Môn Khánh cười khổ một tiếng, nói: "Xem ra, đêm nay trắng tay rồi, cái này lương thảo đốt hay sao!"

Hoa Vinh gật đầu cười, nói: "Lương thảo chính là một quân nặng, tự nhiên là cẩn thận, nếu là bị dễ dàng thiêu hủy, cái này tướng lĩnh liền quá kém. Nghĩa Đế, canh giờ không sai biệt lắm, nếu ngươi không đi mà nói, liêu phòng quan sát chỗ đó sẽ lỏng bất đắc dĩ nói: "Thì cứ như vậy rời đi, đi một chuyến uổng công? Không để lại điểm kỷ niệm?"

Tây Môn Khánh tròng mắt hơi híp, cười hắc hắc, nói: "Nếu như đốt không thành lương thảo, vậy chừa chút kỷ niệm, để cho bọn họ bối rối bối rối."

Nói xong, Tây Môn Khánh nhìn về phía Hoa Vinh sau lưng hai thạch cong, cười nói: "Hoa đại ca, ngươi liền hướng phía trung quân doanh trướng bắn hai mũi tên chứ, dọa dọa trong doanh trướng Hoàng Tín, như thế nào đây?"

Hoa Vinh nhẹ gật đầu, lập tức lấy xuống cong, vừa nói nói: "Ha ha, được rồi, để cho bọn họ khẩn trương một cái."

Nói xong, Hoa Vinh hơi cong dựng ba tiễn, sau đó hút khẩu khí đem cong kéo đã thành trăng tròn, lập tức đối với trung quân doanh trướng chính là thả đi.

Sưu sưu sưu, ba tiễn uy lực cực lớn, hóa thành ba đạo lưu quang liền tập kích lên trung quân doanh trướng, sau đó trực tiếp thấu mặc lều trại, bay vụt đi vào.

Lúc này trong trướng bồng, Hoàng Tín đang ngồi trên đường, nhìn xem án trên bàn bầy đặt Thanh Phong núi bản đồ địa hình.

Đột nhiên, Hoàng Tín tinh thần kinh hãi, muốn cũng chưa từng suy nghĩ nhiều, toàn bộ bằng cảm giác đầu tiên, thân thể liền vội gấp rút hướng về phía sau nghiêng ngược lại.

Hoàng Tín thân thể vừa mới nghiêng, trên thân liền bay tới ba đạo Tiễn Vũ. Bành! Ba đạo Tiễn Vũ trực tiếp bám đằng sau trên ván gỗ, phát ra ầm âm thanh. Cả kinh Hoàng Tín vẻ mặt khiếp sợ.

Tốt mấy hơi thở sau đó, Hoàng Tín mới đột nhiên nhảy lên, rút ra trên lưng treo Tang môn kiếm, liền quát: "Người tới, địch tập kích!"

Lập tức, bên ngoài lều tuôn ra vào được rất nhiều binh sĩ.

"Đại nhân!"

Hoàng Tín quát: "Một đám phế vật, nhìn thấy không? Có người muốn giết lão tử, mũi tên này đều bắn tới cửa nhà rồi. Nhanh lên đi ra ngoài cho ta, đừng để cho Hoa Vinh cho lão tử chạy. Thật lớn tặc nhân a, cũng dám ban đêm xông vào của ta đại doanh, thật sự là không đem ta Hoàng Tín phóng nhãn trung cho ta!" "Đúng, đại nhân!" Các binh sĩ lúc này mới bối rối đi ra ngoài, lập tức đồng cái chiêng minh hưởng, lập tức đánh thức đều ngủ yên binh sĩ. Trong lúc nhất thời tất cả binh sĩ đều bắt đầu chuyển động, tìm đứng lên.

Về phần lúc này Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng, Hoa Vinh ba người, thì là sớm rời đi rồi đại doanh, đã tìm được ngựa, giục ngựa thêm cây roi, hướng Thanh Phong núi tiến đến.

Trở lại Thanh Phong núi sơn trại, ba người về tới phòng khách, cùng Yến Thuận cùng Tống Giang đám người tâm sự về sau, liền riêng phần mình quay về đi nghỉ ngơi. &lt; sáng thời điểm, Tây Môn Khánh liền sớm đứng lên.

Đi vào trung ương Giáo Trường, Võ Tòng bọn người đợi chờ, rất nhiều binh sĩ đều trận địa sẵn sàng đón quân địch. Yến Thuận nói: "Nghĩa Đế, thám tử mới vừa tới báo, Hoàng Tín đại quân đã ba nấu cơm, hiện đã xuất phát, hướng Thanh Phong trong núi rồi, đoán chừng không xuất ra nửa canh giờ, liền tới đến Thanh Phong núi vào miệng. Nghĩa Đế, chúng ta hiện hành động đây? Rất nhiều huynh đệ đều chuẩn bị xong, cũng đã mai phục điểm chuẩn bị nữa nha." Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cười nói: "Nếu như đều chuẩn bị xong, cái kia tự nhiên muốn hành động.

Lần này ta không tốt u  trước mặt, vì vậy chỉ có thể làm phiền Yến Thuận đại ca, Vương Anh, Thiên Thọ huynh đệ, cùng với Nhị Lang, Hoa Vinh huynh đệ xuất thủ. Ta che giấu trong đội ngũ, tùy thời hỗ trợ. Công Minh ca ca tọa trấn sơn trại, các loại tin tức tốt của chúng ta là được!" Tống Giang cười nói: "Tốt! Mũi ta liền sơn trại thượng đẳng chờ chư vị huynh đệ tin tức tốt!" "Công Minh ca ca hơi chút là được!" Mọi người chắp tay nói ra, lập tức liền hạ sơn, tập kết đội ngũ, hướng phía Thanh Phong núi cửa ra vào chạy đi.

Mọi người ngừng Thanh Phong núi vào miệng. Yến Thuận, Võ Tòng, Hoa Vinh cưỡi ngựa ngừng phía trước, sau đó là Vương Anh, Trịnh Thiên Thọ, tiếp theo chính là năm mươi kỵ binh. Những thứ khác tiểu lâu la, thì là bị thu xếp cạm bẫy chỗ. Tây Môn Khánh liền che giấu cái này năm mươi kỵ binh trong.

Mọi người ngừng tiến lên, hướng phía trước nhìn lại, liền gặp vài dặm bên ngoài, một mảnh đông nghịt đám người chính hướng nơi đây chậm rãi chạy tới, khí thế như cầu vồng, giống như đánh tới mãnh hổ.

Đại chiến, hết sức căng thẳng. ! .