Nhìn xem Ngô Dụng vẻ mặt ngưng trọng, Tây Môn Khánh lông mày bỗng nhiên chọn, lập tức trầm giọng hỏi: "Học Cứu, có chuyện gì quan trọng? Ngươi phát hiện ra vấn đề gì?"

"Không sai! Hôm nay xác thực có một vấn đề!" Ngô Dụng nhẹ gật đầu, hít một tiếng, lại nói: "Nghĩa Đế, Hiện Lương núi đại khái có bốn vạn người, đã sắp đến nhân khẩu cực hạn. 《 mạng lưới 》 bạn bè thủ đả lúc này toàn bộ Lương Sơn Chủ Phong, cùng với bên cạnh Thanh Long trên núi đều đều đã chật cứng người. Tuy rằng Phượng Hoàng Sơn cùng Quy Sơn còn có đất trống, nhưng trong này là thực hành Lương Sơn làm ruộng kế hoạch địa phương, trên núi đã sớm đủ loại cây nông nghiệp, không thích hợp quân đội thao luyện. Nếu như chúng ta Lương Sơn lại tiếp tục đại lượng thu lưu tìm nơi nương tựa người mà nói, không xuất ra nửa năm, toàn bộ Thủy Bạc bên trong liền kín người hết chỗ rồi. Vì vậy, lần này phải cùng ngươi nói một chút, ngươi được cầm cái chủ ý!"

Tây Môn Khánh ngây cả người, lập tức nhẹ gật đầu, suy nghĩ đứng lên.

Lương Sơn Thủy Bạc bên trong, nhập lại không chỉ là chỉ có Lương Sơn một ngọn núi. Kỳ thật cùng sở hữu bốn núi, bởi vì bốn núi là nhất mạch tương liên, cho nên gọi chung vì Lương Sơn sơn mạch mà thôi. Ương một núi là Lương Sơn, Lương Sơn trên lại có ba ngọn núi, thứ nhất ngọn núi tên là Hổ Đầu phong, đúng là Uyển Tử Thành làm cho đấy, lúc này bởi vì bị sáng lập đã thành tổng quân sơn trại. Phía sau hai đỉnh núi Hổ Đầu phong đằng sau. Tây Môn Khánh cùng chư nữ tứ hợp viện, liền tọa lạc đệ nhị ngọn núi Hách trên ngọn núi. Về phần thứ ba ngọn núi loạn thạch ngọn núi, tức thì còn Hách ngọn núi đằng sau. Loạn thế ngọn núi bắt lấy vách núi, địa thế dốc đứng, cho nên không người ở cái kia.

Về phần còn lại Tam Sơn thì là Thanh Long núi, Phượng Hoàng Sơn cùng Quy Sơn.

Thanh Long triền núi núi cánh bắc, lúc này toàn bộ Thanh Long núi đã bị sáng lập ra vô số phòng ốc, cung cấp người cư trú, còn có sơn trại, Thủy Trại, Giáo Trường vân... vân, nhập lại có đại đạo cùng Lương Sơn Hổ Đầu phong trên sơn trại tương liên. Lúc này Thanh Long trên núi ước chừng ở hai vạn người.

Mà Phượng Hoàng Sơn cùng Quy Sơn, tức thì là nằm ở Lương Sơn sườn đông, bởi vì thế núi bằng phẳng, địa thế thích hợp trồng trọt, vì vậy hiện đã bị liệt vào làm ruộng kế hoạch chuyên dụng đấy, hôm nay đã bị khai khẩn đã thành ruộng bậc thang, nhập lại đủ loại cây nông nghiệp.

Cho nên, toàn bộ Lương Sơn sơn mạch, cũng cũng chỉ có Lương Sơn Hổ Đầu phong cùng Thanh Long núi có thể ở lại người. Lúc này cái này hai nơi địa phương, đã có bốn vạn người, nhanh đến nhân khẩu cực hạn, nếu không phải ngừng thu lưu đội ngũ, cái này hai địa phương sớm muộn được kín người hết chỗ. Nhưng mà, kín người hết chỗ hậu quả chính là phòng ốc gia tăng mãnh liệt, thổ địa đại lượng giảm bớt. Đến lúc đó, chính là huấn luyện binh sĩ, đều không có chỗ huấn luyện rồi.

Núi dù sao cũng là núi, hơn nữa còn là Thủy Bạc núi, không phải bằng phẳng bình nguyên, thổ địa ít, không cách nào đại lượng tụ họp người.

Kỹ càng thông cảm tình huống, Tây Môn Khánh hít một tiếng, cười khổ nói: "Lão thiên là công bằng đó a!"

Như Lương Sơn sơn mạch chung quanh không phải Thủy Bạc, mà là bình nguyên mà nói, cái kia bằng vào Lương Sơn hiện hữu lương tiền, chính là nuôi sống bảy tám vạn người cũng không thành vấn đề. Nhưng mà, Nhược Thủy đỗ thật sự biến thành bình nguyên, cái này Thủy Bạc Thiên Hiểm cách trở cũng chưa có, đến lúc đó triều đình còn không phải tùy ý vây quét?

Vì vậy, Lương Sơn Thủy Bạc, có lợi có tệ. Tây Môn Khánh không thể không thở dài.

Đem tâm lý thở dài dưới áp chế, Tây Môn Khánh lập tức hỏi hướng Ngô Dụng: "Học Cứu, ngươi xem chúng ta Lương Sơn nhiều có thể ở lại bao nhiêu người?"

Ngô Dụng lông mày nhăn lại, lập tức quay người nhìn về phía trên đường trên vách tường bản đồ địa hình. Ngô Dụng chỉ vào Thanh Long núi, nói ra: "Thanh Long núi liên miên vài dặm, cao tới 7m, trên có thể ở hai vạn người, lúc này đã đến cực hạn. Nghĩa Đế, ngươi không ngại tìm một cơ hội đi xem, phát hiện cả tòa Thanh Long Sơn Thể, đều được mở mang đã thành rậm rạp chằng chịt phòng xá, đã thập phần chen chúc. Mà Lương Sơn trong sơn trại có thể ở lại một vạn người. Về phần dưới núi Kim Sa Than cùng vịt miệng bãi, nếu là kiến thiết Thủy Trại mà nói, cũng có thể ở hai vạn người. Cho nên, toàn bộ Lương Sơn sơn mạch, có nhiều năm vạn người, cái này là cực hạn. Đương nhiên, nếu là buông tha cho làm ruộng kế hoạch, làm cho Phượng Hoàng Sơn cùng Quy Sơn cũng ở lại người, vậy còn có thể nhiều tụ họp ba vạn người!"

"Không được! Làm ruộng kế hoạch tuyệt đối không thể thả vứt bỏ. Các loại về sau đại chiến bắt đầu, triều đình tuyệt đối sẽ chặt đứt chúng ta sở hữu cung cấp nguồn gốc. Chúng ta chỉ có chính mình tự cấp tự túc, mới có thể bảo chứng sẽ không chết đói." Tây Môn Khánh nói ra.

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, nói: "Cái này dạng, chúng ta Lương Sơn nhất định phải đem người miệng duy trì bốn vạn đến năm vạn."

Lúc này, một bên Đào Khiêm nói: "Nghĩa Đế, Học Cứu, kỳ thật Lương Sơn không cần quá nhiều người, hiện bốn vạn binh mã, đã là đủ rồi. Ta chiếm cứ Lương Sơn Thủy Bạc cái mảnh này Bảo Địa, hơn nữa bốn vạn đội ngũ, chính là đối mặt mười vạn binh mã đến đây vây quét, cũng có thể bình yên không lo. Muốn e ngại người nào? Nếu thật muốn mở rộng đội ngũ, vậy không bằng chiếm cứ Lương Sơn Huyền, Lương Sơn Huyền đóng quân như thế nào? Lương Sơn Huyền tới gần Lương Sơn Thủy Bạc, nếu là có thể chiếm cứ Lương Sơn Huyền, vậy có thể hình thành đạo thứ nhất bảo hộ tuyến, có lợi bảo hộ sơn trại an toàn."

Tống Giang cũng gật đầu đáp: "Không sai! Lương Sơn là căn bản, nếu muốn đóng quân, vậy Thủy Bạc bên ngoài đóng quân."

Triều Cái là 《 mạng lưới 》 a, không bằng trực tiếp đánh rớt xuống Đông Bình phủ, Đông Xương phủ. Cái này hai phủ đều Lương Sơn Thủy Bạc bên cạnh, có thể khống chế cái này hai phủ, gì đều triều đình?"

Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng liếc nhau, Tây Môn Khánh cười nói: "Đào Khiêm tiên sinh nói không sai. Muốn đóng quân, vậy Lương Sơn Huyền bên trong. Về phần đánh Đông Bình phủ cùng Đông Xương phủ, hừ hừ, cái này là về sau vấn đề. Chúng ta đều muốn chiêu an, vậy thì phải đánh cho triều đình vô lực vây quét. Vì vậy, cái kia hai địa phương phải đánh!"

Nói xong, Tây Môn Khánh đối với Ngô Dụng nói: "Như vậy Học Cứu, từ hôm nay trở đi, Lương Sơn đúng là Phong Sơn. Không có mệnh lệnh của ta, người phương nào cũng không thể xuống núi, cũng không thể mời chào người khác Thượng Sơn. Các loại Lương Sơn Huyền đánh xuống dưới, thu lưu đầu nhập vào người."

"Tốt!" Ngô Dụng gật đầu đáp.

Tây Môn Khánh nói: "Cái này một tháng, chúng ta mấy người muốn thúc giục Chư Quân tăng cường huấn luyện. Một tháng sau trận chiến đầu tiên, phải đánh ra Lương Sơn chi uy!"

"Nghĩa Đế, ngươi yên tâm là được!" Triều Cái vỗ vỗ ngực, ha ha cười nói.

Lúc này, Tây Môn Khánh nghĩ tới Lương Sơn Huyền Thủ Bị sâm nghiêm sự tình. Vì vậy hỏi hướng về phía Ngô Dụng: "Học Cứu, lần này ta đi ngang qua Lương Sơn Huyền lúc, hiện Lương Sơn Huyền đã Thủ Bị sâm nghiêm, tựa hồ biết rõ chúng ta động thủ. Cái này là vì sao? Chẳng lẽ nói chúng ta Lương Sơn bên trong có Mật Thám, hơn nữa còn là nội bộ nhân viên? Bằng không thì, làm thế nào biết kế hoạch của chúng ta?"

Đối với Tây Môn Khánh mà nói, Lương Sơn Huyền chính là đã biết kế hoạch của bọn hắn, cũng không quan trọng. Lương Sơn Huyền binh yếu thành thấp đấy, căn bản là ngăn không được Lương Sơn hùng sư. Nhưng Tây Môn Khánh ý chính là Lương Sơn bên trong có hay không có nội gian!

Nghe được Tây Môn Khánh câu hỏi, Ngô Dụng ha ha cười cười, lập tức cùng Đào Khiêm liếc nhau, mới vội nói: "Việc này a, là ta tiết lộ tin tức, mục đích đúng là làm cho Lương Sơn Huyền khẩn trương lên do đó tự loạn trận cước, như vậy không chỉ có có thể theo nghiêng bên cạnh tăng cường Lương Sơn khí thế, hơn nữa còn có thể dễ dàng bắt lại Lương Sơn Huyền."

"Nguyên lai là như vậy, ta đây an tâm!" Tây Môn Khánh lúc này mới nhẹ gật đầu, cười nói.

Tại đây lúc, Chu Quý đột nhiên từ bên ngoài chạy gấp chạy chạy vào, tiến vào phòng khách, Chu Quý chắp tay tin tưởng bái, lập tức vội nói: "Nghĩa Đế, mấy vị đầu lĩnh, Thủy Bạc từ bên ngoài đến mấy vị thân mặc đạo bào ni cô, bảo là muốn gặp Nghĩa Đế, ta không dám làm quyết định, vì vậy vội vàng đến thông truyền! Nghĩa Đế, ngươi xem thế nào? Ta xem những người kia hung thần ác sát, nhất là kia một cái Lão Ni Cô, ***, cái mũi dài trán trên đầu. Nếu không trực tiếp giết! Ngược lại là những thứ khác Tiểu Ni Cô rất đẹp, nếu là giết, liền có thể tiếc rồi!"

"Ni cô? Muốn gặp Nghĩa Đế?" Triều Cái trước cả kinh nói, lập tức hô: "Chẳng lẽ là phái Nga Mi hay sao?"

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, nói: "Hẳn là! Chỉ là không rõ ràng lắm, bọn hắn tìm đến Nghĩa Đế có gì âm mưu!"

"Lai giả bất thiện!" Đào Khiêm híp mắt, cũng âm nhu nói ra.

Tây Môn Khánh thì là lông mày nhíu lại, tâm thầm nghĩ bọn này lão bà tử tới được đến lúc đó nhanh a. Nói như thế, cái kia Côn Luân giết người, cũng nên nhanh đến rồi!

Lập tức, Tây Môn Khánh đối với Ngô Dụng nói: "Học Cứu, luyện binh sự tình giao cho ngươi rồi, ngươi cùng Đào Khiêm tiên sinh, Triều đại ca cùng với Công Minh ca ca đi ra chủ ý. Ta đi gặp các nàng!"

"Có thể bị nguy hiểm hay không? Có muốn hay không mang Võ Tòng, Lâm Xung đây?" Tống Giang hỏi.

Tây Môn Khánh cười lắc đầu, nói: "Không dùng, ngày hôm nay hạ không có mấy người có thể ngăn được ta!"

Nói xong, liền cùng Chu Quý cùng đi ra phòng khách, sau đó hạ sơn, ngồi thuyền nhỏ, hướng phía Bắc Sơn giao lộ Chu Quý Tửu Lầu chạy tới.

Thuyền nhỏ xuyên qua mảng lớn cỏ lau đấy, đi tới Thủy Bạc bên cạnh nước đình trước. Hai người lên nước đình. Chu Quý nói ra: "Nghĩa Đế, những người kia liền trong tiệm. Ta cho người lên chút ít rượu cùng thịt heo cho các nàng, hắc hắc. . ."

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức chỉ vào Chu Quý không có hảo ý cười cười. Làm cho ni cô uống rượu ăn thịt, hơn nữa còn là thịt heo, mất đi Chu Quý nghĩ ra được.

Tây Môn Khánh đứng dậy tiến vào cửa sau, sau đó xuyên qua hậu đường đi tới trong tiệm. Tiến trong tiệm, Tây Môn Khánh ánh mắt có đã tập trung vào một vị nữ tử trên thân.

Nàng mặc màu xám nhạt đạo bào, rộng thùng thình đạo bào không chỉ có không có che lại thân hình của nàng, ngược lại còn phụ trợ ra nàng lung linh Khúc Mạn dáng người. Nàng dung nhan tuyệt mỹ, như tiên nữ trên trời, là Tây Môn Khánh chứng kiến nữ tử, xinh đẹp một vị. Cũng là Tây Môn Khánh trí nhớ, ẩn sâu sâu một người. Nàng tóc xanh co lại, đầu đội đỉnh đầu tạo cái mũ, là để cho nàng thoạt nhìn lạnh nhạt Thanh U.

Chứng kiến Tây Môn Khánh vào được, nữ tử trên mặt đột nhiên cười cười, như trời đông giá rét hợp, nở rộ đoạt người nhãn cầu xinh đẹp. Chờ chứng kiến bên cạnh vẻ mặt âm trầm rất nhiều Sư Thúc về sau, nữ tử dáng tươi cười im bặt mà dừng, sắc mặt có chút tái nhợt, hơi hơi mấp máy miệng, hơi hơi cúi đầu xuống, không dám nhìn tới Tây Môn Khánh.

"Thanh Liên, ngươi vẫn khỏe chứ?" Nhìn xem ngày xưa thanh mai trúc mã hồng nhan, Tây Môn Khánh thì thào tự nói hỏi.

"Ngươi chính là Tây Môn Khánh?" Liền Tây Môn Khánh chăm chú nhìn Thanh Liên thời điểm, Thanh Liên đối diện một vị năm mươi tuổi lão bà tử đột nhiên mở miệng nói ra.

Tây Môn Khánh cái này mới phản ứng tới, lập tức đánh giá một cái lần này phái Nga Mi làm cho đến trận doanh.

Tính cả Thanh Liên, tổng cộng đã đến bảy người. Trừ đi Tây Môn Khánh biết Thanh Nhã cùng Thanh Vũ, còn dư lại bốn người, có ba người là năm mươi tuổi Lão Thái Bà, còn có một người là hơn ba mươi tuổi năm nữ tử.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, ôm cánh tay đứng chỗ đó, khóe miệng hơi hơi giương lên một cái cung, hỏi: "Ta chính là Tây Môn Khánh, ngươi là vị nào?"

"Càn rỡ! Làm sao có thể như thế im lặng!" Năm đó nữ tử một tiếng quát, chanh chua trên mặt tràn đầy chán ghét.

"Ngươi tính là cái đếch ấy, nói chuyện, ta ném ngươi đi ra ngoài!" Tây Môn Khánh sắc mặt trầm xuống, khẽ nói.

Năm nữ tử một phiền muộn, lại mắng: "Ngươi. . ."

Chưa nói xong, liền bị vừa mới nói chuyện Lão Thái Bà ngăn cản.

Lão Thái Bà hơi hơi nhíu nhíu mày, lập tức nói: "Ta là Huyền Khê, đây là ta hai vị sư muội, Huyền Điệp, Huyền Phi. Là thụ Nga Mi Chưởng Giáo chi mệnh đến đây gặp ngươi!"

Nói qua, chỉ vào năm đó nữ tử, lại nói: "Nàng là Vân Ly, là của ta Sư Điệt, vừa mới ngữ khí có chút ngạo mạn, ngươi xin đừng trách!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu. Cái này Huyền Khê coi như có lễ phép, như nàng cũng giống như cái này Vân Ly bình thường ngạo mạn không có đầu óc, Tây Môn Khánh không ngại đem các nàng toàn bộ văng ra, sau đó đã đoạt Thanh Liên liền trên Lương Sơn.

"Không biết Nga Mi cao nhân, tìm ta có gì quý sự tình a? Chẳng lẽ lại cũng muốn tìm nơi nương tựa Lương Sơn?" Tây Môn Khánh thuận thế ngồi xuống, cười hỏi.

Tiểu thuyết kỵ sĩ