Nghe xong Đái Tông giảng thuật, Tây Môn Khánh tự biết sự tình trọng đại, lập tức tìm tới Ngô Dụng. Đem tình huống nói rõ một phen.

Ngô Dụng hiểu được tình huống về sau, bỗng nhiên là vỗ bàn một cái, khẽ nói: "Thạch Tú đoán không sai, Cao Cầu tới đây, định là bị Liêu quốc hối lộ, mà không phải là bởi vì Triệu Vân Lân quan hệ! Liêu quốc bị chúng ta đánh cho liên tiếp bại lộ, liền nghĩ lấy theo nghiêng bên cạnh ra tính kế chúng ta, cho nên liền hối lộ Cao Cầu, làm cho Cao Cầu tới đây cái hố hại chúng ta! Nhưng mà, Cao Cầu cùng Liêu Nhân tuyệt đối thật không ngờ, chúng ta gặp dùng bán nước tội hãm hại Cao Cầu, do đó làm cho Thạch Tú lấy trùng hợp, bị Cao Cầu nhận thức với tư cách Trử Kiên phái tới tặng lễ người. Thật sự là thiên giúp chúng ta Lương Sơn a! Nếu là Thạch Tú trước kia một bước xuất ra giả dối mật tín, cái kia chắc chắn làm cho Cao Cầu phát hiện, do đó hại Thạch Tú, cũng cho chúng ta lộ ra chân tướng!"

Tây Môn Khánh nói: "Không sai, cái này thật sự là thiên giúp chúng ta Lương Sơn! Hặc hặc. . . Nếu như như vậy, cái kia kế hoạch chúng ta bán nước tính liền cần thay đổi, giả mạo Liêu quốc Thái Tử cũng không cần rồi. Hiện hữu Trử Kiên Thái Sư có thể dùng! Học Cứu, ngươi hiểu được cái này Trử Kiên Thái Sư sao?"

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, híp mắt nói: "Trử Kiên người này có đại trí tuệ, chính là Liêu quốc trí giả, rất được Liêu quốc Lang Chủ tín nhiệm. Theo hắn hối lộ Cao Cầu đối phó chúng ta, liền có thể nhìn ra người này không đơn giản."

Tây Môn Khánh nói: "Có thể bị Học Cứu nói người không đơn giản, lường trước hắn tất nhiên lợi hại! Đúng rồi Học Cứu, ngươi xem kế hoạch như thế nào sửa đây?"

Ngô Dụng cười cười, nói: "Trong lòng ngươi đã có chủ ý!"

Tây Môn Khánh nói: "Người hiểu ta Học Cứu đấy! Trong nội tâm của ta quả thật có chủ ý! Nếu như không dùng giả trang hoàng tử, vậy giả trang Trử Kiên thân tín tốt rồi, dù sao hiện Cao Cầu cũng đã gặp Thạch Tú, hơn nữa còn nghĩ lầm hắn là Trử Kiên người, đã như vậy, chúng ta đây vẫn dùng xuống đến. Bất quá theo Cao Cầu mà nói, có thể nghe được Trử Kiên cũng sẽ phái người tìm đến Cao Cầu, cũng hẳn là đến tặng lễ đấy. Chúng ta đây phải sớm đi bắt lấy nhóm người này, vạn không thể để cho bọn hắn nhìn thấy Cao Cầu, do đó làm cho Cao Cầu đem lòng sinh nghi!"

Ngô Dụng nói: "Yên tâm, việc này giao cho Nhạc Phi đi làm, làm cho hắn khống chế Đàn Châu cửa thành, đem hết thảy hiềm nghi người các loại toàn bộ giam giữ, thà rằng sai trảo một, không thể bỏ qua một cái!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, từ hắn đi làm, ta cũng yên tâm! Đã khống chế thật sự Trử Kiên thân tín về sau, cái này là chúng ta lật đổ Cao Cầu nhân chứng rồi, hặc hặc. . . . Sau đó chúng ta liền cần đặt bẫy, lấy thêm đến Cao Cầu bút tích, do đó làm cho Tiêu Nhượng cùng Kim Đại Kiên có thể giả tạo chứng cứ. Như vậy Học Cứu, ngươi đi tìm Tiêu Nhượng, lại làm cho hắn ghi phong thư, lấy Trử Kiên bút pháp, khẩu khí đến ghi, Kế Châu kho bên trong có rất nhiều Trử Kiên tự tay viết thư, giao cho Tiêu Nhượng, Tiêu Nhượng chắc chắn bắt chước."

Ngô Dụng nói: "Giao cho ta làm!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Cứ làm như vậy đi!"

-----------------

Ngày đó, Ngô Dụng liền cùng Tiêu Nhượng, Kim Đại Kiên cùng một chỗ, đã viết một phong Trử Kiên tự tay viết thư, lập tức liền giao cho Đái Tông. Sau đó Đái Tông cùng Nhạc Phi cùng một chỗ, giá cho Thần Hành Thuật, chạy tới Đàn Châu thành.

Đi vào Đàn Châu thành, Đái Tông cùng Nhạc Phi thấy Thạch Tú, đem Tây Môn Khánh chế định kế hoạch kỹ càng nói một lần, Thạch Tú không nghi ngờ. Lập tức ba người chia nhau hành động.

Ba ngày về sau, Đàn Châu ngoài thành đã đến một đám Liêu Nhân thương đội. Bọn hắn quanh năm Đại Tống cùng Liêu quốc hai bên buôn bán lông dê, khô một chuyến này đã có nhiều năm.

Hôm nay, bọn hắn như thường lệ chuẩn bị vào thành nghỉ ngơi, nhưng bị thủ thành binh sĩ cho giam xuống dưới, nhập lại nhốt vào nhà giam chi.

Mười người tiến vào nhà giam, kêu to kêu oan, bộ dáng kia thật đúng là vô tội thương nhân.

Nhưng mà không bao lâu, Nhạc Phi liền từ bọn họ lông dê trong xe ngựa nhảy ra khỏi ba rương lớn vàng bạc châu báu!

Sau đó, Nhạc Phi bắt đầu đối với mười người này tiến hành dây chuyền sản xuất bình thường cực hình, sắt in dấu, ghế hùm, rút móng ngón tay. . . .

Một phen hình cụ xuống, mười người có bốn người cung khai, công bố mình là Liêu quốc Thái Sư Trử Kiên phái tới đấy, mục đích gì là vì hối lộ Cao Cầu Cao thái úy.

Sau đó, mười người này bị giam giữ.

Nhạc Phi cầm đến hạ Trử Kiên thân tín tin tức truyền cho Tây Môn Khánh cùng Thạch Tú.

Lập tức, Thạch Tú cầm lấy trước đó chuẩn bị cho tốt thư, đi đến Phủ Thành chủ.

Mà xa Kế Châu thành Tây Môn Khánh, tức thì mang theo Tiêu Nhượng, Kim Đại Kiên ra roi thúc ngựa hướng Đàn Châu chạy đến.

Lại nói Thạch Tú cầu kiến Cao Cầu.

Cao Cầu đã tiếp kiến Thạch Tú, lập tức tò mò hỏi: "Chử Thái Sư có chuyện gì?"

Thạch Tú hỏi: "Thái Sư sẽ khiến ta hỏi thăm Thái úy đại nhân, người chuẩn bị khi nào động thủ? Những cái kia vàng bạc cũng không phải là tặng không đấy!"

Cao Cầu nghe xong phát hỏa, quát: "Ngươi muốn rõ ràng thân phận của ngươi, dám đến chất vấn ta, muốn chết có phải hay không?"

Thạch Tú vội vàng diễn kịch nói: "Thái úy đại nhân bớt giận, nhà ta Thái Sư cũng là lo lắng! Thái úy đại nhân có chỗ không biết, nhà ta Thái Sư đã tập kết mười bốn vạn đại quân chuẩn bị thu hồi Đàn Châu chi địa, nhưng cũng là bởi vì Thái úy đại nhân này, cho nên mới chậm chạp chưa động thủ. Nhà ta Thái Sư sợ bản thân lo lắng động thủ trước, do đó rối ren làm thương tổn Thái úy đại nhân, vậy cũng không tốt, đến lúc đó rối loạn hai phe ước định, thì phiền toái!"

Cao Cầu cả kinh, hỏi: "Mười bốn vạn đại quân? Đánh Đàn Châu, thiệt hay giả?"

Thạch Tú nói: "Tự nhiên là thật đấy! Đàn Châu thành chỉ có thủ quân hơn một vạn người, tất nhiên là trước đánh Đàn Châu, sau đó bắt lại Kế Châu rồi!"

Cao Cầu nghe xong, nhẹ gật đầu, lập tức trầm tư một cái, sau đó nói: "Đã như vậy, ta đây hiện liền mang binh tiến về trước Kế Châu thành. Cái này Đàn Châu các ngươi muốn thu hồi đi liền thu hồi đi! Ta đã đến Kế Châu, thì sẽ làm khó dễ Tây Môn Khánh, do đó cho các ngươi thu hồi Kế Châu cơ hội!"

Thạch Tú đại hỉ, vội nói: "Vậy làm phiền Thái úy đại nhân!"

Lập tức, Thạch Tú lại nói: "Còn làm phiền phiền Thái úy đại nhân ghi phong thư, báo cho biết đại nhân nhà ta! Tiểu nhân ngôn từ hèn mọn, sợ bị Thái Sư trách phạt!"

Cao Cầu nghe xong, lập tức nhíu mày. Viết thư? Đây chính là chứng cứ a, nếu là bị người bắt được, cái kia thì phiền toái. Bất quá nghĩ lại, bản thân không kí tên, không con dấu, chẳng phải không sao?

Nghĩ tới đây, Cao Cầu xách bút liền đã viết một phong rất đơn giản thư, sau đó giao cho Thạch Tú.

Sau đó, Thạch Tú cáo từ.

Thạch Tú đã chờ đợi một chút, Tây Môn Khánh mang theo Tiêu Nhượng cùng Kim Đại Kiên đi đến. Lập tức Tiêu Nhượng vội vàng tiếp nhận Cao Cầu thư, sau đó mô phỏng hắn bút tích, bắt đầu viết mật tín.

Chờ mấy phong mật tín đối phó, nhập lại đắp lên khắc tốt con dấu về sau, Thạch Tú cùng Tiêu Nhượng, Kim Đại Kiên ba người mới buông ra một hơi.

Hơn mười ngày kế hoạch, lúc này mới tính sơ bộ hoàn thành.

Sau đó, mấy người nghỉ ngơi một phen về sau, Tây Môn Khánh liền làm cho Thạch Tú cùng Tiêu Nhượng, Kim Đại Kiên trở về Kế Châu, nhập lại để cho bọn họ truyền tin Ngô Dụng, dẫn đầu mười vạn đại quân đến đây Đàn Châu.

Ngày thứ hai, Đái Tông báo cáo nói đại quân chính nhanh hơn chạy đến, đoán chừng ngày kế tiếp rạng sáng có thể đi đến. Đồng thời, gác Đàn Châu thành Dương Chí báo lại, nói Cao Cầu đã bắt đầu tập kết ba vạn đại quân, đang chuẩn bị ra tiến về trước Kế Châu.

Sau đó, Tây Môn Khánh chỉnh đốn quần áo, hướng đại doanh đi đến.

Lúc này, Tây Môn Khánh muốn hảo hảo chiếu cố Cao Cầu rồi, do đó cho mười vạn đại quân tranh thủ thời gian, để cho bọn họ nhanh đi đến.

Lúc này Tây Môn Khánh tay cho dù có Cao Cầu thông đồng với địch chứng cứ phạm tội, cũng không có thể tùy tiện bắt hắn! Bởi vì hắn tay còn có ba vạn đại quân!

Vì vậy, Tây Môn Khánh nhất định phải các loại mười vạn đại quân đi vào mới có thể động thủ.

. . .