U tĩnh mật thất, Cao Cầu, Thái Kinh, Dương Tiễn ba người nơm nớp lo sợ, có chút sợ hãi nhìn xem vị kia che giấu chỗ tối tăm Nhị điện hạ Triệu Vân Lân, không dám thở hào hển, sợ nhắm trúng hắn tức giận. Bạn trên mạng thủ đả

Ba người hắn là quan trường càng già càng lão luyện, đã sớm dưỡng thành sâu đậm thành phủ, chính là đối mặt Hoàng Đế đều có thể bằng chân như vại. Nhưng đối mặt vị này Nhị điện hạ Triệu Vân Lân, bọn hắn rồi lại bình tĩnh không được, tâm không tự giác liền hiển hiện một loại sợ hãi —— bởi vì Triệu Vân Lân quá sát phạt quyết đoán rồi! Hắn diệt trừ địch nhân của mình, cho tới bây giờ đều là lấy máu tanh Bạo Lệ thủ đoạn. Chính là chỗ dồn chính mình thân đệ đệ đều là như thế.

"Không biết điện hạ tìm chúng ta có chuyện gì quan trọng? Thuộc hạ ổn thỏa cúi đầu tụy đến chết mới thôi!" Cao Cầu thấp giọng hỏi.

Thái Kinh cùng Dương Tiễn cũng bận rộn nói: "Thuộc hạ cũng là!"

Triệu Vân Lân nói: "Ta mới vừa từ phía nam trở về, hiện chỗ đó có ít người rục rịch. Ba người các ngươi chú ý nhiều hơn chút ít, nếu là bọn họ khiến cho quá tải, trực tiếp phái binh giết là được."

"Thuộc hạ tuân mệnh!" Cao Cầu ba người cùng kêu lên đáp.

Lúc này, Triệu Vân Lân lại nói: "Thái Kinh, ngươi vừa mới nói lão Tam, lão tứ nghĩ đến làm cho phụ hoàng đứng Thái Tử?"

Thái Kinh nhẹ gật đầu, nói: "Quay về điện hạ, ta cũng là theo Lễ Bộ Thượng Thư chỗ đó nghe được. Hắn nói năm gần đây bệ hạ thân thể không được tốt. . ."

"Lễ Bộ Thượng Thư, Quách Tiến là? Hắn hơn mười tuổi, cũng là thời điểm cáo lão hồi hương rồi!" Triệu Vân Lân đột nhiên đã cắt đứt Thái Kinh mà nói, lập tức lạnh nhạt nói ra.

"Thuộc hạ minh bạch!" Thái Kinh thần tình biến đổi, lập tức vội vàng gật đầu đáp: "Thuộc hạ ngày mai tảo triều liền dâng thư bệ hạ, báo Quách Tiến tham ô nhận hối lộ chi tội!"

Triệu Vân Lân nói: "Bản Điện Hạ ưa thích người thông minh. Đúng rồi, nghe nói Lương Sơn Thủy Bạc gia hỏa huyên náo rất vui mừng có phải hay không?"

Cao Cầu vội nói: "Quay về điện hạ, Lương Sơn Thủy Bạc tặc nhân rất là kiêu ngạo, hai ngày trước còn đã đoạt triều đình làm cho phái năm mươi chiếc chiến thuyền!"

"Vậy còn chờ gì?" Triệu Vân Lân hỏi.

Cao Cầu nói: "Vốn thuộc hạ ba người dâng thư bệ hạ, hy vọng triều đình phái binh vây quét, nhưng Tam điện hạ cùng Tứ điện hạ cố hết sức phản đối, cho nên bệ hạ liền không có ý."

Triệu Vân Lân nói: "Lão Tam lão tứ càng ngày càng hồ đồ rồi, xem ra được gõ gõ bọn họ! Các ngươi nếu như thay ta làm việc, liền lớn mật đi làm, ai dám mạo phạm ta Đại Tống uy nghiêm, đều phải chết! Những năm gần đây này Bản Điện Hạ bên ngoài học nghệ, toàn bộ Đại Tống triều trở nên càng thêm Vô Đạo rồi, một số người cũng nổi lên Tà Niệm, hừ, nếu không lấy thủ đoạn sắt máu trấn áp diệt trừ, thật coi Bản Điện Hạ dễ khi dễ hay sao?"

"Thuộc hạ ổn thỏa muôn lần chết không chối từ!" Cao Cầu ba người vội vàng đứng dậy, bái nói.

Triệu Vân Lân cũng đứng lên, che giấu bầu không khí không lành mạnh thân ảnh đột nhiên ra một tiếng cười lạnh: "Các ngươi ham hố ít, ta không hỏi, đó là các ngươi nên được đấy, nhưng mà nếu là dám sinh ra cái gì chuyện ẩn ở bên trong nghĩ thầm, các ngươi nên biết kết cục!"

"Thuộc hạ không dám!" Ba người cái trán toát ra mồ hôi lạnh.

"Không dám tốt!" Triệu Vân Lân quát, sau đó thân ảnh hoảng hốt, vậy mà biến mất sạch sẽ.

Cao Cầu, Thái Kinh, Dương Tiễn ba người vội vàng tìm kiếm khắp nơi, sửng sốt không có mật thất hiện chút nào Triệu Vân Lân thân ảnh.

------------------

Tây Môn Khánh chính quân doanh bên ngoài rừng rậm tu luyện. Những ngày này, quân địch bế doanh không xuất ra, treo trên cao miễn chiến bài, khiến cho Tây Môn Khánh không trận chiến có thể đánh. Hơn nữa tâm lý lo lắng lấy Đông Xương phủ Trương gia, cho nên tâm lý một mực không thể bình tĩnh, chỉ có thể dựa vào cao cường tu luyện, mà chuyển di lực chú ý.

Liền Tây Môn Khánh vung Thiên Long Phá Thành Kích như một cái Hắc Long thời điểm, Ngô Dụng chạy gấp chạy đã chạy tới, mà sau lưng, theo sát Nhạc Phi.

Xa xa đấy, Ngô Dụng liền hặc hặc cười kêu: "Nghĩa Đế, tin tức tốt, thiên đại tin tức tốt a!"

Tây Môn Khánh vội vàng dừng thân, lập tức hỏi: "Thế nhưng là Đông Xương phủ có tin tức tốt?"

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, cười nói: "Không sai! Nhạc Phi, hay vẫn là ngươi nói!"

Một bên Nhạc Phi nói: "Thống lĩnh, Chu Vũ đại ca may mắn không làm nhục mệnh, đã thành công cứu ra Trương gia mọi người, lúc này người Trương gia chính Lữ Phương, Quách Thịnh chờ chết sĩ trên sự bảo vệ, hướng phía nơi đây chạy đến. Chu Vũ đại ca sợ thống lĩnh lo lắng, liền sẽ khiến ta ra roi thúc ngựa sớm đến truyền tin!"

"Quả thật là tin tức tốt a! Các loại cái tin tức này thật lâu a, rốt cuộc chờ đến, hặc hặc, ta đều nhanh các loại thành mẹ kiếp!" Tây Môn Khánh cười ha ha, lập tức đối với Ngô Dụng nói: "Học Cứu, nhanh chóng truyền tin toàn bộ doanh, toàn thể tập hợp!"

"Đúng, Nghĩa Đế!" Ngô Dụng gật đầu đáp, lập tức mang theo Nhạc Phi đi truyền tin Chúng Quân.

Tây Môn Khánh trở lại doanh trướng thay xong quần áo về sau, hơn hai vạn đại quân đã chuẩn bị sẵn sàng. Nhiều ngày chưa từng xuất chiến, các vị đầu lĩnh đã sớm không kiên nhẫn được nữa, hôm nay có trận chiến có thể đánh, bọn hắn tất nhiên là nóng bỏng phi thường. Cho nên tập kết đội ngũ đều so với thường ngày nhanh chóng.

Tây Môn Khánh nói đơn giản chút ít lời nói về sau, liền quân tiên phong chỉ quân địch đại doanh, lập tức toàn bộ doanh xuất phát, nghiền ép qua.

Đem Lương Sơn Chúng Quân qua hạp cốc lúc, xa ngoài năm mươi dặm quân địch quân doanh, đã đã biết Lương Sơn quân đội hướng đi.

Nhìn xem Lương Sơn quân đội toàn bộ xuất động, rất nhiều người đều luống cuống. Bởi vì mấy ngày hôm trước quân địch đến nhiễu, đều là mấy nghìn người. Bọn hắn đi vào mắng xong liền đi, nào có như hôm nay như vậy toàn bộ thành viên xuất động gây chiến.

Đương nhiên, ngoại trừ sợ bên ngoài, có ít người cao hứng không ngậm miệng được.

Biết được Lương Sơn quân đội quy mô đột kích, Trương Thanh phản ứng đầu tiên liền là người nhà của mình được cứu trợ rồi!

Lập tức, Trương Thanh cũng không chịu ngồi yên, hoả tốc gọi tới Trương Vĩ, sau đó làm cho kia đem tâm phúc dưới tay tập hợp, sau đó nói biết chuyện từ. Biết được Trương Thanh sắp sửa tìm nơi nương tựa Lương Sơn về sau, rất nhiều tâm phúc đều liền vội vàng gật đầu nguyện ý đi theo. Bọn họ đều là Trương gia một buộc lại đấy, tự nhiên là quyết tâm đi theo Trương Thanh lên núi đao xuống biển lửa.

Rồi sau đó, Trương Thanh mới mang theo Trương Vĩ đi quân doanh trướng.

Lúc này quân trong doanh trướng, Dương Bất Phong cũng bất chấp túc trực bên linh cữu rồi. Quân địch đột kích, khí thế hung hăng, rất hiển nhiên là đến cường công đấy, lần này cũng không phải là một khối miễn chiến bài có thể hoàn thành đối phương.

"Chư vị tướng lĩnh, nhanh chóng tập kết đại quân, cho ta trận địa sẵn sàng đón quân địch, chuẩn bị nghênh đón địch! Lần này tặc nhân chạy đến cường công, quả thực muốn chết, nhất định phải giết bọn hắn chạy trối chết, để giải tâm trạng của ta chỉ hận!" Dương Bất Phong oán hận nói.

"Thuộc hạ tuân mệnh!" Các tướng lĩnh ngay ngắn hướng chắp tay đáp.

Lúc này, Trương Thanh cùng Trương Vĩ vào được.

"Đại nhân, Trương Thanh khiêu chiến!" Lúc này Trương Thanh tâm tình rất tốt, cũng không muốn cùng một cái sắp người chết so đo, cho nên nói chuyện tâm bình khí hòa.

Chứng kiến Trương Thanh hơi nụ cười khóe miệng, Dương Bất Phong nhướng mày, tâm lý liền thập phần khó chịu, lập tức liền quát: "Trương tướng quân thương thế chưa tốt, ta xem còn là trong quân doanh tu dưỡng tốt rồi!"

Trương Thanh cười nói: "Đại nhân lời ấy sai rồi, thương thế của ta sớm mấy ngày trước đây liền hoàn toàn tốt rồi. Hơn nữa, lần này Tặc Quân toàn bộ thành viên xuất động đột kích, tất nhiên có âm mưu. Mạt tướng hơi cầm binh pháp, hy vọng có thể vì đại nhân dốc sức, trợ giúp đại nhân, diệt trừ một ít người đáng chết!"

Lúc này, Đường Hạ Sở lão giúp đỡ nói ra: "Đại nhân, Trương tướng quân võ nghệ cao cường, trọng thương Tây Môn Khánh, Dương Chí, nếu là có hắn hỗ trợ, tất nhiên có thể dễ dàng đánh bại địch nhân!"

Nghe được Sở lão mà nói, Dương Bất Phong quét mắt liếc còn lại võ tướng, lập tức tâm bỗng nhiên là buồn rầu. Toàn bộ đại quân, có thể cần dùng đến tướng lĩnh liền cái kia chính là mấy người, hơn nữa còn mỗi cái võ nghệ kém cỏi, làm sao có thể có thể trọng dụng?

Nghĩ tới đây, Dương Bất Phong nhẹ gật đầu, nói: "Nếu như Trương tướng quân cố hết sức yêu cầu, tốt lắm, liền cho ngươi hai vạn đội ngũ! Đồng thời ngươi cũng muốn lập nhiều quân lệnh trạng, nếu là đánh bất bại quân địch, liền muốn theo như quân pháp xử lý! Có dám?"

Trương Thanh liền ôm quyền, lập tức nở nụ cười, "Thuộc hạ nguyện lập nhiều quân lệnh trạng!"

"Tốt! Nhanh chóng xuất động!" Dương Bất Phong quát, sau đó vung tay lên làm cho mọi người xuống dưới chuẩn bị.