Lương Sơn lần thứ nhất chính thức ý nghĩa toàn bộ thành viên gặp nhau đại hội, chính ương trong Tụ Nghĩa Thính hừng hực khí thế tiến hành. Theo Tây Môn Khánh bốn đầu quy củ ban bố, toàn bộ trong Tụ Nghĩa Thính mọi người, đều là hưng phấn kích động, cao hứng thét lên.

So sánh với đầu thứ nhất không có tôn ti phân chia cùng đầu thứ hai cùng phòng tin tưởng thương tử tội, cùng với đầu thứ ba cấu kết kẻ thù bên ngoài đem giết, điều thứ tư quy củ làm cho mang đến cổ động tính lớn, sinh ra hiệu quả cũng tốt.

Có thể người ở chi, chỉ cần ngươi có năng lực, đã liền Đại Thống Lĩnh cũng có thể cướp đến tay. Cái này vô hình chi tiện tạo thành một cỗ mãnh liệt lòng háo thắng, ủng hộ lấy Lương Sơn mọi người. Lúc này rất nhiều người đã sớm kích động, cùng đợi quân chủng phân chia lúc, có thể chiến thắng trưởng quan, mà chuyển biến thành. Người nào cũng không muốn đành phải người khác phía dưới, đây là tự nhiên tiến hóa quy tắc.

Theo bốn đầu quy củ ban bố, toàn bộ tiệc rượu cũng tiến hành đã đến **, mọi người nâng chén chè chén, chúc mừng như tết âm lịch.

Ở giữa, Tây Môn Khánh cũng đưa ra khai tỏ ánh sáng ngày Tụ Nghĩa Sảng xây dựng binh chủng, theo như mọi người bản lĩnh tất cả ty kia chức ý kiến. Nghe được tin tức này, mọi người tâm không tự giác lại nghĩ tới vừa mới đưa ra điều thứ tư quy củ. Cho nên, mọi người chút nào không ý kiến, hơn nữa còn rất nóng dừng chờ đợi ngày mai đến.

Phía sau các loại Tây Môn Khánh nói rõ xong việc thích hợp về sau, mọi người liền ra Tụ Nghĩa Sảng, gia nhập bên trong giáo trường đống lửa dạ hội. Chỉ đem toàn bộ tiệc rượu đẩy hướng **.

Cái này một chúc mừng, thẳng đến nửa đêm canh giờ vừa rồi chấm dứt.

Chờ mọi người quay về đi nghỉ ngơi, Tây Môn Khánh đã tìm được Ngô Dụng cùng Đào Khiêm. Ba người mật thám đã lâu, đem ngày mai xây dựng binh chủng sự tình hảo hảo thương lượng một phen về sau, Tây Môn Khánh mới quay về tứ hợp viện nghỉ ngơi.

Ngày kế tiếp rạng sáng tỉnh lại, Tây Môn Khánh hôn một cái say sưa ngủ Võ Doanh về sau, liền rời giường luyện võ. Sau đó nếm qua điểm tâm, bái kiến cha mẹ phía sau. Mới đi đến được Tụ Nghĩa Sảng.

Lúc này trong Tụ Nghĩa Thính, rất nhiều hảo hán đã sớm đến đông đủ, chính ngay ngắn trật tự ngồi. So sánh với đêm qua chúc mừng, hôm nay trong Tụ Nghĩa Thính day dứt nghiêm túc hơn nhiều. Những người này mỗi cái trang điểm chính thức, không phải áo giáp hộ thân, chính là Nhuyễn Giáp bảo hộ. Mỗi người võ trang đầy đủ, phảng phất muốn khai chiến bình thường.

Bởi vì hôm qua Tây Môn Khánh đã từng nói qua, hôm nay liền muốn xây dựng binh chủng, tất cả mặc kệ chức. Vì vậy. Hôm nay là Lương Sơn lễ lớn, trận tất cả mọi người không thể không cẩn thận, coi trọng.

Tây Môn Khánh thân mặc một thân màu trắng Nhạn Linh Giáp. Cầm trong tay Thiên Long Phá Thành Kích chậm rãi tiến vào Tụ Nghĩa Sảng.

Tây Môn Khánh sắc mặt lạnh lùng, một đôi Hàn Tinh đảo qua mọi người, làm cho chúng người thân thể khẽ giật mình, cảm giác liền giống bị dã thú nhìn thẳng bình thường, đáy lòng hiện lên một tia hàn ý. Chính là trên đường phía bên phải đứng đấy Triều Cái, đối mặt Tây Môn Khánh cái kia lạnh như hàn quang ánh mắt về sau, đều có chút tâm lý sở. Đồng thời, Triều Cái thầm than. Bản thân cái này lão đệ. Là càng ngày càng có thượng vị giả khí thế.

Tây Môn Khánh thuận theo đi ra đi vào chánh đường thượng dừng thân về sau, Tây Môn Khánh tay trái vừa dùng lực. Trực tiếp đem Thiên Long Phá Thành Kích đâm vào trên mặt đất. Màu đen kích phong run lên, ra vụt vụt phong kêu thanh âm, toàn bộ trong sảnh chợt nổi lên, cực kỳ sát ý tứ phía. Rồi sau đó, Tây Môn Khánh đánh trúng giáp bào, đã ngồi chánh đường ương trên ghế ngồi. Sau đó khẽ vươn tay, nói: "Chư vị, ngồi!"

"Vâng!" Mọi người cùng kêu lên đáp, sau đó ngồi xuống.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức trầm giọng nói: "Hôm nay chuyện cần làm, tối hôm qua đã cùng mọi người đề cập qua rồi. Vì vậy, ta liền không nói thêm cái gì, hiện liền bắt đầu phân phối nhân viên, xây dựng Lương Sơn quân đội. Triều Cái!"

"!" Phía bên phải Triều Cái vội vàng đứng lên, bỏ vào Đường Hạ, nửa quỳ Tây Môn Khánh trước người.

Tây Môn Khánh nói: "Triều Cái, mệnh ngươi vì Lương Sơn Đại Tổng Quản, chấp chưởng Lương Sơn công việc, nguyện chức trách, bảo vệ Lương Sơn thịnh vượng!"

"Vâng!" Triều Cái đáp.

Lập tức, Tây Môn Khánh đối với Ngô Dụng nhẹ gật đầu.

Ngô Dụng đứng dậy, từ phía sau tùy tùng tay tiếp nhận một cái khay, sau đó theo khay bên trong lấy ra một khối màu đỏ lệnh bài, chính diện có khắc một cái sâu sắc "Thống" chữ, mặt sau thì là Kỳ Lân Đồ án.

Hôm qua cùng Tây Môn Khánh trao đổi sau đó, Ngô Dụng liền mệnh Thang Long suốt đêm chế tạo một số lệnh bài. Những lệnh bài này chính là thân phận biểu tượng, cũng là quy củ hóa thân.

Tiếp nhận Ngô Dụng đưa tới lệnh bài, Triều Cái một búa ngực, sau đó đứng lên trở về vị.

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh lại nói: "Tống Giang, Ngô Dụng, Đào Khiêm, Chu Vũ, ra khỏi hàng!"

"!" Lập tức, bốn người vội vàng đứng dậy đi vào Đường Hạ, nửa quỳ xuống.

Muốn xách chính là, Tống Giang đã đem Tống lão thái công, Tống Thanh nhận được Lương Sơn. Nhập lại Hoa lão thái gia cùng hỗ Lão Thái Gia dưới sự trợ giúp, Tống lão thái công đã đáp ứng làm cho Tống Giang trên Lương Sơn nhập bọn. Cho nên, lúc này Tống Giang đã là chính thức Lương Sơn người.

Nhìn xem Đường Hạ bốn người, Tây Môn Khánh khóe miệng hơi hơi hiện lên một cái nho nhỏ cung. Bốn người này, chính là Lương Sơn người đa mưu túc trí đoàn. Tuy rằng chỉ có bốn người, nhưng mà, so với người còn muốn có tác dụng.

Tây Môn Khánh lập tức nói: "Tống Giang, Ngô Dụng, Đào Khiêm, Chúc Vũ, ta bổ nhiệm ngươi bốn người vì Lương Sơn mưu sĩ, vì Lương Sơn tương lai bày mưu tính kế, cộng xây dựng Lương Sơn phồn hoa!"

"Vâng!" Bốn người chắp tay quát, lập tức liền nhận lấy Tây Môn Khánh đưa tới lệnh bài. Bốn người mỗi người một khối, chính diện có khắc "Mưu" chữ, mặt phía bắc thì là Vũ Phiến đồ án, biểu tượng như Gia Cát Lượng bình thường, vì chính mình "Nhà" cúi đầu tụy, đến chết mới thôi!

Sau đó, bốn người lui ra.

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh lại một một ban bố hiệu lệnh. Như sau:

Chưởng quản lương tiền đầu lĩnh hai thành viên: Tiểu Toàn Phong Sài Tiến, Phác Thiên Điêu Lý Ứng. Chưởng quản Lương Sơn lương tiền sinh sản sử dụng.

Ba nghìn "Báo Doanh", đầu lĩnh: Báo Tử Đầu Lâm Xung, huấn luyện trường thương hảo thủ.

Ba nghìn "Vũ Doanh" : Tiểu Lý Quảng Hoa Vinh, huấn luyện Cung Tiễn Thủ.

Ba nghìn "Mạch Đao Doanh" : Đầu lĩnh: Thanh Diện Thú Dương Chí, huấn luyện trường đao cao thủ.

Mã Quân Tiểu Bưu đem kiêm viễn tham xuất trạm canh gác đầu lĩnh mười một thành viên: Văn Long Sử Tiến, Một Già Lan Mục Hoằng, Bệnh Úy Trì Tôn Lập, Ma Vân Kim Sí Âu Bằng, Hỏa Nhãn Toan Nghê Đặng Phi, Cẩm Mao Hổ Yến Thuận, Thiết Địch Tiên Mã Lân, Khiêu Giản Hổ Trần Đạt, Bạch Hoa Xà Dương Xuân, Cẩm Báo Tử Dương Lâm, Tiểu Bá Vương Chu Thông.

Này mười một người, tất cả xây dựng hai người Mã Quân tiên phong đội.

Tổng cộng một vạn một nghìn hai người, vì Lương Sơn kỵ binh binh đoàn.

Bộ Quân đầu lĩnh bát thành viên: Hoa hòa thượng Lỗ Trí Thâm, hành giả Võ Tòng, Xích Quỷ Lưu Đường, Hắc Toàn Phong Lý Quỳ, bệnh đóng Dương Hùng, liều mình tam lang Thạch Tú, Lưỡng Đầu Xà Giải Trân, Song Vĩ Hạt Giải Bảo.

Này tám người, tất cả xây dựng hai nghìn bộ binh doanh.

Bộ Quân tướng tá mười lăm thành viên, là bộ binh đầu lĩnh bên cạnh tướng tá: Hỗn Thế Ma Vương phiền hơn, Tang môn thần Bảo Húc. Này hai người hiệp trợ Lý Quỳ. Bát Tí cái kia tra Hạng Sung, Phi Thiên Đại Thánh Lý Cổn, này hai người hiệp trợ Dương Hùng. Bệnh Hổ Tiết Vĩnh, Kim Nhãn Bưu Thi Ân. Này hai người hiệp trợ Thạch Tú. Tiểu Già Lan Mục Xuân, Đả Hổ Tướng Lý Trung, này hai người hiệp trợ Giải Trân. Mặt trắng lang quân Trịnh Thiên Thọ, Vân Lý Kim Cương Tống Vạn, này hai người hiệp trợ Giải Bảo. Mạc Trứ Thiên Đỗ Thiên, Xuất Lâm Long Trâu Uyên, này hai người hiệp trợ Lưu Đường. Độc Giác Long Trâu Nhuận, Hoa Hạng Hổ Cung Vượng, này hai người hiệp trợ Võ Tòng. Một Diện Mục Tiêu Đĩnh, này một người hiệp trợ Lỗ Trí Thâm.

Tổng cộng một vạn ngàn người, vì Lương Sơn bộ binh binh đoàn.

Bốn trại thủy quân đầu lĩnh bát thành viên: Hỗn Giang Long Lý Tuấn, Thuyền Hỏa Nhi Trương Hoành, Lãng Lý Bạch Khiêu Trương Thuận, đạp đất Thái tuế Nguyễn Tiểu Nhị, đoản mệnh Nhị Lang Nguyễn Tiểu Ngũ, Hoạt Diêm La Nguyễn Tiểu Thất, Xuất Động Giao Đồng Uy, Phiên Giang Thận Đồng Mãnh.

Mỗi người xây dựng một nghìn thủy quân. Phòng ngự bốn phương.

Tổng cộng tám nghìn người, vì Lương Sơn thủy quân quân đoàn.

Bốn khách điếm nghe ngóng tiếng động, mời kế đó:tiếp đến tân đầu lĩnh bát thành viên:

Đông Sơn khách sạn: Nhỏ Úy Trì tôn, Mẫu Hổ Cố đại tẩu.

Tây Sơn khách sạn: Thái Viên Tử Trương Thanh, Mẫu Dạ Xoa Tôn Nhị Nương.

Nam Sơn khách sạn: Thôi Mệnh Phán Quan Lý Lập, Mặt Quỷ Nhi Đỗ Hưng.

Bắc Sơn khách sạn: Hạn Địa Cá Sấu Chu Quý, Hoạt Thiểm Bà vương định.

Quân đi báo cơ mật Bộ Quân đầu lĩnh bốn thành viên: Sắt cái còi vui sướng, Cổ Thượng Tảo Thì Thiên, Kim Mao Khuyển Đoạn Cảnh Trụ, Bạch Nhật Thử Bạch Thắng.

Thủ hộ quân Mã Quân Kiêu Tướng hai thành viên: Tiểu Ôn Hầu Lữ Phương, Tái Nhân Quý Quách Thịnh.

Thủ hộ quân Bộ Quân Kiêu Tướng hai thành viên: Mao Đầu Tinh Khổng Minh, Độc Hỏa Tinh Khổng Lượng.

Chuyên chưởng tam quân bên trong thu thập sự tình Mã Quân đầu lĩnh hai thành viên: Ải Cước Hổ Vương Anh. Chưởng quản giám sát tạo mọi việc đầu lĩnh mười thành viên:

Định công Thưởng Phạt quân chính ty một thành viên: Thiết Diện Khổng Mục Bùi Tuyên.

Khảo thi tính tiền lương thực chi tiêu nhét vào một thành viên: Thần Toán Tử Tương Kính.

Giám sát tạo lớn nhỏ chiến thuyền một thành viên: Ngọc  Can Mạnh Khang.

Chuyên tạo tất cả tinh kỳ bào áo một thành viên: Thông Tí viên Hầu Kiện.

Giám sát chế tạo tất cả Quân Khí thiết giáp một thành viên: Kim Tiễn Báo Tử Thang Long.

Chuyên tạo tất cả lớn nhỏ pháo hiệu một thành viên: Oanh Thiên Lôi Lăng Chấn.

Lên tạo tu tập phòng xá một thành viên: Thanh Nhãn Hổ Lý Vân.

Đồ tể trâu ngựa heo dê gia súc một thành viên: Thao Đao Quỷ Tào Chính.

Sắp xếp thiết lập tiệc lễ tiệc một thành viên: Thiết Phiến Tử Tống Thanh.

Giám sát tạo cung ứng hết thảy rượu dấm chua một thành viên: Tiếu Diện Hổ Chu Phú.

Giám sát trúc Lương Sơn Bạc tất cả tường thành một thành viên: Vĩ Quy Đào Tông Vượng.

Một lòng đem nâng soái chữ cờ một thành viên: Hiểm Đạo Thần Úc Bảo Tứ.

Phía sau. Chính là Nhạc Phi xây dựng Tham Doanh.

Theo Tây Môn Khánh từng cái ban bố mệnh lệnh, trận tất cả mọi người tất cả ty kia chức. Những thứ này bổ nhiệm. Đều là Đào Khiêm cùng Ngô Dụng dựa theo năng lực cá nhân phân chia đấy, đều dùng kỳ năng, cho nên nghe xong Tây Môn Khánh phân phối mệnh lệnh, mọi người tất nhiên là không khác.

Bất quá Tây Môn Khánh nhưng có chút tiếc nuối.

Hôm nay Lương Sơn, bộ binh quân đoàn thực lực mạnh thịnh, có bát đại bộ binh đầu lĩnh cùng với mười lăm vị tướng tá, tổng cộng hai mươi tư vị tướng lĩnh, hơn nữa một vạn nghìn binh. Tuyệt đối là cường thịnh tồn tại.

Mà thủy quân có tám nghìn người. Bát Đại Đầu Lĩnh lại là mỗi cái nước Mãnh Long, cho nên thủy quân cũng mạnh mẽ.

Hơn nữa còn lại rườm rà việc vặt vãnh, cũng có tất cả chịu trách nhiệm. Không cần quan tâm.

Nhưng mà kỵ binh đây? Mặc dù có mười một vị Mã Quân Tiểu Bưu đem, nhưng mà lợi hại đầu lĩnh cũng chỉ có Lâm Xung, Hoa Vinh cùng với Dương Chí.

Mà Sài Tiến lại chỉ là huấn luyện cung tiễn. Cho nên Lương Sơn kỵ binh rất yếu.

Nếu là có thể mời chào đến Hô Duyên Chước, xây dựng Trọng Giáp Liên Hoàn Mã doanh, mời chào Tần Minh xây dựng Lang Nha Bổng công kích doanh, mời chào Quan Thắng xây dựng đại đao doanh, cái kia Lương Sơn kỵ binh mới thật sự là lo toan không lo.

"Về sau đường, chậm rãi đi!" Tây Môn Khánh tâm thán một tiếng, thầm nói.

Sau đó, Tây Môn Khánh giơ chén rượu lên, đối với mọi người đáp: "Chư vị, hy vọng các ngươi tất cả ty kia chức, đem riêng phần mình quản hạt sự tình xử lý ngay ngắn rõ ràng. Bảo vệ ta Lương Sơn ngay ngắn trật tự, lâu dài không thôi."

"Thống lĩnh yên tâm, chúng ta cúi đầu tụy đến chết mới thôi!" Mọi người lớn tiếng hô, lập tức ngửa đầu khô rơi xuống bát rượu.

Rồi sau đó, ngay ngắn hướng mà ngã trên mặt đất.

"Đùng!"

Tây Môn Khánh đem bát rượu ném xuống đất, lập tức rút ra Thiên Long Phá Thành Kích, sau đó nhìn về phía Ngô Dụng, cùng Ngô Dụng liếc nhau về sau, mới trầm giọng nói: "Chư vị huynh đệ, chúng ta có thể tụ họp nơi đây, đều là vì Hoàng Đế vô năng, hoạn quan cầm giữ triều chính. Chúng ta nếu như dựng thẳng lên Thế Thiên Hành Đạo cờ xí, vậy thì phải làm cho thế nhân nhìn xem, chúng ta không phải chỉ nói mà không làm, mà là nói là làm hán tử! Chư vị huynh đệ, chúng ta có hay không nên lộ ra dữ tợn răng nanh, làm cho những cái kia hồ đồ quan đám mở mang kiến thức chúng ta Lương Sơn lợi hại?"

"Lương Sơn vạn tuế, Thế Thiên Hành Đạo!" Nghe xong muốn khai chiến, mọi người hưng phấn, không ngớt lời hô kêu một tiếng.

"Tốt!" Tây Môn Khánh trầm giọng quát, sau đó cầm lấy Thiên Long Phá Thành Kích trực chỉ Thương Thiên, quát: "Thế Thiên Hành Đạo, một tháng sau, binh Lương Sơn Huyền, cho ta bắt Lương Sơn Huyền huyện lệnh!"