Chúc Bưu đã chết, Chúc Long bị trảm một tay, Loan Duyên Ngọc trọng thương, tin tức này đối với Lương Sơn mà nói quả thực chính là thắng lợi nhìn qua tin tức tốt, lúc này Lương Sơn nếu muốn bắt lại Chúc Gia Trang, so với trước kia muốn dễ dàng gấp bội, làm cho hao phí nhân lực vật lực, cũng đem giáng xuống rất nhiều, đây đối với hôm nay nhân lực, vật tư khan hiếm Lương Sơn mà nói, không thể nghi ngờ là chuyện may mắn.

Mặc dù nói mọi người còn kỳ quái, là vị nào ngưu nhân làm việc này, nhưng trong lòng mọi người hơn còn là hưng phấn. Đầu muốn tiêu diệt Chúc Gia Trang, cái kia Lương Sơn thực lực liền có thể rất lớn tăng lên, đến lúc đó, đã không có bên trong ưu sầu, đã không có hoạ ngoại xâm, Lương Sơn cũng liền thật sự đã đến mùa xuân.

Trong tụ nghĩa sảnh.

Tây Môn Khánh ngồi trên vị trí đầu não, đối với đường ở dưới thám tử nói ra: "Ngươi mang nhiều chút ít thám tử bí mật theo dõi Chúc Gia Trang, đem Chúc Gia Trang tình huống cho ta một mực mà theo dõi ở. Chính là hắn Chúc Gia Trang bay ra một con chim, cũng phải hồi báo cho ta!"

"Vâng!" Thám tử liền ôm quyền kêu lên, đi theo phía sau lui ra ngoài.

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh nhìn về phía Triều Cái, cười nói: "Triều đại ca, hiện bắt lại Chúc Gia Trang tuy rằng trở nên dễ dàng. Nhưng Chúc Gia Trang người nếu là tử thủ núi thi đấu, cận kề cái chết không xuất ra, đó cũng là đại phiền toái. Không sợ đối thủ mạnh mẽ, chỉ sợ đối thủ không muốn sống a. Hơn nữa bọn hắn nếu là hướng Lương Sơn huyện mượn binh, cái kia Lương Sơn huyện rất có thể gặp phái binh trợ giúp. Dù sao hiện chúng ta Lương Sơn còn danh tiếng thượng Lương Sơn huyện không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ Chúc Gia Trang chết sống, tùy ý chúng ta làm ẩu! Vì vậy, các ngươi phải ngắn ngủi thời gian, tối thiểu Lương Sơn huyện binh sĩ trợ giúp đi vào lúc trước, đánh hạ Chúc Gia Trang!"

Triều Cái ha ha cười cười, khóe miệng nổi lên một vòng lãnh ý, nói: "Lão đệ ngươi yên tâm là được! Lúc trước, ta thì có mười phần tin tưởng bắt lại Chúc Gia Trang, hiện Chúc Bưu chết rồi, Chúc Long đứt một cánh tay, lúc này thì bọn hắn chính là chia rẽ, làm sao có thể ngăn cản chúng ta Lương Sơn dũng mãnh quân sông hừ, bọn hắn coi như là không muốn sống nghĩ đến lấy mạng đổi mạng, cũng phải có mệnh hợp lại mới là!"

"Không sai!" Lưu Đường thứcan lấy miệng hun, trên mặt có chút ít dữ tợn đáp.

Tây Môn Khánh cười một tiếng.

Sau đó, Tây Môn Khánh lại cùng mọi người trao đổi một phen, sau đó ăn cơm, liền đã đến đêm khuya.

Đi đến trở về phòng trên đường, Tây Môn Khánh đột nhiên ngừng lại, tâm lý đột nhiên nghĩ đến sáng sớm hôm nay cùng Diêm Bà Tích nói chuyện với nhau. Nhớ tới Diêm Bà Tích, Tây Môn Khánh không tự giác híp híp mắt, lập tức bước chân chuyển một cái, không về phòng của mình, mà hướng phía Diêm Bà Tích gian phòng đi đến.

Lúc này Diêm Bà Tích trong phòng, Diêm Bà Tích mặc một bộ sa mỏng bình thường Nghê Thường, chính gối lên cánh tay nghỉ ngơi. Bất quá mặc dù là chuẩn bị ngủ, nhưng nàng rồi lại một chút buồn ngủ cũng không có, cặp kia sáng ngời hai mắt lóe lên lóe lên đấy, cực mị hu.

Lúc này Diêm Bà Tích tâm lý loạn phải hơn mệnh. Có chút khó chịu, có chút hâm mộ, cũng có chút ngượng ngùng. Nghĩ đến ngày hôm qua thời điểm này, bản thân yêu thích nam nhân đang cùng những nữ nhân khác cùng một chỗ sung sướng, trong nội tâm nàng cũng có chút không dễ chịu. Nàng không phải ghen tị người, nhưng dù sao cũng có chút nhỏ tính con, huống chi người nam nhân kia còn là người mình yêu. Bản thân yêu nam nhân, cùng những nữ nhân khác sung sướng, nữ nhân nào đối mặt chuyện như vậy đều có chút khó chịu. Đương nhiên khó chịu đồng thời, tâm lý còn có cái kia mơ hồ hâm mộ.

Nguyên do mà sáng sớm hôm nay, Tây Môn Khánh vui đùa hỏi ra muốn hi ngủ mà nói lúc, Diêm Bà Tích không chút suy nghĩ, liền người can đảm lần thứ nhất nói ra ý nghĩ trong lòng. Mỗi lần nghĩ đến sự can đảm của mình, Diêm Bà Tích đều xấu hổ muốn chết, chính là đến hiện, cũng xấu hổ gương mặt phiếm hồng. Nhưng Diêm Bà Tích rồi lại tuyệt không hối hận, trái lại trong lòng còn mơ hồ mang theo vui sướng.

Trở mình con, Diêm Bà Tích nâng cằm lên nằm sấp hoang thượng hơi hơi mân mê màu đỏ hun, có chút buồn rầu: "Diêm Bà Tích a Diêm Bà Tích, ngươi nghĩ cái gì đây? Còn không mau mau ngủ! Qua mấy ngày Quan Nhân sẽ phải xuống núi rồi, mấy ngày nay ngươi có được dưỡng đủ tinh thần, hảo hảo bồi bồi Quan Nhân a!"

Nói xong, Diêm Bà Tích có chút tức giận, trực tiếp ngồi dậy. Lung lay đầu, Diêm Bà Tích khẽ nói: "Ai nha, Diêm Bà Tích, chớ loạn tưởng, ngươi như thế nào sạch muốn những cái kia cảm thấy khó xử sự tình a. Ngược lại chính tự mình đều là Quan Nhân 

Tại đây lúc, ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa: "Tùng tùng "Theo sát liền nghe Tây Môn Khánh thanh âm vang lên: "Tiểu Tích ngủ này?"

"YAA.A.A..!" Diêm Bà Tích cả kinh, như thiếu nữ bình thường, có chút thất thố. Lập tức Diêm Bà Tích vỗ vỗ đỏ bừng gương mặt, thì thào lẩm bẩm: "Ai, Diêm Bà Tích a, ngươi có phải hay không muốn Quan Nhân muốn điên rồi? Như thế nào đều xuất hiện nghe nhầm rồi?"

Lúc này, ngoài cửa lại truyền tới Tây Môn Khánh thanh âm: "Ngươi ngủ rồi này? Vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi, ta rời đi!"

Lúc này Diêm Bà Tích mới phản ứng tới, nguyên lai ngoài cửa thực đứng đấy Tây Môn Khánh a.

Diêm Bà Tích lập tức luống cuống, vội nói: "Chưa, không ngủ!"

Nói xong, rơi xuống hoang liền ăn mặc giày vải chạy vội tới trước cửa phòng, nhập lại kéo ra then cửa, đánh tới cửa phòng.

Canh cửa bên ngoài Tây Môn Khánh, Diêm Bà Tích hơi hơi gàa thở gấp, trên mặt nổi lên một vòng động tình vui vẻ.

Mà lúc này Tây Môn Khánh, đã hai mắt đăm đăm. Không có biện pháp a, trước mắt Diêm Bà Tích rất có duhu rồi.

Hơi mỏng quần lụa mỏng, không chỉ có không có che khuất Diêm Bà Tích cảnh xuân, hơn nữa còn phụ trợ thân thể của nàng tinh xảo đặc sắc. Vừa lúc nhìn ngang thành lĩnh nghiêng thành ngọn núi, nhìn từ xa cao thấp đều không cùng a.

Cái này tính, ừ ừ, đủ tròn, đủ t tính. Cái này tun, chậc chậc, đủ đầy đặn, có cảm giác. Cái này eo, hắc hắc, đủ n hôn, đủ tinh tế, có cảm giác.

Tây Môn Khánh gian cười, gắt gao nhìn chằm chằm vào Diêm Bà Tích thân thể, không có dời ánh mắt.

Lúc này, Diêm Bà Tích mới ngẩng đầu lên, thấy được Tây Môn Khánh nóng bỏng hai mắt. Lập tức, Diêm Bà Tích thân thể run lên, trong lòng mắc cỡ thêm lợi hại. Nhưng ngượng ngùng đồng thời, nàng đột nhiên nghĩ đến Giả Liên. Lập tức, Diêm Bà Tích hít sâu một hơi, vậy mà t tính t tính thân thể.

Tây Môn Khánh biết vậy nên cái mũi có chút nóng, thiếu chút nữa liền chảy ra máu mũi đến. Trời đất chứng giám a, Diêm Bà Tích động tác này, quả thực chính là mẹ hắn muốn mạng người a!

Tây Môn Khánh thực đỡ không nổi rồi, lập tức trực tiếp bước ra một bước, trực tiếp ôm lấy Diêm Bà Tích, sau đó đi vào gian phòng. Sau đó chọc vào tốt rồi cửa, Tây Môn Khánh ôm Diêm Bà Tích liền đi tới trước giường.

Đem Diêm Bà Tích thả hoang thượng Tây Môn Khánh hơi hơi thấp lấy thân thể cùng Diêm Bà Tích đối mặt. Lập tức cười nói: "Tiểu Tích, hôm nay ngươi tới hi ngủ a?"

Diêm Bà Tích gương mặt một đỏ, hai mắt lập tức như quyến rũ, giống như có thể chảy ra nước. Nhưng mà lúc này Diêm Bà Tích nhưng không có trang phục không nói gì, mà là Khinh Ngữ nói ra: "Ta, ta giúp đỡ Quan Nhân cởi quần áo!"

"Hả?" Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức ha ha cười to, liền đứng lên. Rồi sau đó, Diêm Bà Tích đỏ mặt thay Tây Môn Khánh quá khứ quần áo, sau đó kéo một phát tính trước dây lưng, trên người nàng quần lụa mỏng cũng tùy theo rơi xuống. Lập tức, một cái tinh xảo đặc sắc như Bạch Ngọc mỹ nữ xuất hiện Tây Môn Khánh trước mắt.

Tây Môn Khánh nuốt nuốt nước miếng.

Có thể gặp được đến như thế mỹ nhân, cái này xuyên việt, đáng giá!

Tây Môn Khánh hai lời chưa nói, trực tiếp ôm Diêm Bà Tích liền rơi xuống đã đến hoang thượng sau đó màn vừa để xuống, ngọn nến dập tắt, rên ngâm thanh âm dần dần vang lên,

Một đêm triền miên ai biết a.

Ngày lần rạng sáng, Tây Môn Khánh cũng không có tu luyện, mà là ôm Diêm Bà Tích nói chuyện phiếm. Đi qua tối hôm qua tẩy lễ, Diêm Bà Tích trở nên thêm Phong Hoa Tuyệt Đại, giơ tay nhấc chân tầm đó đều là thật sâu mị hu.

Ánh mắt chính là trừng, đều là Phong Tình Vạn Chủng, nhắm trúng Tây Môn Khánh lại muốn xách súng lên ngựa, cùng nàng đại chiến ba trăm hiệp.

Vừa nhìn thấy Tây Môn Khánh tiểu đệ đệ có chút nóng lòng du thử, Diêm Bà Tích lập tức cười cười, trong lòng ngọt ngào muốn chết.

Có thể có chuyện gì so với phu quân của mình tham luyến thân thể của mình còn muốn vui vẻ?

Đồng thời Diêm Bà Tích tâm lý cũng khát vọng lợi hại. Tây Môn Khánh hai tay kia giống như là mang theo ma lực, làm cho hắn da thịt nổi lên thấu màu đỏ, thể xác và tinh thần đều cùng theo run rẩy.

Chỉ là còn muốn tới đó còn mơ hồ đau đớn, Diêm Bà Tích liền có chút buồn bực. Trên trán không tự giác nhẹ nhàng khóa lên.

Tây Môn Khánh yêu thương phủ một cái Diêm Bà Tích, hôn một cái trán của nàng, lập tức ngừng động tác trong tay, kéo vào Diêm Bà Tích.

Chứng kiến Tây Môn Khánh động tác im bặt mà dừng, Diêm Bà Tích trong lòng lập tức biết được, là Tây Môn Khánh trìu mến bản thân, không muốn bản thân chỗ đó quá đau nhức. Cảm nhận được Ái Lang thương tiếc, Diêm Bà Tích i cách mắt, nhìn xem Tây Môn Khánh, lời nói nhỏ nhẹ nói: "Quan Nhân, ta không có việc gì, có thể kiên trì!"

"Ọt ọt" Tây Môn Khánh nuốt nuốt nước miếng, ánh mắt đều trừng lớn.

Lời này lực sát thương quá lớn, chính là Tây Môn Khánh tính cách rất kiên định, cũng có chút gánh không được.

Bất quá Tây Môn Khánh đến không có tinh trùng lên óc, mà là cười nói: "Tốt rồi Tiểu Tích, chúng ta có rất nhiều thời gian, hà tất hồ giờ khắc này? Ngươi vừa mới phá thân, nếu là kịch liệt vận động mà nói, cái kia muốn khôi phục cũng phải vài ngày đây. Vài ngày thời gian, chẳng phải là đủ chúng ta sung sướng đúng không?"

Diêm Bà Tích lập tức nhẹ gật đầu, lập tức tựa đầu chôn Tây Môn Khánh cánh tay tầm đó, tinh tế lẩm bẩm nói: "Toàn bộ nghe Quan Nhân đấy!"

Sau đó Tây Môn Khánh lại cùng Diêm Bà Tích vuốt ve an ủi một hồi lâu. Lúc này, Tây Môn Khánh nghĩ tới Giả Liên, vì vậy cười nói: "Tiểu Tích, sáng sớm có phải là ghen hay không?"

Diêm Bà Tích một xấu hổ, vội nói: "Nào có a!"

Sáng sớm  nàng đích xác ghen hả. Nhưng hiện, nàng liền một chút dấm chua đều không ăn. Bản thân hiện đều là quan người, Quan Nhân còn đối với mình như vậy i lưu luyến, nàng còn có cái gì dấm chua ăn ngon hay sao? Hơn nữa nàng cũng hiểu được, tỷ muội ở giữa ở chung hòa thuận, mới là đối với Ái Lang tốt ủng hộ. Mình nếu là cùng tỷ muội náo nổi lên mâu thuẫn, cái kia phía sau còn là nhắm trúng Ái Lang phiền lòng. Diêm Bà Tích là tuyệt đối không muốn thấy.

"Thật không có ghen?" Tây Môn Khánh cười hỏi, lập tức. . . Trảo Diêm Bà Tích tính trước to lớn cao ngạo, nói: "Nguyên lai ta Tiểu Tích trong suy nghĩ, cứ như vậy không có có phân lượng a!"

Trân Châu Cảng bị đánh lén, sợ tới mức Diêm Bà Tích thân thể một đỉnh, lập tức ôm chặt Tây Môn Khánh, làm cho hắn quấy phá tay không được nhúc nhích. Nhưng mà rất hiển nhiên, nàng không để mắt đến Tây Môn Khánh hai tay công phu, cười một hồi, liền được Diêm Bà Tích thân thể u mềm.

"Quan Nhân Quan Nhân, ta biết sai rồi. Ta ghen hả, ghen hả là được!" Nằm Tây Môn Khánh trong ngực, Diêm Bà Tích nhẹ giọng lời nói nhỏ nhẹ, đồng thời còn kèm theo một hai tiếng nho nhỏ có thể nghe rên ngâm.

Tây Môn Khánh lúc này mới tha Diêm Bà Tích, ha ha cười nói: "Sớm đi thừa nhận không thì tốt rồi! Nhỏ

Tiếc, kỳ thật ngươi cùng Tiểu Liên đều là số khổ người, hơn nữa so sánh với xuống, ngươi còn là may mắn đấy. Ngươi tuy rằng gả cho Tống Giang, nhưng thân phận còn là tự do đấy, đạo kia gông xiềng đối với ngươi mà nói, có cũng được mà không có cũng không sao.

Nhưng mà Giả Liên đây? Phu quân của mình, là khiến nhà mình cửa nát nhà tan hung thủ Chi Nhất, nàng còn muốn gả cho hận người, có thể nghĩ trong nội tâm nàng thống khổ? Ta hy vọng các ngươi có thể cùng Giả Liên ở chung hòa thuận, như thế với ta mà nói, chính là lớn hạnh phúc!"

Diêm Bà Tích liên tục gật đầu, nói: "Quan Nhân, ta đều hiểu. Ta cũng không có tức giận Liên tỷ tỷ, trái lại còn rất kính nể nàng đây! Quan người yên tâm, về sau ta nhất định đem Liên tỷ tỷ đem thân tỷ tỷ đối đãi. Đúng rồi, còn có Tử Huyên muội muội!"

Lục Tiểu Tích thể thiếp!" Tây Môn Khánh cười thưởng nàng một hôn.

Lúc này, Diêm Bà Tích nói ra: "Đúng rồi Quan Nhân, ngươi lúc nào thu Tử Huyên muội muội a?"

Nói xong, gương mặt một đỏ.

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức hắc hắc gian cười, hỏi: "Như thế nào? Ngươi có phải hay không muốn cùng Tử Huyên cùng một chỗ đối phó ta à?"

"Hả?" Diêm Bà Tích khó hiểu, lên tiếng.

Lập tức Tây Môn Khánh hắc hắc gian cười, nói tiếp: "Hai người các ngươi hùn vốn, hoang trên cùng ta chiến đấu!"

"A!" Diêm Bà Tích hoảng hốt, kinh hô một tiếng, lập tức lại đem vùi đầu Tây Môn Khánh cánh tay tầm đó. Bất quá Diêm Bà Tích trong đầu, rồi lại hiện lên cùng Tử Huyên cùng một chỗ, hi tiếp nhận Tây Môn Khánh tình cảnh. Cái này gọi là Diêm Bà Tích thêm ngượng ngùng, bất quá tâm lý rồi lại hiện lên một cái ý niệm trong đầu, Quan Nhân mạnh như vậy cường tráng, bản thân một người không thể làm cho Quan Nhân thoả mãn, nếu là có Tử Huyên muội muội, thậm chí Liên tỷ tỷ cùng một chỗ, cái kia ai nha, Diêm Bà Tích a, ngươi nghĩ cái gì đây? Như vậy không khỏe mạnh!

Đến là Tây Môn Khánh tiếp tục thêm lửa, cười nói: "Thế nào a Tiểu Tích, đề nghị này được không?"

Diêm Bà Tích cúi đầu, do dự còn một hồi, mới nói: "Ừ chỉ cần, chỉ cần Tử Huyên muội muội cùng Liên tỷ tỷ đồng ý, ta liền đồng ý!"

"Ách?" Tây Môn Khánh cảm giác mình đụng phải cuối cùng. Vốn chỉ là mở hay nói giỡn, muốn trêu chọc Diêm Bà Tích, rồi lại thật không ngờ mẹ kiếp trả lời như vậy trắng ra.

Cởi?

Tây Môn Khánh một nghĩ lại, lập tức thứcan thứcan đầu lưỡi, đừng đề cập nhiều bì ổi. Bất quá không thể không nói, cái chủ ý này quá duhu rồi.

Đồng thời Tây Môn Khánh phát hiện, cái này điểm quan trọng thi hành tin cậy  độ vậy mà cao tới 99.99%! Hiện Diêm Bà Tích đã đồng ý, Giả Liên tự nhiên không có dị nghị, còn thừa lại một cái Tử Huyên, là dễ như trở bàn tay. Ba nữ đều có ý, cạc cạc, bốn người này vận động quả thực chính là nước chảy thành sông a!

Tây Môn Khánh tỏ vẻ về sau nhất định phải tà ác rồi. . .

"Tốt, tốt, về sau có cơ hội, hắc hắc!" Tây Môn Khánh cười hắc hắc, nhắm trúng Diêm Bà Tích trong lòng thêm ý xấu hổ rồi, có chút hối hận vừa mới trắng ra.

Bất quá đáy lòng, còn là mang theo chút ít đâm gà.

Lúc này Diêm Bà Tích lại hỏi: "Quan Nhân, ngươi vẫn không trả lời câu hỏi của ta đâu rồi, ngươi lúc nào thu Tử Huyên muội muội a? Sáng nay nàng thế nhưng là ăn một lớn ấm dấm chua a, khanh khách "

Tây Môn Khánh suy nghĩ một chút, nói: "Cái này. . . Nhìn lại một chút đi."Không phải Tây Môn Khánh không muốn đối với Tử Huyên ra tay, mà là Tây Môn Khánh cảm thấy nếu như đã đáp ứng Triều Cái, vậy cấp cho Tử Huyên một cái danh phận hậu hạ thủ. Cổ đại nữ nhân sợ hãi chính là chưa lập gia đình mà chửa, mặc dù nói Tử Huyên không hồ, Tây Môn Khánh cũng có thể cẩn thận khống chế, nhưng Tây Môn Khánh cảm giác, cảm thấy có chút xin lỗi Tử Huyên.

Nghĩ tới danh phận, Tây Môn Khánh lại nghĩ tới Diêm Bà Tích cùng Giả Liên.

Hai nữ nhân này đều là đã kết hôn, hơn nữa kết hôn đối tượng còn là Tây Môn Khánh phải tốt bạn thân, điều này làm cho Tây Môn Khánh quả thực đau đầu. Diêm Bà Tích hoàn hảo chút ít, dù sao nàng cùng Tây Môn Khánh sự tình Tống Giang đều biết hiểu, hơn nữa không phản đối. Nhưng Giả Liên đây? Nàng bị Lư Tuấn Nghĩa bỏ, nhưng lại cùng Tây Môn Khánh, cái này nếu là bị giang hồ người biết được, mọi người tuyệt đối sẽ phỏng đoán Tây Môn Khánh cùng Giả Liên lúc trước thì có thông đồng, là đào Lư Tuấn Nghĩa góc tường. Thông đồng chị dâu, cái này nếu là truyền ra ngoài, Tây Môn Khánh thanh danh cũng đem xấu một mảng lớn.

Có chút buồn bực, Tây Môn Khánh thán một tiếng, chỉ có thể đi một bước xem từng bước.

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh lại cùng Diêm Bà Tích tư một hồi lâu, thẳng đến thái dương thăng chức, mới đứng lên.

Trẫm cái này chương như thế nào? Có thể thưởng cho một tờ vé tháng? ! .