Dẫn lão đạo đi vào phòng khách, hai người khách và chủ ngồi xuống, nhập lại lên nước trà quả loại, liền nghe Tây Môn Xuy Tuyết vừa cười vừa nói: "Đạo trưởng, vừa mới thật sự là thất lễ, xin đừng trách a!"

	Lão đạo cười lắc đầu, nói: "Tây Môn lão gia nghiêm trọng, ái tử thắm thiết, nói gì thất lễ? Nói nữa chi, lệnh công tử sinh ra chính là đại kế, không nói là Tây Môn lão gia, chính là kia trên Kim Loan điện Hoàng Đế sợ rằng cũng phải ngồi không yên rồi! Ha ha" [bp; Tây Môn Xuy Tuyết sững sờ, không hiểu hỏi: "A? Đạo trưởng đây là xuất từ gì nói a? Con ta sinh ra cùng cái kia trên Kim Loan điện Hoàng Đế có gì liên quan?"

	Lão đạo nói: "Việc này Tây Môn lão gia về sau liền biết, hiện không thể nói, không thể nói!"

	Chứng kiến lão đạo cao thâm mạt trắc bộ dáng, Tây Môn Xuy Tuyết trong lòng tính toán vài phần, nhưng cũng nghĩ không ra được cái nguyên cớ, liền đem là lão đạo nói mạnh miệng, liền không có nho nhỏ nghĩ tiếp.

	"Đúng rồi, còn không biết đạo trưởng tục danh đây! Không biết dài đến từ chỗ nào a?" Tây Môn Xuy Tuyết cười hỏi.

	Lão đạo thi lễ một cái, hát cái ừ, lập tức nói ra: "Bần đạo đến từ Tín Châu Long Hổ Sơn, chính là cái kia trên núi một bần đạo, đạo hiệu một cái chữ thiên, hay bởi vì tục gia họ Trương, vì vậy mọi người cũng gọi lão đạo Trương Thiên Sư."

	Tây Môn Xuy Tuyết cả kinh, lập tức vội vàng đứng lên, nói: "Thật không ngờ đạo trưởng vậy mà đến từ Tín Châu Long Hổ Sơn a, thật sự là thất lễ thất lễ!" Nói xong, Tây Môn Xuy Tuyết vội vàng phân phó hạ nhân lấy chuẩn bị cơm canh, rồi sau đó đối với Trương Thiên Sư hỏi: "Đạo trưởng, ta thế nhưng là nghe nói Long Hổ Sơn đạo trưởng thần thông quảng đại, có thể hô phong hoán vũ vung đậu thành binh, quả thực như thần người, không biết đạo trưởng có thể có bản lãnh đó?"

	Trương Thiên Sư, cái tên này Tống Nhân Tông trong thời kỳ, tuyệt đối là cái nổi tiếng xưng hô! Thời đại kia, tuyệt đối là không người không biết, không người không được. Nhưng hiện đã đến tống Triết Tông trong thời kỳ, cái này lui tới đã qua ** mười năm, chính là lại vang lên sáng tên cũng theo thời gian chậm rãi giảm đi rồi, hơn nữa Trương Thiên Sư dạo chơi nhiều chở, thế hệ rất ít người nghe nói hắn, chính là hắn Long Hổ Sơn đệ tử đều biết rất ít. Vì vậy, Tây Môn Xuy Tuyết chỉ là kinh ngạc Trương Thiên Sư đến từ Long Hổ Sơn, mà không phải kinh ngạc Trương Thiên Sư người này.

	Nghe được Tây Môn Xuy Tuyết câu hỏi, Trương Thiên Sư ha ha cười, nói: "Bần đạo không thể nói dối, hô phong hoán vũ xác thực có thể, về phần vung đậu thành binh liền có chút miễn cưỡng rồi! Loại này đều là pháp thuật, không phải là cái gì thần thông!"

	Tây Môn Xuy Tuyết khiếp sợ, kinh ngạc mà hỏi: "Vậy mà thật sự có thể a? Đạo kia dài ngươi xem ta đứa con kia như thế nào? Thích hợp không thích hợp tu luyện những cái kia đại thần thông, không không, những cái kia pháp thuật a?"

	Trương Thiên Sư sững sờ, lập tức cười khổ nói nói: "Tây Môn lão gia nghiêm trọng, ta còn chưa thấy qua lệnh công tử, như thế nào biết được?"

	"Đúng, đúng, đúng, là ta sơ sót, là ta sơ sót, đạo trưởng kính xin hơi chút chờ thêm một hồi, dưới đi một chút sẽ trở lại!" Nói xong, hát cái ừ, Tây Môn Xuy Tuyết liền ngay cả vội vàng chạy vội đi ra ngoài, hướng phía Trương Thị khuê phòng chính là chạy tới, muốn đi ôm Trương Vũ. Cái kia phần vội vàng sức lực, không thể so với Trương Vũ sinh ra lúc yếu.

	Thật đúng là đáng thương thiên hạ tấm lòng của cha mẹ a.

	Nhìn xem Tây Môn Xuy Tuyết hoang mang rối loạn chạy ra ngoài, Trương Thiên Sư vuốt râu ria ha ha cười.

	Chỉ chốc lát, liền gặp Tây Môn Xuy Tuyết ôm Trương Vũ đi đến. Mà phía sau tức thì là theo chân Trương Thị cùng nhiều cái nha hoàn.

	Vừa nghe đến có gặp Tiên Thuật đạo trưởng, Trương Thị cũng kìm nén không được rồi, cũng bất chấp suy yếu thân thể, vội vàng theo tới.

	Chứng kiến một đám người kia đến đây, Trương Thiên Sư cũng liền vội vàng đứng lên nghênh đón tiếp lấy.

	"Đạo trưởng, ngươi xem con ta như thế nào, được hay không được tu luyện pháp thuật a?" Tây Môn Xuy Tuyết liền vội vàng hỏi.

	Lúc này, Trương Thiên Sư nhìn về phía hài nhi bộ dáng Trương Vũ.

	Cái này nhìn qua lập tức làm cho Trương Thiên Sư đồng tử mãnh liệt thu, trên mặt kinh ngạc dị sắc, thay đổi thất thường.

	"Kỳ quá thay, cường tráng quá thay, hay quá, đầu đội hoàng chóng mặt, tử khí vờn quanh, một người thân tụ tập Đại Tống bốn thành số mệnh, thật sự là khó có thể tin a!" Trương Thiên Sư ánh mắt lập loè, dị sắc liên tục thầm nói.

	Chứng kiến Trương Thiên Sư sắc trời thay đổi thất thường, Tây Môn Xuy Tuyết lo lắng, lập tức nhẹ giọng hỏi: "Làm sao vậy đạo trưởng, con ta sẽ không có chuyện gì đi! Có học hay không pháp thuật không sao, chỉ cần thân thể khỏe mạnh liền tốt "

	Trương Thiên Sư liền vội vàng lắc đầu, định ra thần nói nói: "Ha ha, Tây Môn lão gia nghiêm trọng, làm con thân thể to lớn, cả đời đều không bệnh vô tai, điểm ấy lão đạo có thể cam đoan! Về phần học pháp thuật sự tình, làm con xác thực có thể, nhưng Tây Môn lão gia ngươi phải biết rằng, học pháp thuật liền cần rời nhà cõng thân, không được kết hôn, bởi vì thế tục cảm giác rất dễ dàng tác động bản thân tu hành, hơn nữa có đôi khi còn muốn chịu đựng lấy không cô độc, hơn nữa đáng sợ chính là, có chút pháp thuật này đây tuổi thọ làm đại giới thi triển!"

	Trương Thiên Sư ung dung nói ra, nghe được Tây Môn Xuy Tuyết sắc mặt lập tức biến đổi, lập tức liền vội vàng lắc đầu, nói: "Cái kia hay là thôi đi, ta xem pháp thuật cũng đừng có học được, ha ha, không học được!"

	Trương Thị cũng liền vội vàng gật đầu, hơn nữa còn theo Tây Môn Xuy Tuyết trong tay nhận lấy Trương Vũ, nói ra: "Đúng vậy a, không học được, không học được, không học giỏi!"

	Bọn hắn Tây Môn gia thật vất vả đã có con trai, đã có có thể truyền lại hương khói người, cái này nếu là đi làm đạo sĩ không cách nào đón dâu sinh tử, cái kia còn chịu nổi sao? Vì vậy đánh chết Tây Môn Xuy Tuyết cùng Trương Thị, cũng không muốn làm cho con của mình ly khai.

	Trương Thiên Sư ha ha cười, vuốt râu ria nói: "Không học thật là tốt. Làm con không phải học tập pháp thuật người, nhưng là có thể khống chế học pháp thuật người. Làm con đại phú đại quý, về sau thành tựu, có thể nói là kinh Thiên động Địa."

	Tây Môn Xuy Tuyết ha ha cười to, rất được dùng Trương Thiên Sư nói lời.

	Lúc này, Trương Thị vừa cười vừa nói: "Đạo trưởng, con ta vừa mới sinh ra, còn không có đặt tên chữ, không biết dài chừng hay không hỗ trợ đặt tên?"

	Trương Thiên Sư sững sờ, lập tức nhẹ gật đầu, nhìn chằm chằm vào Trương Vũ, một cái sức lực xem.

	"Chết lão già kia, nhìn cái gì vậy! Chưa thấy qua đẹp trai này? Lại nhìn đem ngươi râu ria túm xuống!" Trương Vũ hung hãn nói, vung vẩy lấy bản thân bàn tay nhỏ bé, liền muốn nắm Trương Thiên Sư râu ria.

	Bất quá hắn cái này bức bộ dạng Tây Môn Xuy Tuyết đám người trong mắt, liền nhận thức làm là, Trương Vũ ưa thích Trương Thiên Sư, cùng Trương Thiên Sư hữu duyên!

	Trương Thị ha ha cười, đem Trương Vũ đưa cho Trương Thiên Sư, nói: "Đạo trưởng, xem ra con ta cùng đạo trưởng hữu duyên a. Lần thứ nhất gặp mặt, liền đối với đạo trưởng như vậy thân mật!"

	Trương Thiên Sư cũng là sững sờ, lập tức nhận lấy Trương Vũ, nhưng ôm bộ dạng nhưng là lúng túng cực kỳ, bất quá trong nội tâm rồi lại ẩn ẩn hàm kích động. Nhớ hắn Trương Thiên Sư còn nhỏ đã thành đạo sĩ, chưa kết hôn không có con cái, sống trăm năm, tuy rằng tâm đã không đau buồn vô cầu rồi, nhưng trong nội tâm khó tránh khỏi có chút hâm mộ người khác con cháu cả sảnh đường. Hiện ôm Trương Vũ, trong lòng của hắn vậy mà nổi lên từng tầng một rung động. Trong lòng đối với cái này vừa mới sinh ra hài tử, thêm yêu thích.

	Về phần Trương Vũ, thì là im lặng giương nanh múa vuốt. Vừa mới bị một cái lão đầu tử hèn mọn bỉ ổi xong, hiện lại bị một cái lão đạo sĩ ôm hãm hại, hơn nữa lão đạo sĩ này còn là một bộ ẩn tình đưa tình bộ dạng, quả thực hù chết người không đền mạng a. Trương Vũ rất hoài nghi, lão đạo sĩ này có phải hay không làm nền móng hay sao?

	Trương Vũ im lặng vấn thiên, ông trời a, mẹ ngươi quá tàn nhẫn, như thế nào sẽ khiến ta xuyên việt đến cái thế giới này a? Tại sao không có mỹ nữ a?

	p: Các vị, nếu là cảm thấy sách còn có thể, vậy hỗ trợ cất chứa một chút đi, như vậy cũng thuận tiện đọc, bái tạ rồi!