Ngô Dụng dẫn Đái Tông tiến vào Thính Vũ các, lập tức đã tìm được chính chào hỏi khách khứa Tú bà.

"Lão mụ tử, xin hỏi thầy Sư tiểu thư cái nào sương phòng?" Ngô Dụng chắp tay, khuôn mặt tươi cười hỏi.

Tú bà liếc qua Ngô Dụng, chứng kiến Ngô Dụng một thân áo vải trang điểm, lập tức không còn hứng thú, sau đó khẽ nói: "Loạn binh cùng một chỗ, người nào đều cảm giác mình có uy tín danh dự rồi, cũng không nhìn một chút trang phục của mình, đã nghĩ gặp nhà ta Sư Sư, hừ, ngươi cho ta gia sư thầy là tùy tiện nữ tử sao?"

Ngô Dụng cũng không giận, mà là theo ống tay áo tay lấy ra ngân phiếu, đưa cho Tú bà, sau đó cười nói: "Ngươi đầu phải giúp ta truyền câu nói, cái này tấm ngân phiếu liền là của ngươi!"

Tú bà liếc qua ngân phiếu, đầu khi hắn là mười lượng hai mươi lượng món tiền nhỏ, lập tức khẽ nói: "Lão nương cả ngày vội vàng phải chết, ở đâu có không giúp ngươi truyền lời!"

Một bên Đái Tông giận, quát: "Ngươi cái này người đàn bà chanh chua, nếu không theo ca ca ta lời nói làm, hôm nay ta liền hủy đi hoa của ngươi lầu!"

Tú bà nghe xong, lập tức tức giận, quát: "Ai ô ô, muốn chơi cứng rắn có phải hay không a? Lão nương còn không có sợ qua. . . . Sợ qua. . . ."

Tú bà ánh mắt lập tức thẳng, nhìn trước mắt bay tới thổi đi ngân phiếu, liền lời nói cũng không dám nói.

Chỉ thấy Ngô Dụng triển khai ngân phiếu, đối với Tú bà lắc. Tú bà chứng kiến ngân phiếu "Hai hai" chữ, lập tức bị hấp dẫn, ở đâu còn dám nói hưu nói vượn.

Tú bà vẻ mặt vui vẻ, hất lên tay khăn tay, liền cướp đi Ngô Dụng tay ngân phiếu, sau đó cười hì hì nói: "Ai nha ai nha, là ta cái này lão bà tử có mắt như mù, không thể nhận ra hai vị, ha ha, thật sự là thật có lỗi. Không phải là cho thầy Sư tiểu thư truyền câu nói này? Ta hiện phải, chỉ là không biết lời này nội dung. . ."

Ngô Dụng nói: "Ngươi chỉ cần nói cho nàng biết, nhà người tới thăm, là được!"

"Nhà người tới thăm?" Tú bà vẻ mặt hồ nghi, thầm nghĩ, Sư Sư là cô nhi, nơi nào đến được người nhà?

Lập tức, liền lên lầu, đi tìm Lý Sư Sư rồi.

Tú bà đi rồi, Đái Tông vẻ mặt hưng phấn, hỏi: "Quân sư, ngươi nhận thức Lý Sư Sư a, ta có thể nghe nói nàng là Đông Kinh đệ nhất mỹ nhân, rất được Hoàng Đế sủng ái. Nếu là có nàng hỗ trợ, thật đúng là có thể thuyết phục Hoàng Đế áp dụng chiêu an kế hoạch ôi!!!! Đúng rồi quân sư, ngươi cùng nàng quan hệ gì, sẽ không phải là. . . . Hắc hắc, ngươi hiểu đấy."

Ngô Dụng cười mắng: "Ngươi cái này màu người, trong đầu cả ngày muốn cái gì. Sư Sư là muội muội ta!"

Đái Tông không tin, nói: "Muội muội? Có quỷ mới tin!"

Đái Tông vừa mới nói xong, liền gặp lầu trên truyền lại một tiếng lo lắng mừng rỡ giọng dịu dàng.

"Đại ca!"

Lập tức liền gặp Lý Sư Sư lo lắng muôn phần chạy vội tiến đến.

Đi vào Ngô Dụng trước người, Lý Sư Sư trực tiếp nhào vào Ngô Dụng hoài, sau đó khẽ nấc...mà bắt đầu. Cái kia Lê Hoa mưa rơi bộ dáng, nhắm trúng còn lại nam tử mỗi cái trìu mến, đồng thời hung hăng mà trừng mắt Ngô Dụng, chửi bới Ngô Dụng.

Ngô Dụng vỗ vỗ Lý Sư Sư bả vai, cười nói: "Được rồi nha đầu, đừng khóc, khóc mà nói, ta đã bị những người khác nuốt sống!"

Lý Sư Sư lúc này mới nín khóc mỉm cười, sau đó lôi kéo Ngô Dụng tay liền lên lầu, nói: "Nhiều năm không thấy đại ca rồi, đại ca còn là như thế khôi hài."

Theo Lý Sư Sư tiến vào kia khuê phòng, Ngô Dụng làm cho Đái Tông trước cửa thủ hộ, hai người ngồi dừng, Lý Sư Sư ánh mắt có chút đỏ bừng, nói: "Đại ca, chúng ta đều có vài chục năm không có thấy!"

"Đúng vậy a, vài chục năm rồi, năm đó ngươi còn là một tiểu nha đầu, hôm nay rồi lại trưởng thành mỹ nhân. Ai, Sư Sư a, ngốc cái này thanh lâu chi địa dù sao không phải biện pháp, ngươi còn là nhanh chút ít ly khai nơi đây. Nếu là có ý người, liền sớm đi gả cho!" Ngô Dụng ôn nhu nói.

Lý Sư Sư cười cười, nói: "Còn là đại ca quan tâm ta, bất quá ở nơi này cũng thói quen, ngươi sẽ khiến ta đi, ta cũng không biết đi nơi nào. Về phần ý người, ai, ta mắt, làm cho có nam nhân đều thèm thuồng dung mạo của ta. . . ."

Ngô Dụng nở nụ cười, nói: "Hoàng Đế lão nhi đây?"

Lý Sư Sư gương mặt một đỏ, trừng Ngô Dụng liếc, nói: "Ngươi cũng tin thế tục nghe đồn a. Bệ hạ hắn là tri kỷ của ta, ưa thích nghe ta đánh đàn, cũng không có làm bất luận cái gì ta không muốn sự tình, chúng ta coi như là bạn vong niên!"

Ngô Dụng cười nói: "Ta tự nhiên biết rõ! Hoàng Đế tuy rằng quyền thế ngập trời, đẹp vô số người, nhưng hắn vẫn thiếu khuyết tri kỷ. Vì vậy, sắc đẹp cùng tri kỷ tầm đó lựa chọn, hắn lựa chọn tri kỷ. Đây cũng là ta vì cái gì tìm nguyên nhân của ngươi."

Lý Sư Sư nói: "Đại ca bất chấp nguy hiểm đến Đông Kinh, chắc chắn đại sự, nếu là tiểu muội có thể giúp được việc vội vàng, chắc chắn xuất lực, đại ca, ngươi nói a!"

Ngô Dụng nói: "Ngươi cũng biết, ta Hiện Lương núi Nhâm quân sư chức, hôm nay Đại Tống loạn binh nổi lên bốn phía, Hoàng Đế lão nhi chính lo lắng muôn phần, vì vậy ta nghĩ cho ngươi giúp ta góp lời, nói với Hoàng Đế lão nhi, nói ta Lương Sơn đều muốn chiêu an!"

"Chiêu an!" Lý Sư Sư cả kinh, lập tức hỏi: "Đại ca, hiện loạn binh nổi lên bốn phía, thậm chí nghĩ lấy tranh quyền đoạt lợi, các ngươi Lương Sơn làm sao lại nghĩ lấy chiêu an đây? Việc này chơi cờ đi quá quái a!"

Ngô Dụng hặc hặc cười cười, nói: "Không sai, đi đúng là một bước này quái dị chơi cờ! Sư Sư, ngươi chớ xem thường việc này quái dị chơi cờ, nó thế nhưng là cực kỳ mấu chốt, đối với ta Lương Sơn rất trọng yếu, ta nếu là làm không được, Nghĩa Đế đoán chừng gặp chém ta!"

Lý Sư Sư lại là sững sờ, lập tức nhắc tới: "Nghĩa Đế, Tây Môn Khánh này?" Nói qua, trong đầu  lơ lửng ở nhớ tới năm đó cùng Tây Môn Khánh cộng nói chuyện tình cảnh. Nghĩ đến Tây Môn Khánh cái kia ôn nho nhã, ăn nói tiêu sái tính tình, Lý Sư Sư tâm cũng có chút phập phồng, hơn nữa nàng còn thật sâu nhớ kỹ, năm đó Tây Môn Khánh, cũng không thèm thuồng vẻ đẹp của mình màu.

Chứng kiến Lý Sư Sư bộ dáng, Ngô Dụng hiểu ý cười cười, nói: "Sư Sư a, nếu không, ngươi hãy theo ta quay về Lương Sơn, như thế nào? Lương Sơn hảo hán rất nhiều, chẳng lẽ còn tìm không thấy ngươi ưa thích người này?"

Lý Sư Sư trợn nhìn Ngô Dụng liếc, nói: "Tiểu muội đã quyết định cả đời không lấy chồng, đại ca chớ để giễu cợt ta."

Nói xong, Lý Sư Sư chủ đề chuyển một cái, nói: "Đại ca yên tâm, ta định sẽ giúp ngươi đấy. Mấy ngày nay bệ hạ phiền lòng, thường xuyên đến Thính Vũ các nghe cầm, đến lúc đó ta giúp ngươi nói một tiếng. Chỉ là của ta sợ ta nói không tốt, không có cách nào khác nói động bệ hạ. Bằng không như vậy, đại ca ngươi đừng vội vàng ly khai, ta đem ngươi dẫn tiến cho bệ hạ, chính ngươi mà nói, như thế nào? Tin tưởng bằng vào đại ca ba tấc không nát miệng lưỡi, định có thể thuyết phục bệ hạ."

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, lập tức đứng dậy, nói: "Vậy cứ như thế làm! Bất quá ta còn muốn tìm xem những quan viên khác, theo nghiêng bên cạnh giúp ta góp lời."

Lý Sư Sư nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, đại ca kia cẩn thận một chút."

Sau đó, Ngô Dụng mang theo Đái Tông đã đi ra Thính Vũ các.

Ngô Dụng vốn là đã tìm được Binh Bộ Thượng Thư, hối lộ kia mười vạn lượng. Sau đó lại sai người đã tìm được Đồng Quán, hối lộ kia hai mươi vạn hai. Hai người cũng đều đáp ứng, gặp thỏa đáng thời gian, hướng Hoàng Đế góp lời chiêu an Lương Sơn chi ý.

Sau đó, Ngô Dụng cùng Đái Tông liền Thính Vũ các ở lại, an tâm chờ đợi.

Đảo mắt đã qua, lại là ba ngày.

Lúc này Ngô Dụng chính trong phòng đọc sách, chính lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng đập cửa, lập tức vang lên Lý Sư Sư thanh âm: "Đại ca, sao?"

Ngô Dụng đáp: "!"

Nói qua, liền đứng dậy mở cửa.

Ngô Dụng hỏi: "Tiểu muội, làm sao vậy, có chuyện gì này?"

Lý Sư Sư nhẹ gật đầu, nhìn chung quanh một lần, nói: "Bệ hạ tới, ta vừa mới giúp đỡ ngươi nói chuyện rồi, hắn đáp ứng tiếp kiến ngươi!"

Ngô Dụng vui vẻ, nói: "Rút cuộc đã tới, thế nhưng là sẽ khiến ta đợi thật lâu, tiểu muội, đi!"

Lý Sư Sư nhẹ gật đầu, lập tức mang theo Ngô Dụng lên lầu, đi vào Thính Vũ các cao tầng.

Chỉ thấy cao tầng trên toàn bộ đứng đấy Đại Nội Cao Thủ, từng cái một giữa trán đầy đặn, nhìn qua liền biết là cao thủ. Bọn hắn một bước một cương vị, đem cả tầng lầu thủ vệ sâm nghiêm vô cùng, chính là con ruồi, đều không bay vào được.

Thị vệ sau lưng, Ngô Dụng mới lên lầu tằng, sau đó cùng lấy Lý Sư Sư tiến vào gian phòng.

Chỉ thấy trong phòng án trước bàn, ngồi ngay ngắn lấy một vị lười biếng năm người. Hắn hơn năm mươi tuổi bộ dáng, tướng mạo có chút không tầm thường, nhưng khí sắc nhưng có chút kém, sắc mặt tái nhợt. Cái này chính là Huy Tông.

Huy Tông tính tình lười biếng, đối với sự tình gì đều không coi trọng, nguyên do không thích quân vụ, vì vậy làm cho cả Đại Tống triều lâm vào không lộn xộn chi. Chính là hiện loạn binh nổi lên bốn phía, hắn cũng chỉ là phiền lòng một cái, lập tức phất tay làm cho Cao Cầu như vậy tham quan đi làm, hắn chỉ là sau ý chỉ, sau đó hay là nghe hắn cong, phẩm hắn trà.

Ngô Dụng tiến lên một bước, lập tức lễ bái nói: "Khấu kiến Ngô Hoàng, Ngô Hoàng Vạn Tuế Vạn Tuế Vạn Vạn Tuế!"

Huy Tông nhẹ nhàng phất tay, nói: "Đứng lên. Ngươi chính là Ngô Dụng? Lương Sơn quân sư? Sư Sư nói ngươi Lương Sơn ý định chiêu an, còn có việc này?"

Ngô dùng thân, hai tay đan vào thả trước người, hơi khẽ cúi đầu, nói: "Đúng vậy, bệ hạ! Ta Lương Sơn tự biết nghiệp chướng nặng nề, nguyên do khẩn cầu bệ hạ khai ân, để cho chúng ta sửa ác theo thiện, chúng ta nguyện vì bệ hạ dốc sức!"

Huy Tông nói: "Ngươi cũng biết, hôm nay Đại Tống đại loạn, có hơn phân nửa nguyên nhân là bởi vì Lương Sơn! Trẫm hận không thể tiêu diệt Lương Sơn!"

Ngô Dụng nói: "Thảo dân sợ hãi! Tội Dân biết rõ Lương Sơn tội nghiệt ngập trời, chúng ta cũng mỗi ngày sợ hãi làm cho phạm tội nghiệt, hận không thể đã chết tạ tội. Nhưng Thảo Dân mọi người biết rõ, bệ hạ nhân hậu trị quốc, Trung Hiếu làm việc, muốn dân, bảo vệ dân, thương cảm họ, chắc chắn cho chúng ta một lần sửa đổi mục đích bản thân cơ hội."

Huy Tông trầm ngâm một tiếng, hỏi: "Lương Sơn đều muốn sửa đổi từ, có thể có thủ đoạn gì, bằng không thì ta lưu lại các ngươi có tác dụng gì?"

Ngô Dụng nói: "Lương Sơn một đám, nguyện ý vì bệ hạ dốc sức, quét dọn kẻ thù bên ngoài, bình định nội loạn!"

Huy Tông sững sờ, bị Ngô Dụng lời nói "Quét ra kẻ thù bên ngoài" hấp dẫn. Lập tức ý niệm trong đầu tưởng tượng: Hôm qua biên quan báo lại, nói Liêu Quân rục rịch, đã xâm chiếm Đại Tống biên giới, ta đang lo như thế nào ứng đối đây. Hôm nay Lương Sơn có thể dùng, lớn có thể làm cho hắn đi, đánh cho lưỡng bại câu thương, cũng không tệ.

Nghĩ tới đây, Huy Tông nhẹ gật đầu, nói: "Tốt rồi, trẫm đã biết, ngươi lui ra. . . ."

Ngô Dụng tâm mừng thầm, hắn biết rõ, Huy Tông nói như thế nào, đích thị là nghĩ đến đi về hỏi hỏi đám đại thần ý kiến. Lập tức, Ngô Dụng nói: "Bệ hạ, Thảo Dân cáo từ!"

Lại nói Huy Tông trở về Hoàng Cung, đến đến vào thư phòng ngồi chơi. Vô tình ý thấy được Long trên bàn biên quan tin chiến thắng, Huy Tông liền hít một tiếng, đối với một bên hầu hạ Đồng Quán, nói: "Ai, loạn binh nổi lên bốn phía, hiện Biên Cảnh khu cũng không yên ổn, thật sự là vất vả. Đồng Quán, Lương Sơn nghĩ đến bị chiêu an, trẫm cũng có ý chiêu an bọn hắn, để cho bọn họ Bắc thượng chống đỡ liêu. Ngươi xem coi thế nào? Ai, Cao Cầu, Thái Kinh cũng không trong hoàng thành, ta hiện cũng chỉ có hỏi một chút ý kiến của ngươi rồi."

Đồng Quán vui vẻ, biết rõ cơ hội tới, lập tức nói: "Bệ hạ, hôm nay loạn binh nổi lên bốn phía, mà Lương Sơn nghĩ đến chiêu an, có thể thấy được kia cũng không tâm làm loạn, hơn nữa còn có đền đáp quốc gia ý tưởng. Đã như vậy, cái kia bệ hạ vì sao không giúp người hoàn thành ước vọng? Chiêu an Lương Sơn, là được làm cho kia Bắc thượng chống đỡ liêu, sâu sắc giảm bớt triều đình dụng binh, lại có thể uy hiếp còn lại loạn binh, để cho bọn họ nhìn xem, Lương Sơn đều chiêu an rồi, bọn hắn cũng nhảy không được bao lâu! Hơn nữa còn có thể hiển lộ rõ ràng bệ hạ nhân hậu trị quốc."

Huy Tông nhẹ gật đầu, nói: "Nói rất có lý. Đã như vậy, vậy giao cho ngươi đi làm rồi, mô phỏng tốt chiếu thư, làm cho trẫm nhìn xem, sau đó liền thông cáo thiên hạ! Trẫm đi ngủ gặp rồi. . . ."