Thành công giúp đỡ Lỗ Trí Thâm, Tào Chính đoạt được Nhị Long Sơn, Tây Môn Khánh cũng cơ bản yên tâm lại. Bằng vào Lỗ Trí Thâm cùng Tào Chính võ nghệ, lại thêm dưới tay một số người có tài, tuyệt đối có thể cam đoan Nhị Long Sơn không bị nơi đó khi dễ, hơn nữa theo thời gian biến, Nhị Long Sơn thế lực cũng đem càng ngày càng nhiều, hiện chỉ là hơn chín trăm lâu la, nhưng Tây Môn Khánh tin tưởng, qua không được bao lâu, nhân số có thể gia tăng đến ngàn người. Nhưng mà, như vậy người càng nhiều, rồi lại theo nghiêng bên cạnh đã tạo thành một phương cực lớn "Ác thế lực" Nhị Long Sơn người càng nhiều rồi, cái kia ăn uống đồ vật cũng liền nhiều hơn, vì vậy bọn hắn muốn đi cướp bóc, cướp bóc càng nhiều, liền không chỗ cố kỵ rồi, chỉ cần là cá nhân, đoán chừng đều sẽ không bỏ qua, tựa như Tào Chính giống nhau, chỉ cần là có chút thịt "Dê béo", tuyệt đối một cái cũng không tệ qua, quả thực chính là so với châu chấu còn đáng sợ hơn.

Đây không phải Tây Môn Khánh nguyện ý thấy.

Tây Môn Khánh trợ giúp Lỗ Trí Thâm, rồi lại gián tiếp làm hại hơn dân chúng. Như thế tính xuống, Tây Môn Khánh trong lòng tồn tại chí nguyện to lớn chính là lừa mình dối người

Chứng kiến Tây Môn Khánh vẻ mặt đứng đắn, Lỗ Trí Thâm nghi âm thanh hỏi: "Nghĩa Đế, chuyện gì a?"

Tây Môn Khánh không có trực tiếp trả lời, mà là hỏi: "Lỗ đại ca, còn có Lý Lập bốn vị đại ca, tống núi đại ca, ngươi nói các ngươi vì sao phải núi vào rừng làm cướp?"

Lỗ Trí Thâm nói: "Tự nhiên là triều đình Vô Đạo, bị buộc muốn sống sót "

Lý Lập nói: "Chúng ta Tứ huynh đệ là quê quán gặp hoạ hoang vắng, liền giết quê quán địa chủ phân ra lương thực, sau đó trốn hướng nơi đây "

Tống núi trả lời đơn giản: "Vì còn sống "

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, hai tay giao nhau cùng một chỗ, cười nói: "Nhiều vị đại ca đám cũng biết muốn hảo hảo còn sống, nhưng những người khác? Nhị Long Sơn các huynh đệ muốn sinh tồn, phải ăn uống, dĩ nhiên là muốn xuống núi đã đoạt. Nhưng mà nhiều vị đại ca muốn không nghĩ tới, những cái kia bị đoạt lấy người đâu? Bọn hắn đã không có tiền tài, như thế nào về nhà? Trong nhà người như thế nào sinh tồn? Vợ của bọn hắn nhi tử nữ có thể hay không chết đói?"

Tây Môn Khánh hỏi xong, lập tức mọi người không nói, nhao nhao cúi đầu xuống.

Đúng vậy a, bản thân vì sinh tồn có thể cướp bóc, thế nhưng chút ít bị cướp bóc người đâu? Bọn hắn không sinh tồn đến sao? Trong lòng không muốn đừng đẩy cho người, bản thân không muốn bỏ đói, nhưng những người khác đã nghĩ này?

Lỗ Trí Thâm gãi gãi đầu, nói: "Nghĩa Đế, ngươi nói không sai. Nhưng mà, các huynh đệ ai, ta cũng không biết nên làm cái gì bây giờ rồi"

Mọi người cũng thở dài một hơi.

Tây Môn Khánh cười cười, giao nhau hai tay phân ra ra, sau đó nói: "Lỗ đại ca, ta có cái ý tưởng, ngươi không ngại nghe một chút "

Lỗ Trí Thâm đại hỉ, cười nói: "Hắc hắc, ta đã biết rõ Nghĩa Đế đầu óc thông minh, có biện pháp, ngươi nói, chỉ cần có thể thực hiện, ta nhất định làm theo "

"Không sai" những người khác cũng đáp.

Tây Môn Khánh nói: "Tốt, cái kia các vị đại ca hãy nghe ta nói nói ta nghĩ a, sơn trại nếu như muốn sinh tồn, cần ăn uống, lại không thể cướp bóc những cái kia nghèo khổ dân chúng, cái kia ta liền chuyên môn cướp bóc làm quan người. Thanh Châu cái này mà tuy rằng núi nhiều đất sụt, nhưng có rất nhiều con đường là quan viên đi thông phải qua địa phương. Làm quan không có cái không tham đấy, bọn hắn nếu như dám tham, cái kia ta liền đoạt bọn họ đương nhiên, đoạt bọn họ xa xa chưa đủ, vì vậy về sau còn phải tổ chức sơn trại các huynh đệ cố gắng sinh các huynh đệ chưa núi lúc trước, đều là nghèo khổ dân chúng, trồng trọt làm ruộng sự tình đều hiểu về sau, các ngươi sẽ đem Nhị Long Sơn các huynh đệ chế tạo thành không có địch nhân đến lúc Nhị Long Sơn phụ cận làm ruộng sinh hoạt, đem có địch nhân đến lúc, liền có thể nhanh chóng tập kết núi thao luyện binh khí chống đỡ địch. Như vậy tạo thành 'Hạ có thể canh, có thể phòng' hình thức, không thật là tốt này? Chỉ dựa vào cướp bóc, dù sao không phải kế lâu dài a "

Phàm là vào rừng làm cướp người, phần lớn ánh sáng nghĩ đến chiếm núi làm vua, dựa vào cướp bóc mà sống, cái này đã tạo thành một cái tư tưởng quán tính. Thế nhưng dạng dù sao không phải kế lâu dài, hơn nữa còn hại rất nhiều dân chúng. Nhưng nếu là bọn sơn tặc có thể tự thành nhất thống, không có địch nhân đương thời núi cày ruộng, có địch nhân lúc núi phòng địch, như vậy đã có thể ăn uống no đủ, lại có thể không bị triều đình quản lý, cớ sao mà không làm? Đương nhiên, đều muốn làm thành kế hoạch này, vậy nhất định phải hảo hảo ý định, không phải đơn giản nhớ tới liền có thể làm được đấy. Ngươi gọi sơn tặc lấy trồng trọt, sơn tặc đánh chết cũng không muốn

Lỗ Trí Thâm đám người trầm mặc lại, nho nhỏ nghĩ đến liền cảm thấy, làm như vậy tuy rằng nghe có làm trái lẽ thường, không giống vào rừng làm cướp người chuyện nên làm, nhưng có thể thực hiện. Nếu thật có thể hình thành cái loại này hình thức, cái kia đến lúc đó các huynh đệ cố gắng sinh, thậm chí đều có thể đón dâu sinh tử

Lỗ Trí Thâm nói: "Ta không hiểu nhiều, bất quá nghe ngược lại là có thể thực hiện. Lý Tuần, đầu óc ngươi còn dùng, ngược lại là lời nói lời nói "

Lý Tuần nhẹ gật đầu, nói: "Đầu lĩnh, Nghĩa Đế nói được kế hoạch này có thể thực hiện, bất quá mới đầu thi hành thời điểm có chút khó khăn. Nhưng nếu là thật sự tạo thành một cái hệ thống, vậy đơn giản hơn nhiều ta Nhị Long Sơn dưới có phải là mập đấy, nếu là thật sự có thể loại hoa mầu, cái kia tuyệt đối mùa thu hoạch lớn. Hơn nữa núi chung quanh cũng không có thiếu bãi cỏ, cũng có thể dùng để nuôi nấng súc vật như thế thời gian đầy đủ, là được làm cho núi các huynh đệ áo cơm không lo "

Nghe được Lý Tuần nói như vậy, những người khác cũng cùng theo gật đầu. Sau đó Lỗ Trí Thâm sờ lên đầu trọc, trịnh trọng mà nói: "Được, Lý Tuần việc này liền giao cho ngươi làm vừa vặn này cũng chia phối một cái, ta hiện giữ mệnh Lý Tuần vì chúng ta sơn trại quân sư chức Lý Lập, Lý Tư, Lý Hoàn, tống núi, ngươi bốn người là Phó thống lĩnh, quản hạt chín Đại đầu mục Tào Chính, ta cam chịu số phận ngươi là trong núi tổng quản, chịu trách nhiệm núi công việc."

Mấy người nhao nhao đứng lên, đều là sắc mặt vui mừng, ôm quyền kêu lên: "Đúng, đầu lĩnh "

Lỗ Trí Thâm cười nói: "Chư vị huynh đệ, làm cho chúng ta liên thủ, chế tạo toàn bộ Nhị Long Sơn, như thế nào đây?"

"Toàn bộ bằng đầu lĩnh làm chủ" mọi người nhao nhao đứng lên, chính là Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh cũng không ngoại lệ, đều ha ha cười ôm quyền chắp tay nói ra.

Khoảng cách Lỗ Trí Thâm ngồi Nhị Long Sơn đứng đầu đã qua ba ngày, ba ngày qua này Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh phụng bồi Lỗ Trí Thâm thống trị Nhị Long Sơn, rất cẩn thận đem Nhị Long Sơn tồn tại chỗ sơ suất toàn bộ đền bù. Rồi sau đó, Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh, Lý Tuần ba người tiến hành "Hạ có thể canh, có thể phòng" kế hoạch. Tuy rằng trong quá trình rất không được tiểu lâu la đám bọn chúng ủng hộ, thậm chí còn có oan uổng, nhưng đi qua Tây Môn Khánh ba tấc không nát miệng lưỡi răn dạy về sau, những cái kia tiểu lâu la đám cũng đều rất nghe lời rập khuôn rồi. Nói tóm lại, tuy rằng hiệu quả rất thấp, nhưng phát triển tiền đồ lại rất lớn.

Sau đó Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh lại núi ở hai ngày, lúc này mới cáo từ Lỗ Trí Thâm bọn hắn, cùng Yến Thanh cùng một chỗ hạ sơn lấy. Đương nhiên, trước khi đi Tây Môn Khánh cũng chưa nhắc nhở Lỗ Trí Thâm cẩn thận áo trắng nam tử. Cái kia áo trắng nam tử rất có thể là Côn Luân thiên ba Thanh Liên đã từng nói qua, thiên ba mặc dù là Đại Võ Sư phẩm, nhưng trí tuệ như yêu, bằng không thì cũng không có khả năng đùa nghịch được Lỗ Trí Thâm xoay quanh. Nếu là hắn quấn Lỗ Trí Thâm, cái kia Lỗ Trí Thâm liền xui xẻo, đoán chừng đến lúc đó toàn bộ Nhị Long Sơn cũng không được an bình.

Vì vậy Tây Môn Khánh khuyên bảo Lỗ Trí Thâm nhất định phải cẩn thận, vạn bất đắc dĩ không nên trêu chọc áo trắng nam nhân.

Khuyên bảo hết thảy về sau, Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh hạ sơn, cưỡi ngựa đi tới rơi phong cương, nhập lại ngừng lại. Tây Môn Khánh ngồi ngựa, trong lòng tính toán bản thân đích hướng đi.

Vì giết Thiên Ngũ, Thiên Lục, Tây Môn Khánh ly khai Vận Thành đi Lương Sơn, sau đó đã đến Đại Danh Phủ. Sau đó gặp được Lỗ Trí Thâm, lại đi tới Thanh Châu. Đoạn đường này xuống, một hai tháng đã trôi qua rồi.

Hiện Tây Môn Khánh nho nhỏ nghĩ đến, mới cảm giác mình có rất nhiều rất nhiều chuyện muốn làm. Vận Thành trong huyện có Tử Huyên, Diêm Bà Tích đợi chờ mình, Đại Danh Phủ bên trong còn có Giả Liên sự tình cần giải quyết, hiện còn phải tìm kiếm Lâm Xung, những chuyện này quấn quít lấy Tây Môn Khánh, làm cho Tây Môn Khánh căn bản là không có cách nào khác tiến về trước Tín Châu.

Mặc dù nói Tây Môn Khánh lúc nào lấy Tín Châu cũng có thể, hiện lấy, hoặc là tiếp qua vài năm, đều không có vấn đề. Nhưng Tây Môn Khánh trong nội tâm rồi lại bởi vì Thanh Liên nói được cái kia cái gọi là Chân Long Chi Chủ mà cảm thấy nghi hoặc, hận không thể sớm đi đi gặp Trương Thiên Sư, hỏi một chút hắn đến cùng chuyện gì xảy ra, cái kia chó má Chân Long Chi Chủ rút cuộc là người nào

Bất quá hiện xem ra, một đoạn thời gian là không có pháp đã đi ra, chỉ có thể trước giải quyết chuyện trước mắt. Bất quá như vậy không ngừng du lịch sinh hoạt, đối với Tây Môn Khánh mà nói cũng rất kích thích cùng thoải mái. Tuy rằng du lịch có chút vất vả, nhưng có thể nhìn thấy muôn hình muôn vẻ nhân vật, hoặc là hào kiệt, hoặc là hỗn đản, vân... vân như vậy, làm cho Tây Môn Khánh mở rộng tầm mắt cho nên, nếu như bị việc vặt quấn thân, Tây Môn Khánh liền quyết định các loại về sau thật sự có nhàn rỗi rồi, liền chạy tới Tín Châu.

Tây Môn Khánh kiếp trước là cô nhi, ngược lại là không có qua học, tuy rằng xem qua mấy tụ tập Thủy Hử truyện kịch truyền hình, nhưng biết rất ít. Bất quá đối với Lâm Xung, Tây Môn Khánh còn là vô cùng có ấn tượng.

"Thủy Hử truyện bên trong Lâm Xung là Tuyết Dạ Lương Sơn như thế xem ra, cái kia phát hiện Lâm Xung có lẽ chạy tới Lương Sơn đường. Hắn nếu như đi Lương Sơn, vậy là tốt rồi tìm" Tây Môn Khánh ngồi ngựa, âm thầm suy nghĩ.

Lúc này, bên người Yến Thanh mở miệng hỏi: "Nghĩa Đế, ngươi cùng ta quay về Đại Danh Phủ này?"

Tây Môn Khánh hồi phục thần trí, lập tức nhẹ gật đầu, trong đầu đã hiện lên Giả Liên cái kia kiều mị khuôn mặt, lập tức vuốt vuốt lông mi, nói: "Quay về ta quay về Đại Danh Phủ còn có chuyện quan trọng, phải trở về "

"Chuyện gì?" Yến Thanh tò mò hỏi.

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Việc này, không thể nói, không thể nói, hặc hặc "

Nói xong, Tây Môn Khánh giơ roi giá ngựa hạ sơn cương vị, rồi sau đó Yến Thanh chăm chú đi theo.

Hai người hao phí bốn năm ngày thời gian, rốt cuộc về tới Đại Danh Phủ trong. Trở lại Đại Danh Phủ về sau, hai người trực tiếp trở về Lư phủ.

Hai người đi vào Lư phủ còn chưa tới hậu viện, liền gặp Giả Liên nhẹ nhàng mà đến, vẻ mặt u oán, hai đầu lông mày mang theo lạc tịch.

"Hai vị thúc thúc, các ngươi lúc này đây ly khai thế nhưng là nhiều mười ngày a, cũng không biết truyền tin ta một tiếng, làm hại ta lo lắng nhận sợ, hỏi phu quân mới biết được hai người các ngươi đi ra. Ai, về sau cũng không thể như vậy" Giả Liên ôn nhu nói.

Yến Thanh liên tục gật đầu, ngượng ngùng nói: "Chị dâu, xin lỗi, lúc rời đi bởi vì vội vàng, chưa kịp nói cho ngươi biết một tiếng, này, Tiểu Ất bồi tội rồi"

Giả Liên khẽ hừ một tiếng, vũ mị liếc qua Yến Thanh, lập tức nói: "Biết rõ sai thì tốt rồi lần sau cũng không thể như vậy sai rồi "

Giả Liên nói xong, lập tức nhìn về phía Tây Môn Khánh, sau đó một đôi hoa đào mắt nhìn thẳng Tây Môn Khánh, tản ra không điện lực, Giả Liên nói: "Thúc thúc, ngươi không có gì muốn nói sao?"

: Cảm tạ "Chân dài thúc" khen thưởng