"Chu Vũ, ngươi nói cho ta nghe một chút đi thích khách tình huống cụ thể!" Tây Môn Khánh nhìn phía Chu Vũ, dò hỏi. Sách i nhóm 4∴8065

Chu Vũ nhẹ gật đầu, lập tức nói: "Việc này còn là một tháng trước, đêm đó có một thần bí Hắc y nhân điều khiển thuyền nhỏ tránh thoát tháp canh cùng tuần tra thủy quân dò xét, lại phóng qua Thủy Trại phòng ngự, len lén trên Lương núi, về sau đến trong sơn trại nghĩ đến xuyên qua Tụ Nghĩa Sảng sau khi tiến vào núi. May mắn chính là, hắn chưa có chạy hơn mấy bước, liền gặp Lý Ứng huynh đệ! Lý Ứng huynh đệ nhìn qua có thích khách, lập tức cả kinh, lập tức liền cùng Hắc y nhân đánh nhau. Kế tiếp tình huống Lý Ứng biết rõ đấy rõ ràng, hay là hắn nói!" ]

Lý Ứng tiếp nhận lời nói, nói: "Đêm đó ta tìm lão Sài uống rượu, uống đến có chút men say, liền nghĩ trở về phòng ngủ, chưa từng nghĩ vừa vặn đụng phải Hắc y nhân, lập tức liền cùng hắn đánh nhau. Ta lão Lý cho rằng võ nghệ coi như cũng được, nhưng hắc y nhân kia dưới tay, vậy mà chưa có chạy hạ hai mươi tuyển, ***, lão gia hỏa kia quả nhiên là lợi hại, phía sau ta chỉ có thể gọi cứu viện, tìm đến tử sĩ quân đoàn, hy sinh hơn ba mươi vị tử sĩ mới vết thương nhẹ cái thằng kia, làm cho hắn trốn. Đúng rồi, lão nhân kia bộ pháp cực kỳ huyền diệu, vậy mà như Linh Xà bình thường, dịch chuyển lập loè, cũng làm cho đầu ta đau nhức lợi hại. Nghĩa Đế, đây là cái gì bộ pháp? Thần bí này lão đầu là ai a?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, suy nghĩ một cái, liền nói: "Lý đại ca võ nghệ không tầm thường, dưới tay hắn đi không dưới hai mươi tuyển, xem ra người này đã có Đại Võ Sư phẩm tu vi a, mà ngươi nói bộ pháp, hẳn là Côn Luân bộ pháp 《 hành vi man rợ 》, xem ra lão đầu tử này không thể so với cái kia Côn Luân lão kém ở đâu. Hẳn là Côn Luân Ngũ Trưởng Lão!"

"Quả nhiên là Côn Luân này lão bất tử!" Lý Ứng mắng.

Chu Vũ đối với Tây Môn Khánh nói: "Từ khi việc này sinh về sau, ta liền tăng cường Lương Sơn phòng ngự, những này qua, thích khách cũng không có lại đến. Nhưng Tông Sư cao thủ không phải tìm kiếm tuần tra có thể phát hiện, vì vậy ta không dám khinh thường, viết thư cho ngươi, cho ngươi trở về định đoạt. Thống lĩnh, ngươi xem coi thế nào làm? Mới có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã?"

Tây Môn Khánh cười cười, nói: "Ta lần này trở về cũng không có che giấu hành tung, vì vậy những cái kia người muốn giết ta, tự nhiên sẽ đến!"

Nói xong, Tây Môn Khánh lại hỏi: "Đúng rồi Chu Vũ, mấy ngày này Lương Sơn tích góp từng tí một bao nhiêu nhân mã?"

Chu Vũ cười nói: "Chúng ta Lương Sơn tuy rằng trên danh nghĩa bị chiêu an rồi, nhưng giang hồ chán nản anh hùng, thực sự liên tục không ngừng đến tìm nơi nương tựa chúng ta. Đại quân xuất chinh mấy ngày này, Lương Sơn có tụ tập hơn một vạn người, ta đem những người này tụ họp làm một doanh, cả ngày a luyện, hôm nay cũng có chút thực lực! Chỉ bất quá không có chịu đựng máu tẩy lễ!"

"Một vạn đội ngũ. . ." Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức đối với Đổng Bình nói ra: "Đổng Bình, ngươi như thế gia nhập Lương Sơn, ta liền đem cái này một vạn người gàa cho ngươi, từ ngươi xây dựng đôi thương doanh, ngươi lưu thủ Lương Sơn Thủy Bạc, với tư cách thủ hộ Lương Sơn đại quân, ý của ngươi như nào?"

Đổng Bình cả kinh, vội vàng vỗ tính miệng, nói: "Mạt tướng tuân mệnh!"

Tây Môn Khánh cười cười, lập tức vừa nhìn về phía Chu Vũ, nói tiếp: "Lão Chu a, theo hiện lên, Lương Sơn đối ngoại chiêu binh, nhanh chóng gia tăng Lương Sơn đội ngũ! Hôm nay Triệu Vân Lân còn chinh phạt Phương Tịch, khó khó giữ được hắn thảo phạt xong Phương Tịch Bắc thượng lúc, sẽ không đối với ta Lương Sơn ra tay! Đến lúc đó ta xa Bá Châu, đại quân không thể chú ý đến Lương Sơn thì phiền toái! Vì vậy Lương Sơn phải gia tăng thực lực! Đúng rồi, ta lát nữa liền thư một phong, làm cho Tống Giang mang chút ít đầu lĩnh trở về giúp ngươi, Trương Thanh cùng Lý Quỳ liền lưu lại! Hôm nay Lương Sơn phòng ngự hệ thống thành lập hoàn toàn, so với Bá Châu địa thế còn muốn hiểm trở, chỉ cần chiếm cứ Lương Sơn Thủy Bạc, hơn nữa binh mã sung túc, cái kia cũng đủ để đối kháng Triệu Vân Lân tiến công!"

Chu Vũ nói: "Đúng, thống lĩnh!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, đột nhiên lấy cái cằm suy nghĩ, ung dung nói với mọi người: "Triệu Vân Lân mặc dù là Côn Luân Thánh Đồ, là Nhị Hoàng Tử, là Hoàng Vị có lợi người thừa kế. Nhưng mà, Tam điện hạ, Tứ điện hạ cũng không phải là ăn lương khô hàng, bọn hắn tất nhiên không cam lòng đành phải Triệu Vân Lân phía dưới, các ngươi nói, chúng ta có thể hay không cầm Tam điện hạ cùng Tứ điện hạ động thủ, để cho bọn họ cùng Triệu Vân Lân đối kháng, do đó chuyển di Triệu Vân Lân lực chú ý?"

Chu Vũ đột nhiên nói ra: "Đúng rồi thống lĩnh, Kinh Thành thám tử báo lại, nói Huy Tông thân thể không được tốt, đã vô tâm quan tâm chính sự rồi, hiện quốc gia đại sự, đều có Dương Tiễn, Thái Kinh, Cao Cầu, Túc Viễn Cảnh chịu trách nhiệm! Nếu không phải Túc Viễn Cảnh là một cái trọng thần, cái kia lúc này Đại Tống, liền thật sự pháp ra ác rồi!"

Tây Môn Khánh khẽ giật mình, lập tức lấy cái cằm, nở nụ cười: "Ta ngược lại là đã quên một sự kiện! Sự tình gì sẽ để cho Triệu Vân Lân cùng mấy vị hoàng tử tranh được không thể mở gàa? Đơn giản không phải đoạt Đế! Hừ hừ, Hoàng Đế nếu là băng hà, Triệu Vân Lân phải hồi kinh đoạt vị, đến lúc đó vậy tinh màu rồi!"

Chu Vũ cả kinh, hỏi: "Thống lĩnh, ngươi không phải là muốn. . . Là muốn. . ."

Chu Vũ không dám nói ra khỏi miệng.

Tuy rằng bọn họ đều là tạo phản người, nhưng Sát Hoàng Đế loại lời này, bọn hắn còn sẽ không dám nói!

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, híp mắt, nói: "Không phải ta giết. . . Hoàng Vị trước mặt, có đôi khi thân tình phải không đáng giá được rồi! Hặc hặc. . ."

Trong sảnh mọi người ngay ngắn hướng hít một hơi.

Sau đó Tây Môn Khánh lại cùng người đơn giản hàn huyên vài câu, mới đi phía sau núi, đi bái kiến cha mẹ.

Tây Môn Khánh trở lại Lương Sơn tin tức đã sớm truyền khắp, Tây Môn Xuy Tuyết cùng Trương Thị tự nhiên sẽ hiểu. Nhưng bọn hắn cũng biết Tây Môn Khánh có đại sự muốn thương nghị, cho nên cũng không có vội vã trên Tụ Nghĩa Sảng gặp tư niệm đã có nhi tử.

Đi vào Tây Môn Xuy Tuyết cùng Trương Thị phòng ngủ hôn trước, Tây Môn Khánh tay có chút run rẩy, tâm lý có chút tâm thần bất định, lập tức chậm rãi gảy vang lên cây hôn.

"Cha mà đã trở về!"

Ự...c. . .

Phòng hôn được mở ra, liền gặp Trương Thị bụm mặt, hai mắt nước mắt nói: "Con ta, ngươi rốt cuộc đã trở về, Vi Nương nhớ ngươi muốn chết! Nhanh lên làm cho Vi Nương nhìn xem có hay không gầy. . . ."

Trương Thị vội vàng kéo Tây Môn Khánh, cao thấp dò xét, một hồi nhắc tới Tây Môn Khánh nơi đây gầy chỗ đó gầy, một hồi cằn nhằn Tây Môn Khánh đen không biết chiếu cố bản thân.

Hôn bên trong Tây Môn Xuy Tuyết tuy rằng trấn định, nhưng trên mặt vẫn có gà động biểu lộ, nhìn ra được, hắn cũng rất là tư niệm Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh ha ha cười, nói: "Mẹ, hài nhi không có việc gì, bên ngoài sẽ chiếu cố bản thân. Hơn nữa hiện không phải trở về rồi sao?"

Nói xong, rồi hướng Tây Môn Xuy Tuyết kêu lên: "Cha!"

Tây Môn Xuy Tuyết nhẹ gật đầu, lập tức đối với Trương Thị nói ra: "Tốt rồi, tốt rồi, nhanh lên làm cho nhi tử tiến đến, đừng hôn miệng xử gặp!"

Trương Thị nói: "Đúng đúng đúng, tiến đến trò chuyện, ngươi nhìn ta, vào xem lấy nói chuyện!" Nói xong, lôi kéo Tây Môn Khánh vào phòng.

Ba người ngồi dừng, Tây Môn Xuy Tuyết hỏi thăm một phen Liêu Quân tình huống.

Tây Môn Khánh nói đều bị, đem đại khái tình huống nói rõ chi tiết nói. Sau đó Tây Môn Xuy Tuyết khuyên bảo Tây Môn Khánh một câu, đơn giản chính là nhân nghĩa sự tình. Ba người trọn vẹn hàn huyên hơn một canh giờ, Trương Thị mới thả Tây Môn Khánh ly khai.

Tây Môn Khánh sau khi rời đi, liền hướng phía đằng sau tứ hợp viện đi đến.

Chỗ đó, Võ Doanh, Tử Huyên, Diêm Bà Tích, Phan Kim Liên, Giả Liên, từ Yên Chi, Trương Thiến Du, Hoa Ngữ Yên, Hỗ Tam Nương chính đợi chờ bản thân.

Xa xa đấy, Tây Môn Khánh liền chứng kiến tứ hợp viện hôn trước, mấy n chính vểnh lên đợi chờ. Chứng kiến Tây Môn Khánh đi tới, mấy n rút cuộc ức chế không nổi tâm tư niệm, lập tức chạy gấp chạy vứt cho Tây Môn Khánh. Trước Tử Huyên đầu nhập vào Tây Môn Khánh hoài.

"Khánh lang. . . ." Tử Huyên vốn là kêu, sau đó khóe mắt còn chứa đựng nước mắt.

Tây Môn Khánh vì Tử Huyên bắn rớt nước mắt, sau đó vỗ vỗ Tử Huyên vểnh lên tun, sau đó cười nói: "Tốt Tử Huyên, muốn phu quân sao?"

Tử Huyên mặt e mặt hồng hào, ánh mắt i rời, hầu như đều có thể chảy ra nước, cả người đều lại Tây Môn Khánh hoài, sau đó liền vội vàng gật đầu, nói: "Muốn á!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức cười nói: "Ta đây buổi tối hầu hạ ngươi đi?"

Tử Huyên mắc cỡ nhẹ gật đầu, lập tức nhảy ra Tây Môn Khánh hoài, sau đó nói: "Hừ, e Sói, không để ý tới ngươi rồi! Ngươi tìm Tiểu Tích tỷ tỷ!"

Sau đó Tây Môn Khánh từng cái ôm lấy còn lại n con, mỗi người thưởng cái hương hôn, sau đó chúng n túm tụm hạ tiến vào tứ hợp viện, tiến vào phòng ngủ.

Lớn giường thượng Tây Môn Khánh thoải mái nằm, hưởng thụ lấy mấy n mang đến mát xa. Diêm Bà Tích

u lấy Tây Môn Khánh bả vai, sau đó giọng dịu dàng hỏi: "Quan Nhân, lần này trở về, ngươi lúc nào đi a?"

Hỏi xong, chúng n đều là sững sờ, trông mong dừng nhìn xem Tây Môn Khánh, cỡ nào hy vọng Tây Môn Khánh biết nói không đi.

Tây Môn Khánh hít một tiếng, nói: "Mười ngày sau ly khai! Các ngươi an tâm trong nhà chờ ta trở lại. . . ."

Chúng n nhẹ gật đầu, có chút thương cảm.

Tây Môn Khánh ngồi dậy, đem Diêm Bà Tích ôm vào lòng, sau đó đối với chúng n nói ra: "Chư vị phu nhân, hảo hảo các loại phu quân trở về, phu quân đáp ứng các ngươi, các loại về sau chiến thắng trở về, liền là chúng ta ngày đại hôn, đến lúc đó ta Tây Môn Khánh nhất định cưới vợ các ngươi! Vĩnh viễn cùng các ngươi cùng một chỗ!"

Chúng n cảm động nước mắt rầm rầm, nhao nhao gật đầu.

Sau đó, Tây Môn Khánh một vừa an ủi, từng cái một trêu chọc cười, mới khiến cho chúng n triển u nét mặt tươi cười.

Phụng bồi mấy n tốt rồi hơn một canh giờ, Tây Môn Khánh mới đứng dậy trở về Tụ Nghĩa Sảng, tham gia buổi tiệc. Trến yến tiệc, mọi người chúc mừng, thẳng đến đêm khuya.

Mà Tây Môn Khánh uống đến có chút hơi say, lắc lắc mà về tới tứ hợp viện, lập tức tiến vào lúc giữa phòng ngủ.

Làm cho Tây Môn Khánh không tưởng được chính là, trong phòng ngủ lớn giường thượng Diêm Bà Tích, Võ Doanh, Phan Kim Liên, Diêm Bà Tích bốn n vậy mà đều bên trong, hơn nữa mỗi cái đều là đầu mặc yếm tránh lớn giường cái chăn trong! Tây Môn Khánh trực tiếp ngây ngẩn cả người, lập tức hai lời chưa nói, thoát khỏi được sạch sẽ chui đi vào.

Mấy n cũng bất chấp ngượng ngùng, chỉ muốn đem tâm ý nghĩ - yêu thương toàn bộ biểu đạt đi ra, cho nên Tây Môn Khánh lâm vào một phen khổ chiến chi.

Nhiều ngày cấm du, làm cho Tây Môn Khánh đã sớm đều muốn phát nổ, hôm nay bốn n ngay ngắn hướng ra trận, làm cho Tây Môn Khánh du lửa trực tiếp bạo phát triệt để. Phía sau một ngay từ đầu thảo phạt, thẳng kêu bốn n thân dâm liên tục, phía sau từng cái thân thể tê dại, ** thay nhau nổi lên. . . .

Mà sát vách chúng n, rồi lại một đêm khó ngủ.

Bọn hắn đều rất hối hận, vì sao sớm không hiến thân tại Tây Môn Khánh? Bằng không thì cũng không cần nhận loại này cô đơn lạnh lẽo.

Ngày kế tiếp, thẳng đến mặt trời lên cao, Tây Môn Khánh mới ung dung đứng lên. Nhìn xem giường trên du mỡ giàn giụa bốn n, Tây Môn Khánh trên mặt đã nứt ra một cái sâu sắc dáng tươi cười, lập tức mặc quần áo ra hôn.

Vừa mới ra hôn, liền thấy được Tử Huyên các loại n ánh mắt u oán.

! #