Liễu Thụ Lâm trung cành liễu nhẹ nhàng dắt.

"Nơi đây hoàn cảnh không tệ, vừa vặn cho các ngươi làm nơi táng thân. Bất quá các ngươi trước khi chết, có thể hay không nói cho ta biết, các ngươi xuất thân chỗ nào a?" Chứng kiến Thiên Thất ba người đứng lại, Tây Môn Khánh cười hỏi.

Thiên Cửu mang lấy kiếm hừ lạnh một tiếng, nói: "Người chết còn muốn hỏi cái này chút ít sao? Nói cho ngươi biết, ta sợ nói ra hù chết ngươi!" [bp; Thiên Bát mặt lạnh lấy, không ngớt lời dữ tợn mà nói: "Không muốn cho hắn nói nhảm, trước hết giết hắn nói! Nghĩa Đế? Hừ! Tuổi còn nhỏ, không tài không đức, cũng dám phải cái này danh hào, thực là muốn chết, Sát!"

Thiên Thất ngược lại là không nói gì, hơn nữa cho Thiên Cửu cùng Thiên Bát một ánh mắt về sau, ba người liền tâm hữu linh tê ( tâm ý tương thông ) bày nổi lên kiếm trận!

Tây Môn Khánh đứng thẳng chiến kích cười ha ha, nói: "Nghĩa Đế là giang hồ bằng hữu cho, các ngươi ghen ghét ta phải không là? Hừ, các ngươi loại người này, cũng cũng chỉ có ghen ghét phần rồi, làm người không được, thiện ác chẳng phân biệt được, vào giang hồ còn không biết gặp hại chết bao nhiêu người, xem ra hôm nay lưu lại các ngươi không được!"

"Sát!" Thiên Thất lạnh giọng kêu lên, lập tức ba người cầm kiếm mà ra.

Liền thấy kia:

Ba kiếm đều xuất hiện, giống như đuổi Sói xua đuổi Hổ xu thế, trùng trùng điệp điệp tầm đó, Kiếm Khí Lăng Vân. Ba kiếm tất cả ty trách nhiệm, phân công Tây Môn Khánh đầu lâu, ngực, cùng với hai gối, cái kia tư thế tựa hồ đều muốn đem Tây Môn Khánh phân thây.

Thiên Thất Thu Thủy Kiếm bí quyết mênh mông cuồn cuộn như dày đặc Thu Vũ, thẳng đến Tây Môn Khánh đầu lâu, độc xà tim bình thường mũi kiếm tê tê...ê...eeee, mỗi vung lên kiếm tầm đó, đều biến hóa ra mọi cách quỹ tích, làm cho lòng người sinh kiêng kị, toàn thân cẩn thận.

Thiên Bát gấp lửa kiếm quyết mãnh liệt lao nhanh, dường như hừng hực Liệt Diễm, đốt cháy vạn vật, như lửa mãng nuốt mây, hướng phía Tây Môn Khánh ngực chính là táp tới, vù vù gió đã bắt đầu thổi nóng nảy, dị thường uy nghiêm.

Mà Thiên Cửu hậu thổ kiếm quyết, lang thang một kiếm như nghìn quân lực, vô số ngọn núi nhảy lên loạn thạch tích lũy động, mỗi rung động, cũng như cuồn cuộn bùn đất quét sạch mà đi, tập kích bất ngờ Tây Môn Khánh hai đầu gối.

Ba người ba kiếm, giờ khắc này uy nghiêm ra.

Bất quá Tây Môn Khánh không hề biến sắc, chân trái một đá kích đuôi, lập tức toàn bộ Phương Thiên Họa Kích vung vẩy dựng lên, như cuồng long gào thét. 《 Bá Vương Chiến Kích 》 chiến tự quyết, một... mà... Chiến, lại mà chiến, ba lại liền chiến, Chiến Phong cuồn cuộn, chiến khí gào thét!

Tây Môn Khánh Phương Thiên Họa Kích quơ múa, như vòi rồng quét sạch, trực tiếp liền ngăn cản Thiên Thất ba người kiếm trận xoắn giết, lập tức ba người giật mình phía dưới, Tây Môn Khánh trong tay Phương Thiên Họa Kích thêm mãnh liệt, chữ Sát bí quyết cuồn cuộn thi triển, kích trên dao gió thẳng hướng ba người chém tới.

Bốn người lui tới, ngươi đâm ta ngăn cản, ngươi bổ ta khung, ngươi đâm ta cạo, như thế xuống trọn vẹn đánh cho ba bốn mươi hiệp!

Thiên Thất ba người thực lực hùng hậu, hơn nữa kiếm trận phối hợp, trọn vẹn có thể tru sát Đại Võ Sư hạ phẩm cao thủ. Nhưng đáng tiếc chính là hắn đám gặp Tây Môn Khánh! Tây Môn Khánh bằng vào Bá Vương Chiến Kích, Vũ Thần Chiến Kích cùng với Đạp Tuyết Vô Ngân, đủ để chém giết Đại Võ Sư trung phẩm, hơn nữa Tây Môn Khánh kích pháp đã đạt tới tiểu thành đỉnh phong trong đỉnh phong, tuy rằng chưa vào đại thành, nhưng so với bình thường đại thành còn muốn lợi hại hơn! Thiên Thất ba người kiếm pháp chỉ là tiểu thành đỉnh phong mà thôi, làm sao có thể chống lại Tây Môn Khánh?

Hơn nữa Tây Môn Khánh càng đánh càng hăng, cười ha ha dựng lên, quát: "Sảng khoái, ha ha ha, lão tử thật lâu không có như vậy sảng đến đại chiến qua!"

Trái lại Thiên Thất ba người, nhưng là vẻ mặt khô khan cùng phiền muộn. Bọn hắn trường kiếm trong tay mặc dù là Tinh Cương tạo thành, nhưng dù sao chỉ có hơn mười cân nặng, làm sao có thể cùng bảy mươi cân Phương Thiên Họa Kích chống lại? Hơn nữa Tây Môn Khánh Thần lực tự nhiên, mỗi một kích đuổi giết xuống đều nặng ngàn cân, đừng nói ba thanh tinh tế mỏng trường kiếm rồi, chính là vũ khí hạng nặng đại phủ, nặng thang cũng sẽ bị đánh lệch ra!

"Thất ca, tiểu tử này quá mạnh rồi, làm sao bây giờ?" Thiên Cửu hung dữ mà mắng, vội vàng hỏi hướng lên trời bảy.

Thiên Thất chăm chú nhíu lại lông mày, suy nghĩ lấy, lập tức cắn răng một cái, nói: "Liều mạng, ta ngăn hắn lại, các ngươi vây quanh phía sau của hắn thừa cơ tru sát hắn!"

Nói xong, Thiên Thất trường kiếm quét qua, ba người liền lui về phía sau mà đi. Lập tức Thiên Thất phẫn nộ kêu một tiếng, trường kiếm như độc xà mà ra, một người nhảy lên tiến đến công kích Tây Môn Khánh, mà Thiên Bát cùng Thiên Cửu thì là chuyển qua Tây Môn Khánh sau lưng, theo phía sau hắn bắt đầu công kích, nhập lại chuẩn bị tùy thời mà động, trực tiếp một kích tru sát Tây Môn Khánh.

Phát giác được Thiên Thất ý đồ, Tây Môn Khánh khóe miệng nổi lên âm trầm cười lạnh.

"Ba người chiến ta, các ngươi còn có thể có thể chạy trốn một cái! Nhưng tách ra đánh lén, hừ hừ, quả thực liền là muốn chết!" Tây Môn Khánh cười thầm, lập tức cầm kích mãnh liệt, bay thẳng đến Thiên Thất cổ đánh tới.

Thiên Thất cắn răng một cái, trực tiếp sử dụng kiếm ngăn cản.

Tây Môn Khánh trong lòng cười lạnh, lập tức khóa tự quyết, trực tiếp dùng trăng lưỡi liềm ngăn cản khóa lại Thiên Thất trường kiếm!

Thiên Thất nhãn tình sáng lên, đột nhiên rống to: "Lão Bát, lão Cửu, Sát!"

Tây Môn Khánh sau lưng Thiên Bát Thiên Cửu lên tiếng mà ra, trường kiếm trực tiếp chém về phía Tây Môn Khánh cái ót. Cái này nếu là thực hiện được, cái kia Tây Môn Khánh liền thực sự nuốt hận tại chỗ.

Chỉ là loại sự tình này làm sao có thể phát sinh!

Tây Môn Khánh dùng khóa tự quyết khóa lại Thiên Thất trường kiếm, liền là vì dẫn Thiên Bát, Thiên Cửu hai người mắc câu.

Chứng kiến Thiên Bát, Thiên Cửu trường kiếm đánh tới, Tây Môn Khánh đột nhiên khẽ động, Phương Thiên Họa Kích khóa tự quyết đột nhiên biến thành "Quay về tự quyết", cái kia trăng lưỡi liềm ngăn cản đột nhiên một hồi, trực tiếp đem Thiên Thất kiếm bẻ gãy, sau đó Thiên Thất trợn mắt há hốc mồm phía dưới, Tây Môn Khánh hai tay vũ động Phương Thiên Họa Kích, làm cho kia vòng quanh thân thể liền chuyển đến sau lưng, nhập lại trực tiếp hồi mã thương bình thường phản kích, trực tiếp không gián đoạn hai đâm, nhao nhao điểm Thiên Bát cùng Thiên Cửu trên cổ.

"Ự...c" Thiên Bát, Thiên Cửu sắc mặt tái nhợt, trường kiếm trong tay lên tiếng mà rơi, lập tức bụm lấy cổ của mình liền rơi xuống trên mặt đất, thân thể run rẩy một cái, liền cái chết sạch sẽ rồi.

Quay về tự quyết, chú ý chính là hồi mã thương giống nhau quỷ giết tới nói. Thiên Bát Thiên Cửu sau lưng đánh lén, đây không phải là chính đã trở thành quay về tự quyết trong miệng vật?

"Lão Bát, lão Cửu!" Thiên Thất còn là khiếp sợ lấy bản thân trường kiếm bị bẻ gãy, chờ chứng kiến Thiên Bát, Thiên Cửu rơi xuống phía dưới, bụm lấy cổ sau khi chết, hắn lập tức hoảng sợ lớn tiếng kêu lên.

Thiên Thất trong lòng lớn hận, nắm kiếm gãy liền nghĩ tiến đến đánh chết Tây Môn Khánh: "Dám giết hai ta cái sư đệ, tìm "

Chỉ là hắn chưa nói xong, liền bị Tây Môn Khánh một kích đâm thấu rồi!

"Chết không có gì đáng tiếc!" Tây Môn Khánh vừa cười vừa nói.

Thiên Thất vẻ mặt bi ai, nhớ hắn thiên tài như thế thiếu niên, vừa mới xuống núi không có mấy tháng, tựa như thân này vẫn rồi, hắn như thế nào không cảm thấy thê lương?

Sau đó hắn lại dùng âm độc oán hận ánh mắt gắt gao nhìn thẳng Tây Môn Khánh, sắp chết nói: "Ngươi chờ ngươi cũng sẽ chết không có chỗ chôn!"

Nói xong, liền ngã đầu chết đi.

Tây Môn Khánh cười dùng phân bố xoa xoa kích trên máu tươi, sau đó nói: "Ta chết? Ngươi yên tâm, ta sẽ sống lâu trăm tuổi đấy! Các ngươi kiếp sau chuyển thế, không muốn như vậy xem mạng người như cỏ rác rồi, như không phải là các ngươi khinh người quá đáng, ta cũng không cần giết các ngươi rồi."

Nói xong, đem máu phân bố vẫn như cũ Thiên Thất bên cạnh, sau đó ngồi xổm người xuống ngày nữa bảy trên thân sờ, sau đó lại đây đến Thiên Bát cùng Thiên Cửu trên thân sờ, chỉ chốc lát liền từ trên người bọn họ chạm tới mấy thứ bảo bối.

Ba khối màu trắng lệnh bài, phía trên điêu khắc thành rồng văn, thoạt nhìn dị thường tôn quý thở mạnh, hơn nữa mỗi khối ngọc bội trên còn phân biệt điêu khắc "Bảy, bát, chín", đây là Thiên Thất ba người thân phận lệnh bài. Sau đó chính là một ít ba túi tiền túi, bên trong ngoại trừ thoi vàng, chính là ngân phiếu, trọn vẹn hơn nghìn lượng.

"Ba người này đến cùng lai lịch ra sao?" Tây Môn Khánh sờ lên cằm khổ tư, nhưng trong lòng chính là không có đầu mối.

Đem ba người vùi lấp nhập lại quét dọn vết máu về sau, Tây Môn Khánh lúc này mới đem ngọc bội cùng túi tiền thu nhập bò của mình dây lưng trung sau đó cầm theo chiến kích về phía tây suối thôn đi đến.

p: Ba!