Cưỡi ngựa đi hối hả trên đường cái, Tây Môn Khánh trong lòng là bi thương. Đáng thương lại đáng hận xã hội, hại chết bao nhiêu vô tội sinh mệnh? Nên đánh lại nên quả tham quan, tai họa bao nhiêu hạnh phúc người ta?

Tây Môn Khánh nắm chặt nắm đấm, trong lòng chấp niệm càng thêm thâm trầm

Đi vào một chỗ cỡ lớn quán rượu trước, Tây Môn Khánh trở mình xuống ngựa, lập tức tiến vào trong tửu lâu hai lời chưa nói liền trực tiếp móc ra trên thân sở hữu vàng, bạc, sau đó toàn bộ để lên quầy hàng, nhập lại làm cho Chưởng Quỹ Tử đem tất cả vàng, bạc đổi thành màn thầu thịt bò, sau đó sai người đem đồ ăn bầy đặt đầu đường chỗ, đã bắt đầu bố thí. Quán rượu Chưởng Quỹ Tử rất bội phục Tây Môn Khánh cách làm, vì vậy cũng rất nhiệt tình hỗ trợ, miễn phí làm cho gã sai vặt dựng nắm tay.

Vừa nghe nói có thể cứu chữa tế, trên đường cái tên ăn mày lập tức điên rồi, đều lao qua, nhao nhao tiến lên đoạt màn thầu cùng thịt bò. Ra tay trảo đấy, thân thể lao thẳng tới đấy, trong ngực ôm đấy, mỗi tên ăn mày đều phảng phất là tranh giành tính mạng của mình, liều mạng toàn bộ sức mạnh chém giết đoạt.

Vội vàng phân phát gã sai vặt đã sớm sợ tới mức dựa vào trên tường, một bộ kinh hãi nhìn xem vây đoạt tên ăn mày, thật lâu không có kịp phản ứng.

Tây Môn Khánh đứng đó một lúc lâu về sau, vừa rồi dắt ngựa đã đi ra.

Bản thân có thể giúp đỡ đấy, liền chỉ có bao nhiêu thôi. Chỉ hy vọng bọn hắn có thể sống rất tốt lấy, sống đến bản thân có thể trợ giúp bọn họ cái ngày đó 

Lư Tuấn Nghĩa phủ đệ Đại Danh Phủ mặt phía nam đường đi miệng bên cạnh, tới gần phồn hoa chợ, chính là thành nam một mảnh phồn hoa chỗ rồi. Lư Tuấn Nghĩa gia sản giàu có, chính là thành nam có tiền đại tài chủ, cho nên mới có như vậy tài sản chỗ đó xây dựng phủ đệ. Vì vậy Tây Môn Khánh muốn tìm được Lư Tuấn Nghĩa rất đơn giản, chỉ cần tìm người qua đường hỏi một chút, liền cũng biết phủ đệ của hắn ở đâu.

Bất quá Tây Môn Khánh cũng không có vội vã đi tìm hắn.

Một là vì Tây Môn Khánh thân không tiền bạc rồi, tay không lấy bái phỏng người ta không tốt. Hai liền là vì Tây Môn Khánh lo lắng vô cớ bái phỏng lộ ra đường đột. Lư Tuấn Nghĩa dù sao không phải người giang hồ, không có người giang hồ hào sảng cùng trượng nghĩa, hắn tuy rằng võ nghệ không tầm thường, được người xưng là ngọc Kỳ Lân, nhưng đây chẳng qua là đối với hắn võ nghệ tán thưởng, cũng không phải chỉ nhân phẩm của hắn cùng tính tình. Lư Tuấn Nghĩa tính tình có chút kiêu ngạo, có địa chủ giống nhau cay nghiệt cùng ngạo mạn. Nói được minh bạch một ít, chính là Lư Tuấn Nghĩa xem thường người giang hồ! Dù sao người ta là có địa vị có thân phận tài chủ, làm sao có thể đem giang hồ người lỗ mãng đưa vào mắt?

Đương nhiên, không phải nói Lư Tuấn Nghĩa nhân phẩm kém, dù sao chẳng ai hoàn mỹ, người nào sống phú quý người ta, đều có kiêu ngạo tâm tư, đều chướng mắt so với chính mình kém người. Cái này là không gì đáng trách đấy.

Vì vậy Tây Môn Khánh muốn đi bái phỏng Lư Tuấn Nghĩa, phải có một đang lúc lý do mới được, nếu là chỉ dựa vào lấy ta nghe nói đại danh của ngươi liền tới tiếp ngươi, vậy lộ ra có chút gượng ép, hơn nữa còn sẽ để cho Lư Tuấn Nghĩa tâm thêm kiêu ngạo, hơn nữa còn khả năng xem thường Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh cũng có chính mình kiêu ngạo! Giống như Triều Cái như vậy giang hồ hào kiệt, chính thức người giang hồ, Tây Môn Khánh có thể tay không lấy bái phỏng, có thể nhà của hắn ăn uống miễn phí. Nhưng đối mặt Lư Tuấn Nghĩa, Tây Môn Khánh nhưng không cách nào làm được.

Dắt ngựa ngừng một chỗ đầu phố, Tây Môn Khánh hơi hơi cau mày nghĩ đến: "Hay là trước tìm xem Yến Thanh Tiểu ca đi, các loại về sau có cơ hội lại đi bái phỏng Lư Tuấn Nghĩa. Cũng không biết hắn Đại Danh Phủ trong trôi qua như thế nào đây? Tìm không tìm được ân nhân của mình! Ai, cái này Đại Danh Phủ bên trong nhiều người như vậy, ta như thế nào đi tìm hắn? Hơn nữa hiện thân trên không có tiền, còn là muốn muốn như thế nào lấy tới tiền rồi nói sau!"

Nói xong, Tây Môn Khánh vỗ vỗ bên cạnh ngựa, cười khổ một tiếng, nói: "Chẳng lẽ muốn bán ngựa?"

Lúc này, Tây Môn Khánh thấy được cách đó không xa múa thức làm xiếc người, lập tức trong lòng máy động, thầm nói: "Hoặc là làm xiếc?"

Nói xong, Tây Môn Khánh vội vàng lắc đầu, lầm bầm một câu: "Làm xiếc, còn không bằng bán mình đây! Hay là trước đi một chút xem một chút đi, cùng lắm thì buổi tối tìm đạo quán nghỉ ngơi một đêm, thuận tiện cũng cướp của người giàu chia cho người nghèo một cái!"

Nghĩ kỹ ý định, Tây Môn Khánh liền hỏi người qua đường phụ cận có hay không đạo quán, lên tiếng hỏi về sau, Tây Môn Khánh liền dắt ngựa hướng phía cái kia sở phá xưa cũ đạo quán đi đến.

Tây Môn Khánh vừa mới xuyên qua một cái đầu phố, liền thấy được cách đó không xa trên đường bày biện một cái sâu sắc cái đài, cái đài có hai gạo rất cao, cực kỳ rộng rãi. Cái đài chung quanh đều là cắm theo gió lắc lư cờ xí, không tốt uy phong.

Lúc này dưới bàn đã tụ tập rất nhiều người đều giơ lên đầu hướng trên bàn xem, một bộ tò mò bộ dáng.

Tây Môn Khánh ngừng ngựa, nhìn xem trang điểm trang điểm xinh đẹp cái đài, trong lòng thầm nghĩ: "Chớ không phải là luận võ chọn rể?"

Nghĩ đến đây, Tây Môn Khánh lập tức sinh ra hứng thú đến.

Lập tức Tây Môn Khánh vội vàng dẫn ngựa đi tới. Đi tới đám người bên ngoài, Tây Môn Khánh đối với bên cạnh một vị thanh niên hỏi: "Vị này Tiểu ca, đây là làm gì vậy? Có phải hay không luận võ chọn rể a?"

Thanh niên hơn hai mươi tuổi, ăn mặc một thân áo gai áo, trên đầu đeo đỉnh đầu màu đen gã sai vặt tạo cái mũ. Hắn liếc qua Tây Môn Khánh, tức giận nói: "Luận võ chọn rể? Ngươi thật là có sức tưởng tượng a?"

Tây Môn Khánh ngượng ngùng cười cười, nói: "Ha ha, nếu như không phải luận võ chọn rể, đó là đang làm gì? Náo nhiệt như vậy a?"

Thanh niên phủi một cái miệng, nói: "Nói cho ngươi biết đi, đây chính là Đại Danh Phủ bên trong có tiền tài chủ Lư Tuấn Nghĩa bỏ vốn bày xuống đấu vật lôi đài!" Nói xong, thanh niên trên mặt lộ ra một vòng hâm mộ ghen ghét thần tình, nói: "Nghe nói nếu ai có thể thắng được phía sau trận đấu, là được đạt được năm trăm lượng tặng thưởng! Năm trăm lượng a, chậc chậc, có thể đủ ta xong rồi bao lâu mà nói, mời chào bao nhiêu khách nhân a?"

"A?" Tây Môn Khánh một nghe hứng thú, lập tức hỏi: "Ngươi nói đây là Lư Tuấn Nghĩa bày xuống đấu vật lôi đài?"

Thanh niên nhẹ gật đầu, nói: "Ừ, không sai! Nghe nói là bởi vì hắn nghĩa đệ ưa thích đấu vật, cho nên hắn mới bày xuống cái lôi đài này, mục đích đúng là vì cho hắn nghĩa đệ tìm chút ít lợi hại đấu vật đối thủ tỷ thí. Ai, ta nếu có  đại ca như vậy hẳn là tốt, thật sự là hâm mộ Tiểu Ất ca rồi!"

"Tiểu Ất ca này?" Tây Môn Khánh nhíu nhíu mày, chém xéo cúi đầu lấy.

Tây Môn Khánh tổng cảm giác cái tên này quen thuộc, tựa hồ kiếp trước trong nghe nói qua, cũng là Thủy Hử truyện trong một vị đỉnh đỉnh hảo hán. Chỉ là hiện tưởng tượng, rồi lại không nghĩ ra được.

Rơi vào đường cùng, Tây Môn Khánh chỉ được lắc đầu không nghĩ nữa, liền ý định ngốc nơi đây, nhìn xem Lư Tuấn Nghĩa cái này kêu Tiểu Ất nghĩa đệ rút cuộc là gì bộ dạng!

Trong lúc rảnh rỗi Tây Môn Khánh liền cùng bên cạnh thanh niên trò chuyện trên trời dưới đất, ai ngờ một trò chuyện xuống mới biết được, trước mắt thanh niên dĩ nhiên là Hoa Lầu bên trong Quy Công! Đây chính là công việc tốt a, kiếp trước, chính là nhân viên công vụ tồn tại.

Đem Tây Môn Khánh cùng thanh niên trò chuyện được lập tức xưng huynh gọi đệ thời điểm, trên đài bên cạnh nổi trống gõ, Oanh long long nổ vang, chỉ chốc lát liền gặp một cái môi như bôi Chu, con ngươi như điểm nước sơn,  trước mặt giống như chồng chất ngọc đẹp thanh niên đảo lộn mèo nhảy ra ngoài.

Thanh niên thân thể cực kỳ linh hoạt, lộn mèo tốc độ khác thường nhanh, so với linh hầu còn muốn nhanh nhẹn, cuồn cuộn tốc độ càng ngày càng xem, vậy mà như xoay tròn giống như quạt gió.

Tây Môn Khánh bên cạnh thanh niên chỉ vào hắn liên tục kêu lên: "Nhìn xem xem, hắn chính là Tiểu Ất, là ta Đại Danh Phủ bên trong có danh lãng tử đây!"

Tây Môn Khánh nhìn về phía cái này Tiểu Ất.

Chờ cái này gọi là Tiểu Ất thanh niên đình chỉ cuồn cuộn đứng thẳng lên về sau, Tây Môn Khánh rốt cuộc thấy rõ mặt mũi của hắn, cái này nhìn qua, Tây Môn Khánh lập tức cả kinh, lập tức trên mặt hiện lên dáng tươi cười.

Thật sự là nghĩ đến cái gì, sẽ tới cái gì a!