Lúc này lấy vòng quanh trạch dân vì cái gì tham quan bị tập thể kéo đến chợ bán thức ăn chém đầu thị chúng lúc, Lương Sơn Huyền họ còn có chút hoảng hốt. Mắng nhiều như vậy năm, hận không thể nuốt sống kia thịt tham quan, thì cứ như vậy bị chặt rồi hả? Họ có chút mơ hồ ngoài còn có chút không hết hận. Nhưng kế tiếp mở thương thả lương thực, liền khiến cái này họ không hết hận triệt để đã không có, trong đầu đều là cái kia thơm ngào ngạt gạo cơm! Bao nhiêu họ, bao nhiêu thời gian không có nếm qua thơm ngào ngạt, Bạch Tinh Tinh gạo cơm? Mỗi ngày đều là gặm trắng khoai sọ hoặc là bột ngô, chính là lại là hoa màu, cũng ăn được gần được cây ngô rồi!

Họ đám tiếng hoan hô nói cười  theo Tư Mã quận tay tiếp nhận gạo, cảm kích Tư Mã quận đồng thời, là cảm ơn tại Lương Sơn mọi người. Lúc này Lương Sơn tặc nhân bọn hắn mắt, chính là thần hóa thân, là hạ cứu vớt họ Vu cực khổ tồn vong ở giữa. Có lão nhân gia là cảm động quỳ xuống dập đầu, thấy được Tây Môn Khánh ánh mắt đều ẩm ướt. Cỡ nào thuần phác họ a, chỉ là một ít gạo, liền để cho bọn họ kích động thành cái này bộ dáng, cái kia nếu là sơn trân hải vị, chẳng phải là có thể vui vẻ bay lên trời đây?

Đồng thời điều này cũng theo bên cạnh biểu hiện, Đại Tống triều bên trong còn có bao nhiêu người ăn không được thơm ngào ngạt gạo cơm?

Tây Môn Khánh âm thầm khuyên bảo bản thân, không là vì cái gì chó má Thế Thiên Hành Đạo đạo lý lớn, chỉ vì họ có thế ăn được gạo, Tây Môn Khánh cái này ngược lại cũng phải tạo, hơn nữa tạo làm việc nghĩa không được chùn bước, ai dám ngăn cản bản thân, vậy cho ăn hắn ba năm bột ngô Gia Dã đồ ăn! Ăn không chết mới là lạ. . .

Mở xong thương tách ra lương thực, trấn an họ về sau, Tây Môn Khánh liền bổ nhiệm Tư Mã quận làm thị trấn huyện lệnh. Vốn Tư Mã quận là thà chết chứ không chịu khuất phục đấy, nhưng Tây Môn Khánh cầm họ vì lấy cớ, chỉ là Tư Mã quận bất đắc dĩ chỉ được khuất tùng, thành công bị lừa lên phải thuyền giặc. Sau đó, Tây Môn Khánh lưu lại Chu Vũ tọa trấn Lương Sơn Huyền, liền dẫn Ngô Dụng cùng Lâm Xung trở về Lương Sơn.

Bởi vì Tây Môn Khánh đã đáp ứng Lâm Xung, nên vì hắn tổ chức rượu chúc mừng tiệc!

Trở lại Lương Sơn lúc, chịu trách nhiệm tiệc rượu Tống Thanh sớm liền chuẩn bị tốt hết thảy công việc, sẽ chờ chính chủ đây. Lâm Xung vừa đến, chúc mừng tiệc rượu lập tức mà bắt đầu, thẳng khiến cho toàn bộ Lương Sơn sơn trại một mảnh vui mừng, so với kia năm cũng không uổng công như thế.

Rất nhiều đầu lĩnh hâm mộ Lâm Xung, đều một cái sức lực hướng hắn rót rượu, đem không thể xuất binh chiến tranh oán khí vung đã đến Lâm Xung trên thân. Khá lắm, hơn mười người cùng một chỗ kính Lâm Xung rượu, cái kia tư thế sợ tới mức Lâm Xung mí mắt trực nhảy lợi hại. Phía sau không muốn quát cũng bị quá chén nằm sấp trên mặt bàn. Đáng thương Lâm Xung, đồ ăn không có ăn một miếng, sẽ say bất tỉnh nhân sự.

Đối với cái này, còn lại đầu lĩnh mới thở phào nhẹ nhỏm, tâm ghen ghét mới đã khá nhiều.

Về sau, rượu qua ba tuần, Tây Môn Khánh đột nhiên đã ngừng lại mọi người nói chuyện với nhau, hắng giọng một cái, sau đó bưng lên một chén rượu, kính đến mọi người, nói: "Chư vị huynh đệ, Lâm Xung thành công bắt lại Lương Sơn Huyền, cho ta Lương Sơn đánh ra xinh đẹp một trận chiến, tuy rằng hắn hiện say đến không còn hình dáng, nhưng chúng ta cũng muốn kính hắn một ly, vì hắn khánh công? Là cùng không phải?"

"Không sai. . ."

"Kính rừng đầu lĩnh!"

. . .

Mọi người cũng bưng chén rượu lên, nhao nhao quát.

Về sau, mọi người cùng một chỗ ngửa đầu đã làm rượu.

Sau đó, Tây Môn Khánh lau miệng, quát: "Nếu như hiện là tiệc ăn mừng, ta đây đã nói điểm tin tức tốt. Bắt lại Lương Sơn Huyền, đây chỉ là chúng ta bước đầu tiên chiến lược, kế tiếp, chư vị huynh đệ muốn đối mặt địch nhân, thêm hung mãnh, cũng thêm nguy hiểm, nhưng mà, chúng ta gặp sợ sao? Chúng ta Lương Sơn hảo hán, sợ qua cái gì? A? Chư vị huynh đệ, ta muốn hỏi một tiếng, các ngươi có thể có lòng tin, quét dọn Lương Sơn sở hữu địch nhân sao? Làm cho địch nhân của chúng ta, uy danh của chúng ta phía dưới nơm nớp lo sợ? Làm cho địch nhân của chúng ta, nghe được chúng ta Lương Sơn danh tiếng lúc chạy trối chết? Làm cho địch nhân của chúng ta, chúng ta uy hiếp phía dưới ăn không thể ngủ đêm không thể say giấc?"

Tây Môn Khánh có chút quát cao, cái này một cuống họng hô lên, bản thân cảm giác mình đều có chút Hitler phong phạm rồi.

Bất quá khoan hãy nói, Hitler thức cổ động diễn thuyết cực kỳ có tính xâm lược, nương theo lấy Tây Môn Khánh hô lên, trong Tụ Nghĩa Thính sở hữu hán tử đều đứng lên, tụ họp bắt tay vào làm reo hò, phía sau hội tụ thành một tiếng to rõ khẩu hiệu: "Lương Sơn quân, vô địch thiên hạ, Thế Thiên Hành Đạo, trừ ác dương thiện!"

"Lương Sơn quân, vô địch thiên hạ, Thế Thiên Hành Đạo, trừ ác dương thiện!" . . .

Khẩu hiệu kéo dài to rõ, theo Lương Sơn Chủ Phong khuếch tán mà đi, kéo dài liền toàn bộ Thủy Bạc.

Phía sau Tây Môn Khánh phất phất tay, làm cho mọi người yên tĩnh trở lại, lại bắt đầu một lần tác chiến bố trí.

Liền nghe Tây Môn Khánh nói ra: "Năm ngày về sau, binh tướng gặp huyện, lần này đem có Lỗ Trí Thâm một doanh cùng kỵ binh Tiểu Bưu đem Sử Tiến, Mục Hoằng cùng một chỗ đánh, làm cho Hoa Vinh năm 'Vũ Doanh' tương trợ! Bọn ngươi có gì dị nghị không?"

"Bá. . ."

Lỗ Trí Thâm bốn người mừng rỡ như điên đứng lên lập tức đứng dậy đi vào Đường Hạ bái hạ đồng thanh nói: "Ta bốn người nguyện lập nhiều quân lệnh trạng! Như bắt không được gặp huyện, nguyện quân pháp xử trí!"

"Tốt! Vậy ta chờ ngươi đám các ngươi chiến thắng trở về rồi!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức nắm tay quân lệnh đưa cho Lỗ Trí Thâm.

Sau đó, Tây Môn Khánh lại nói: "Đánh chiếm gặp huyện cũng nên dùng trí. Nếu là cường công, sẽ tổn binh hao tướng! Đào Khiêm, đánh gặp huyện từ ngươi làm quân sư, đi theo bày mưu tính kế!"

"Thuộc hạ tuân mệnh!" Đào Khiêm đứng dậy bái nói.

Sau đó mấy người riêng phần mình trở về chỗ ngồi.

Lỗ Trí Thâm suy nghĩ bắt tay vào làm quân lệnh, chạm đến lấy lệnh bài Hổ Hình đường vân cùng với "Quân" chữ, miệng của hắn liền kéo vô cùng lớn, khoe khoang giống như đối với những người khác lung lay.

Võ Tòng híp mắt, ôm cánh tay tức giận dùng ánh mắt cưỡng gian Lỗ Trí Thâm, Lưu Đường trong miệng lẩm bẩm, tựa hồ nguyền rủa Lỗ Trí Thâm xuất chinh trước tiêu chảy. Lý Quỳ là lợi hại, trực tiếp đem Lỗ Trí Thâm đem trên bàn thịt vịt nướng rồi, bắt đầu ăn như hổ đói ăn, đồng thời cặp mắt kia gắt gao nhìn chằm chằm vào Lỗ Trí Thâm.

Phía sau Lý Quỳ không chịu nổi, trực tiếp nhảy ra ngoài, chắp tay nói: "Thống lĩnh, ta Tứ Doanh các huynh đệ không phục! Hoa hòa thượng một doanh có cái gì ưu điểm, vì sao để cho bọn họ đi đánh gặp huyện? Chúng ta Tứ Doanh vì sao không thể?"

Tây Môn Khánh chịu đựng cười, lập tức ra vẻ tức giận, lạnh lẽo mắt, nói ra: "Đây là quân lệnh, ngươi muốn vi phạm sao?"

Nhìn xem Tây Môn Khánh hàn khí bốn phía ánh mắt, Lý Quỳ nuốt nuốt nước miếng, lập tức ngượng ngùng cười cười, khoát tay, nói: "Chưa, chưa, ta không có ý kiến, ngươi là lão đại!"

Nói qua, vội vàng trở về chỗ ngồi.

Tây Môn Khánh lúc này mới cười lắc đầu, chỉ vào Lý Quỳ nói: "Thiết Ngưu a, ngày mai ngươi phái cái thủ hạ đắc lực, về nhà đem bà mẹ ngươi thân đón trong núi. Đúng rồi, trận chư vị huynh đệ, nếu có cha mẹ còn kiện, nhập lại ngoài núi đấy, đều muốn phái người nhận đến Lương Sơn thượng để cho bọn họ bảo dưỡng tuổi thọ! Chúng ta không có thể làm cho cha mẹ của mình còn bên ngoài chịu khổ chịu tội a!"

"A a. . ." Lý Quỳ trực tiếp dắt cuống họng liền gào khóc khóc rống lên: "Thống lĩnh chính là đau ta Thiết Ngưu, ta Thiết Ngưu thật nhiều năm không gặp lão mẫu rồi. Ta ngày mai sẽ phái người đi đón lão mẫu, làm cho hắn trên Lương Sơn đến hưởng thụ!"

Đồng thời, còn lại hán tử cũng có ánh mắt ẩm ướt, bọn hắn cũng nghĩ đến ngoài núi cha mẹ già. Bản thân trên núi thịt cá, nhưng cha mẹ rồi lại bên ngoài chịu khổ. Hôm nay nếu không phải thống lĩnh nhắc tới, bọn hắn còn nghĩ không ra đây. Lập tức, mọi người đối với Tây Môn Khánh kính nể quả thực như cuồn cuộn nước sông, lại tăng lên rất nhiều rất nhiều, quả thực có thể so với thế phụ mẫu rồi.

Nhìn xem Lý Quỳ gào khóc, Tây Môn Khánh cười mắng: "Thiết Ngưu, đừng khóc, bao nhiêu hán tử rồi, ném không mất mặt! Đúng rồi Thiết Ngưu, ngươi không phải muốn mang binh đánh giặc sao? Lần này đánh gặp huyện ngươi không có cơ hội, nhưng kế tiếp bắt lại nam thương huyện, ngươi thế nhưng là có rất lớn cơ hội a! Cái kia Võ Tòng, ngươi đừng dùng cái loại này ánh mắt xem ta, sẽ khiến ta thận được sợ. Đương nhiên ngươi cũng có cơ hội! Còn có cái kia Lưu Đường, Giải Trân Giải Bảo, Thạch Tú, các ngươi đừng cười gian. . ."

Nhìn xem mấy người "Mập mờ" ánh mắt, Tây Môn Khánh biết vậy nên gió lạnh thổi qua, trên thân nổi lên nổi da gà!

Lý Quỳ một chút biến mất ánh mắt, quát: "Hặc hặc, lần sau đánh nam thương huyện, đích thị là ta Tứ Doanh đấy! Ai cũng đoạt không đi! Ngày mai bọn ta Tứ Doanh liền vào đi ma quỷ thức huấn luyện rống rống. . ."

Lý Quỳ sau lưng cách đó không xa ngồi phiền hơn cùng Bảo Húc đều lạnh run. Hai người bọn họ với tư cách Lý Quỳ bên cạnh tướng tá, thế nhưng là có thể nhận thức Lý Quỳ miệng theo như lời ma quỷ thức huấn luyện là bực nào muốn mạng người a. Vậy đơn giản chính là thảm không người hoàn.

Còn lại đầu lĩnh cũng là liên tục gật đầu, tỏ vẻ mình cũng đem tăng lớn lực lượng huấn luyện.

Nhưng tại đây lúc, bên ngoài phòng đột nhiên chạy tiến đến một người thám tử. Thám tử khuôn mặt lo lắng, nhưng khi thấy Tụ Nghĩa Sảng chánh đường đầu trên ngồi Tây Môn Khánh cùng với Đường Hạ rất nhiều đầu lĩnh về sau, hắn thân thể sững sờ, lập tức ngừng nơi cửa, không dám tùy ý xâm nhập. Đây chính là sơn trại cao cơ mật Tụ Nghĩa Sảng a, lúc này sơn trại cao tầng đều chúc mừng, nếu là tùy ý xâm nhập chọc giận một một, vậy cũng thì phiền toái. Vì vậy, hắn cặp mắt kia không ngừng Đường Hạ rất nhiều đầu lĩnh ngắm tới ngắm lui, ý đồ tìm được bản thân thám báo đầu lĩnh —— Nhạc Phi!

Thám tử không biết Nhạc Phi thần tình, Nhạc Phi ngược lại là trước phát hiện ra hắn. Chứng kiến trước cửa vẻ mặt lo lắng thám tử, Nhạc Phi lông mày nhíu lại, tâm khẽ giật mình.

Cái này thám tử chính là hắn trước trướng đắc lực thám báo, dò xét tin tức bản lĩnh tuyệt đối xuất chúng, rất được hắn tín nhiệm, cho nên Nhạc Phi phái hắn tiến về trước Lương Sơn Huyền, trợ giúp Chu Vũ làm dò xét công tác. Hôm nay hắn chạy gấp chạy chạy tới, chẳng lẽ Lương Sơn Huyền xuất hiện vấn đề lớn?

Nghĩ tới đây, Nhạc Phi ngồi không yên, lập tức đứng dậy đi tới Đường Hạ, chắp tay nói: "Thống lĩnh, trước cửa Trần Nam, chính là ta dưới trướng đắc lực thám báo, bị ta phái đi Lương Sơn Huyền phụ trợ Chu Vũ đại ca làm việc. Hôm nay hắn vội vã gấp trở về, ta đoán muốn chắc chắn đại sự sinh, vì vậy. . ."

Lúc này, Tây Môn Khánh cũng nhìn thấy cửa thám tử.

Lập tức Tây Môn Khánh khoát tay áo, khiến người khác tĩnh lặng, sau đó nói: "Làm cho hắn tiến đến!"

Nhạc Phi nhẹ gật đầu, lập tức đối với Trần Nam khoát tay áo.

Trần Nam vội vàng hấp tấp chạy vội tiến đến, nửa quỳ xuống, ôm quyền nói: "Thám báo đội trưởng một đội Trần Nam bái kiến Đại Thống Lĩnh!"

Tây Môn Khánh nói: "Đứng lên mà nói! Lương Sơn Huyền có hay không có đại sự sinh?"

Trần Nam nuốt nuốt nước miếng, vội nói: "Quay về thống lĩnh, Lương Sơn Huyền hết thảy mạnh khỏe, cũng không đại sự!"

"Vậy ngươi vì gì lo lắng như thế?" Tây Môn Khánh không hiểu hỏi.

Trần Nam mặt sắc mặt ngưng trọng, nói: "Bẩm báo thống lĩnh, ta Lương Sơn Huyền bên ngoài dò xét tin tức thời điểm, chính gặp thoáng qua một cái hướng thương nhân, thương nhân kia chính là Đông Xương phủ nhân sĩ, tiến về trước Bắc Kinh phủ việc buôn bán. Theo hắn vô tình ý lộ ra, nói Đông Xương phủ Tri Phủ Dương Bất Phong đem khiến năm vạn binh sĩ, tại ba ngày phía sau binh Lương Sơn!"

"Lại có việc này?" Tây Môn Khánh thần tình biến đổi, hoảng sợ nói.

. . .