Nguyên bản bình thản lúc nhà thôn, hiện rồi lại giương cung bạt kiếm, bầu không khí có chút áp bách. Tụ họp Kim Sơn sơn tặc bao vây dân chúng, mà sơn tặc thủ lĩnh Kim Sơn đang cùng trống trên tảo Thì Thiên đọ sức.

Về phần Tây Môn Khánh thì là ngồi lập tức, che giấu trong bóng tối. Vốn Tây Môn Khánh muốn ra tay giúp đỡ đấy, nhưng thật không ngờ Thì Thiên xuất hiện. Cân nhắc đến muốn nhìn một chút Thì Thiên biểu hiện, vì vậy Tây Môn Khánh liền ẩn giấu đi, chuẩn bị nhìn hắn như thế nào giải quyết, nếu là tình huống không đúng, mình cũng có thể thời điểm mấu chốt xuất thủ tương trợ. [bp; nhìn xem cùng Kim Sơn cò kè mặc cả Thì Thiên, Tây Môn Khánh trong lòng cười nói: "Thì Thiên, Lương Sơn Chương 1: 107 đem, võ nghệ không lớn đấy, nhưng khinh công nhưng là rất cao minh, có thể trèo cao đi vách tường, trộm mộ làm kẻ trộm, nhân phẩm mặc dù có chút giảo hoạt, nhưng là tính trung nghĩa, đối với bằng hữu cũng rất trượng nghĩa. Nhìn hắn như thế nào giải quyết, nếu là không giải quyết được ta lại ra tay giúp đỡ đi!"



Lúc này, Thì Thiên rồi hướng Kim Sơn nói: "Kim Sơn, nghĩ kỹ này? Ngươi là cầm đi cái này hai ngàn lượng, chúng ta biến chiến tranh thành tơ lụa chuyện lớn hóa nhỏ. Hay là thật muốn đấu? Ngươi diệt chúng ta lúc nhà thôn, ta cũng tìm ngươi báo thù cho ngươi tụ họp Kim Sơn không tiền tài có được!"

Kim Sơn ha ha cười cười, trên mặt dữ tợn lóe lên, hơi hơi thấp suy nghĩ mảnh vải nói: "Tốt, ta đây liền xem mặt mũi của ngươi trên thu cái này hai ngàn lượng!"

Thì Thiên mừng rỡ trong lòng, âm thầm thở dài một hơi. Hắn rất sợ Kim Sơn không đồng ý, đến lúc đó hại cả thôn người thì phiền toái. Thì Thiên nói: "Tốt, bất quá Kim Sơn ngươi phải đáp ứng ta, về sau không thể lại đến làm khó ta lúc nhà thôn rồi!"

Thì Thiên về nhà lần này chỉ là ngắn ngủi đấy, cũng không thể ngẩn đến lâu dài. Nếu là chờ mình vừa đi rồi, Kim Sơn lại tới nữa, cái kia có thể như thế nào cho phải?

Nghe được Thì Thiên mà nói, Kim Sơn rủ xuống tầm mắt đột nhiên vừa nhấc, lập tức trong mắt hiện lên trêu tức hung màu, ha ha cười cười về sau, nói: "Từ nay về sau sẽ không tìm các ngươi lúc nhà thôn phiền toái cũng không phải là không được, chỉ cần chúng ta hai nhà làm thân gia, không được sao? Đến lúc đó ta tụ họp Kim Sơn không chỉ có sẽ không lại làm khó dễ lúc nhà thôn, hơn nữa còn sẽ giúp giúp đỡ các ngươi, ngươi xem coi thế nào? Hắc hắc, các ngươi chỉ cần làm cho Ngũ nha đầu gả cho lão tử là được!"

Kim Sơn vừa nói xong, lúc nhà thôn Bảo Chính sau lưng một vị nữ tử rồi đột nhiên đứng lên, mặt đỏ lên, chỉ vào Kim Sơn giận dữ nói: "Ta chính là chết, cũng sẽ không gả cho ngươi làm tiểu thiếp!"

Kim Sơn đã có thê tử thêm tiểu thiếp năm người rồi, đều là hắn cướp đoạt nữ tử. Hiện hắn coi trọng Ngũ nha đầu, lại động tà niệm rồi đầu.

Lúc này, Bảo Chính cũng đuổi vội vàng kéo Ngũ nha đầu, vội vàng hướng Kim Sơn chắp tay, cầu khẩn nói: "Đại vương tha mạng a, đại vương tha mạng a, nhà ta nha đầu tính tình bướng bỉnh, kính xin đại nhân thứ lỗi! Đại vương mở mang ừ, ta cũng chỉ có cái này một cái nha đầu, kính xin đại vương khai ân!"

"A? Không muốn? Cũng dám chịu không nổi lão tử, muốn chết có phải hay không?" Kim Sơn lập tức lớn phiền muộn, nổi giận đùng đùng đối với Thì Thiên nói: "Thì Thiên, cái này có thể không phải ta không muốn làm theo rồi, là các ngươi lúc nhà thôn người quá ngạo mạn, không có điểm nói chuyện làm ăn bộ dạng, quá không phối hợp!"

Thì Thiên cũng không có cách nào. Ngũ nha đầu cùng hắn còn có chút thân thích, hắn cũng không muốn lấy Ngũ nha đầu gả cho Kim Sơn, tai họa nửa đời. Nhưng làm sao bây giờ? Thì Thiên cũng không có biện pháp!

Chứng kiến Thì Thiên vẻ mặt đắng chát, Kim Sơn trong lòng tối thoải mái, thầm nói: "Hừ, ngươi khinh công rất cao minh thì như thế nào? Dám đánh lão tử chú ý, thực là muốn chết! Lão tử hôm nay tới chính là vì Ngũ nha đầu, chậc chậc, như thế như nước trong veo nha đầu, lão tử sao có thể buông tha cho! Ha ha ha ha "

Lập tức Kim Sơn hét lớn một tiếng, nói: "Người tới, đem Ngũ nha đầu cho ta mang đi, để lên núi làm của ta thứ sáu phòng tiểu thiếp, ha ha ha, từ nay về sau, lúc nhà thôn chính là chúng ta tụ họp Kim Sơn thân gia rồi!"

"Được rồi!" Thủ hạ chính là tiểu lâu la dị thường hưng phấn, thẳng gầm rú nói, liền nhao nhao xuống ngựa hướng phía Ngũ nha đầu đi đến.

Lúc này trong bóng tối, Tây Môn Khánh trong tay cục đá đã sẵn sàng, chỉ cần hai thời gian hô hấp, là được đem Kim Sơn cùng với vì vậy lâu la toàn bộ đánh đập, hơn nữa hại bọn họ căn cơ, để cho bọn họ tay không khí lực lại cũng không cách nào tổn thương người. Bất quá Tây Môn Khánh chính các loại Thì Thiên phản ứng, hắn muốn nhìn một chút, như tình huống như vậy hạ Thì Thiên là buông tha cho Ngũ nha đầu đến giải cứu người cả thôn, còn là cứu Ngũ nha đầu, cùng Kim Sơn đấu cái ngươi chết ta sống!

May mắn, Thì Thiên không để cho Tây Môn Khánh thất vọng!

Liền tiểu lâu la vừa muốn đá ngã Bảo Chính bắt lấy Ngũ nha đầu thời điểm, Thì Thiên gầm lên giận dữ, lập tức thân thể chuyển một cái liền bồng bềnh chuyển qua Bảo Chính cùng Ngũ nha đầu trước người, lập tức khí trùng trùng kêu lên: "Cút, ta xem các ngươi ai dám! Kim Sơn, hôm nay lão tử chính là cá chết lưới rách, cũng sẽ không khiến thương thế của ngươi hại một người! Đêm nay, ta sẽ phải bảo vệ ở nơi này tất cả mọi người! Ta Thì Thiên tuy rằng không phải là cái gì trung nghĩa người, thanh danh cũng không được tốt lắm, nhưng hôm nay còn liền cậy mạnh một lần, ta xem ai dám đến!"

Lúc này Thì Thiên nộ khí cuồn cuộn, rất có một phen anh hùng khí khái!

Kim Sơn trong lòng tức giận, lập tức xách đao liền lên, kêu lên: "Tốt, cho ngươi hảo tửu không ăn uống rượu phạt, vậy lão tử liền tiêu diệt ngươi, sau đó giết ngươi lúc "

Chỉ là Kim Sơn còn không có rống xong, hắn liền két một tiếng dừng lại, sau đó thẳng tắp ngã xuống đấy, hơn nữa còn vẻ mặt hoảng sợ, như là gặp quỷ quái.

Những sơn tặc kia cũng lập tức cả kinh, lập tức vội vàng vây lại, nâng dậy Kim Sơn liền liền vội vàng hỏi: "Đầu lĩnh, đầu lĩnh, ngươi làm sao vậy? Làm sao vậy?"

Tại đây lúc, vù vù âm thanh chợt nổi lên, giống như quỷ thần tiếng Hi..i...iiii âm thanh bình thường liên tục kêu rên, sau đó những cái kia tiểu lâu la nhao nhao kêu đau không ngừng, sau đó thẳng tắp ngã xuống, từng cái một không nghe run rẩy, như là bị quỷ thần nhập vào thân bình thường.

Thì Thiên âm thầm nuốt nuốt nước miếng, cẩn thận nhìn xem chung quanh.

Mà mặt khác lúc nhà thôn dân chúng cái cá nhân tâm từ sợ, ngồi cạnh thân thể nằm cạnh tới gần.

Bảo Chính vẻ mặt run rẩy, thì thào lẩm bẩm: "Cái này, cái này, chẳng lẽ là Thiên Thần hiển linh, trợ giúp bọn ta hàng phục những sơn tặc này?"

Ngược lại là Ngũ nha đầu gan lớn, kêu lên: "Xin hỏi vị nào anh hùng xuất thủ tương trợ, lúc vi nguyện ý làm nô tỳ, báo đáp ân cứu mạng!"

"Cạch cạch cạch "

Lúc này, tiếng vó ngựa chậm rãi vang lên, liền gặp Tây Môn Khánh mỉm cười cưỡi ngựa theo trong đêm tối đã đi tới.

Chứng kiến Tây Môn Khánh bộ dáng, lúc vi khuôn mặt lập tức một đỏ, hơi hơi ngượng ngùng cúi đầu, nàng tuy rằng gan lớn quật cường, nhưng cũng là ngượng ngùng thiếu nữ, chứng kiến ân nhân cứu mạng của mình là như thế tuấn lãng thiếu niên, suy nghĩ về tình yêu niên kỷ nàng làm sao có thể không thẹn thùng?

Mà Thì Thiên thì là liền vội vàng tiến lên, chắp tay nói: "Đa tạ thiếu hiệp hỗ trợ, Thì Thiên này cảm ơn không!"

Nói xong, chắp tay liền bái.

Thì Thiên không ngốc, ngược lại rất có đầu óc, nhiều như vậy năm giang hồ trải qua, đã sớm cho hắn biết người nào là đại nhân vật, người nào là kẻ tiểu nhân. Còn trẻ như vậy là được xuất quỷ nhập thần đánh bại Kim Sơn cùng với hai mươi vị sơn tặc, có thể thấy được võ công tạo nghệ mạnh cỡ bao nhiêu!

Tây Môn Khánh vội vàng xuống ngựa, vội vàng đở dậy Thì Thiên, nói: "Ha ha, lúc đại ca nghiêm trọng, gặp chuyện bất bình làm rút dao tương trợ, ra ngoài cửa nên trợ giúp lẫn nhau mới phải. Lúc đại ca mau mau đứng dậy!"

Nói xong, Tây Môn Khánh rồi hướng Bảo Chính cùng mặt khác dân chúng nói: "Lão gia tử, các vị hương thân, những sơn tặc này đã bị ta chế ngự rồi, các ngươi không cần sợ hãi. Lão gia tử, ngươi phái người tìm căn dây thừng đem những sơn tặc này trói lại là được rồi!"

Bảo Chính vội vàng đáp, chỉ huy mấy cái trung thực hán tử đem dưới mặt đất sơn tặc trói lại cùng một chỗ, lập tức mới vẻ mặt sắc mặt vui mừng mà nói: "Hảo hảo hảo, tiểu huynh đệ a, cám ơn ngươi rồi, ngươi là ta lúc nhà thôn ân nhân cứu mạng a!"

Thì Thiên ha ha cười cười, nói: "Đại bá, ta xem còn là vào thôn trong hảo hảo chiêu đãi ân nhân đi, đừng nơi đây đứng đấy chậm trễ ân nhân."

"Đúng đúng đúng, tiểu ân người mời đến!" Bảo Chính liền vội vàng gật đầu, cười dẫn Tây Môn Khánh đi vào trong thôn, mà phía sau là theo chân mặt lộ vẻ dáng tươi cười thôn dân.

p: Như đề!