Thời gian như nước chảy, nhoáng một cái tầm đó chính là hơn mười ngày.

Tụ Hiền Cư đã khai trương hơn hai tháng, phát hiện sinh ý đã đặc biệt tốt, rất nhiều nổi danh âm thanh người trong giang hồ thường lấy vào xem. Những thứ này người giang hồ không hồ, không có thèm cái kia 50% hoặc là miễn phí đồ ăn, nhưng lại hết sức ý "Tụ Hiền Cư" ba chữ kia làm cho đại biểu ý nghĩa. Người cổ đại đều coi trọng thanh danh, một cái có ân nghĩa, có hiếu nghĩa, có đạo nghĩa người, hắn có thể buông tha cho quyền thế cùng tiền tài, nhưng nhưng không cách nào vứt bỏ thanh danh của mình, đối với bọn họ mà nói, thanh danh tựa như tính mạng. Bằng không thì Quan Vũ sẽ không ném vợ bỏ con lấy chính tay đâm giết bằng hữu của mình hung thủ, bằng không thì Gia Cát Lượng sẽ không cúi đầu tụy chết thì mới dừng vì cằn cỗi Thục quốc thuần phục, bằng không thì không có sĩ là tri kỷ người cái chết lời thề lưu danh bách thế. [bp; Tụ Hiền Cư nói chính là một cái hiền chữ, ai không muốn thanh danh của mình trong được trao cho cái hiền chữ, bị người xưng là hiền đức người đây?

Cùng lúc đó, "Tây Môn Tiểu Quan Nhân" xưng hô thế này cũng đã theo Thanh Hà Huyện bên trong lưu truyền ra lấy, bị rất nhiều người dựng thẳng lấy ngón tay cái tán dương. Tây Môn Khánh thích hay làm việc thiện, đối với người giang hồ khách khí ân nghĩa, đối với cha mẹ hiếu nghĩa, đối với dân chúng trung nghĩa, xử sự đạo nghĩa, tuy rằng tuổi còn nhỏ, nhưng người đi đường xử thế lại sâu được đại chúng khen ngợi cùng bội phục, vì vậy về vẻ đẹp của hắn nói sự tình thường xuyên bị người tuyên dương. Theo thanh danh truyền bá, lúc này Đông Bình phủ, thậm chí xa địa phương, cũng đã biết rõ Tây Môn Tiểu Quan Nhân là người ra sao cũng rồi.

Trừ lần đó ra, hai tháng này, Tây Môn Khánh tu luyện cũng rất có tiến triển. Những ngày này thuốc Đông y bổ sung thân cùng với châm cứu luyện thân thể, đã làm cho Tây Môn Khánh đã bắt đầu Tiên Thiên chi khí vào ở Huyệt Bách Hội!

Theo thứ nhất sợi Tiên Thiên chi khí tiến vào Huyệt Bách Hội bắt đầu, Tây Môn Khánh liền một phát không thể vãn hồi. Đại lượng Tiên Thiên chi khí hấp thu, đã làm cho tu vi của hắn lấy hàng không máy bay hình thức thẳng xông đi lên. Người khác còn vội vàng chuyển đổi ngày sau chi khí, hắn rồi lại đã bắt đầu hấp thu Tiên Thiên chi khí, hơn nữa hắn có thể đủ tiền trả đau khổ, mỗi ngày mười hai canh giờ, hắn có thể tiêu phí mười canh giờ đến tu luyện. Siêu cường thiên phú, hơn nữa đáng sợ nghị lực, có thể nghĩ Tây Môn Khánh tu vi tăng trưởng sẽ có bao nhiêu mãnh liệt. Quả thực so với ăn Vĩ ca còn muốn lợi hại hơn.

Đồng thời, tăng trưởng không chỉ là tu vi của hắn, thân thể của hắn cường độ, mềm dẻo  độ, cùng với thân cao thể trọng, đều lấy không phải tốc độ của con người tăng trưởng. Mười tuổi, người khác còn là một tiểu thí hài, nhưng hắn vẫn đã không kém hơn mười lăm mười sáu tuổi hài đồng thân cao rồi, kéo ra ngoài, tuyệt đối là cái câu dẫn tiểu cô nương cực phẩm Tiểu Quan Nhân rồi!

Hôm nay tranh thủ lúc rảnh rỗi, chấm dứt tu luyện phía sau Tây Môn Khánh liền hướng Tụ Hiền Cư đi đến.

Cao ngất thân cao, tuấn lãng tiêu sái bề ngoài, hơn nữa một thân màu trắng gấm vóc áo dài, trên tay nhẹ lay động quạt xếp, oai hùng anh phát khí vũ hiên ngang, tuyệt đối là lực sát thương rất lớn tiểu bạch kiểm tăng lớn tài tử hình tượng. Trên đường mọi người nhiệt tình cho Tây Môn Khánh chào hỏi. Một ít tiểu cô nương là ngượng ngùng liếc trộm Tây Môn Khánh, ánh mắt kia hầu như có thể chảy ra nước.

Bộ dạng soái, nhân phẩm tốt, trong nhà lại có tiền, tuyệt đối là nữ tử nhất định chọn vị hôn phu! Vì vậy các nữ nhân sao có thể không động dục a!

Mà Tây Môn Khánh cũng trên mặt dáng tươi cười, rất có lễ phép cho phố hai bên người dặn dò. Đi vào Tụ Hiền Cư lúc trước, vừa vặn liền thấy được trước cửa đám người tề tụ, tựa hồ nghị luận sự tình gì, ồn ào âm thanh không ngừng.

Tây Môn Khánh chau mày, không hiểu bước nhanh vượt mức quy định đi đến.

Đi vào đám người biên giới, Tây Môn Khánh xuyên thấu qua khe hở thấy được bên trong phát sinh tình cảnh. Lúc này có một già một trẻ hai cái đạo sĩ chính cho mê man mê thiếu niên khất cái bắt mạch. Lúc này thiếu niên đang nằm trên mặt đất, hơi khẽ mím môi, đủ số đổ mồ hôi. Hơn nữa sắc mặt vàng như nến, thân thể gầy yếu. Vốn là mười lăm mười sáu niên kỷ, nhưng bởi vì cằn cỗi, khiến cho dáng người gầy yếu, so với Tây Môn Khánh cái này mười tuổi người còn muốn gầy tinh tế.

Đồng thời Tụ Hiền Cư trước cửa trên thềm đá, còn đứng lấy một cái tiểu nhị. Chỉ thấy hắn xiên lấy eo mắt lạnh nhìn hai vị đạo sĩ cùng trên mặt đất hôn mê thiếu niên, âm thanh lạnh lùng nói: "Cái này Tụ Hiền Cư chính là chiêu đãi hiền sĩ địa phương, hai người các ngươi vô danh đạo sĩ mù xem náo nhiệt gì? Còn có cái này tên ăn mày, hừ, vậy mà muốn vào vào ăn uống chùa, thực khi chúng ta Tụ Hiền Cư là ăn không ngồi rồi địa phương?"

Cái này tiểu nhị vừa nói xong, người chung quanh liền nổi giận, nhao nhao nói thẳng mắng. Liền nghe một lão giả chỉ vào cái kia gã sai vặt mắng: "Khốn nạn, khốn nạn, thật sự là lẽ nào lại như vậy. Tây Môn Tiểu Quan Nhân mặt đều bị ngươi ném đi. Vương bốn, loại người như ngươi chết không yên lành a, Tiểu Quan Nhân đối với ngươi tốt như vậy, ngươi rồi lại một chút không quý trọng, trả lại cho Tiểu Quan Nhân bôi đen, thật sự là mất mặt. Ngươi thiếu chút nữa bị đánh bạc trang người đánh chết, còn là Tiểu Quan Nhân cứu ngươi, sau đó cho ngươi Tụ Hiền Cư làm thiếp tư nuôi sống bản thân. Tụ Hiền Cư là Tiểu Quan Nhân ân huệ tiến hành, không phải nói chiêu đãi hai vị này đạo trưởng cùng tiểu ăn mày rồi, chính là đến nhiều hơn nữa, Tiểu Quan Nhân đều nhiệt tình chiêu đãi. Ngươi, ngươi, ngươi thật là đáng chết!"

"Không sai, Tụ Hiền Cư như vậy địa phương tốt đã bị ngươi bại phôi, Tiểu Quan Nhân nếu là đã biết, xem như thế nào tha cho ngươi!"

Chứng kiến mọi người chung quanh nhao nhao mắng lên, vương bốn có chút bận tâm rồi. Những ngày này Tụ Hiền Cư làm thiếp tư làm cho hắn kiêu ngạo không nhỏ, nhìn thấy trước kia bằng hữu đều có thể cao cao giơ lên đầu. Hôm nay Tụ Hiền Cư đã đến cái đại hiệp, vương tứ đại thích ngoài vừa định tự mình tiếp đãi lúc, lại đột nhiên bị một tên ăn mày nhỏ ngăn cản rồi, chứng kiến tiểu ăn mày nói khoác mà không biết ngượng muốn đi vào ăn cơm, nhưng làm vương bốn chọc tức. Bên kia có một đại hiệp chờ ta chiêu đãi, ta sao có thể chiêu đãi ngươi cái này tên ăn mày nhỏ? Vì vậy vương bốn sinh ra phiền chán, một cước liền đem tiểu ăn mày đạp đến rồi. Không nghĩ tới đạp xong sau, tiểu tử này vậy mà trực tiếp chết ngất. Không đợi vương bốn kịp phản ứng đâu rồi, lại tới nữa hai cái đạo sĩ, lại nơi đây chỉ trích bản thân.

Vương bốn vốn là đầu đường xó chợ, sao có thể dễ dàng tha thứ người khác chỉ trích bản thân? Cho nên mới có cái này vừa ra mâu thuẫn tranh chấp.

Tuy rằng trong lòng có chút lo lắng, nhưng vương bốn còn là cứng ngắc lấy miệng nói ra: "Làm sao vậy? Ta nói sai sao?"

"Hỗn đản!" Đột nhiên, Tây Môn Khánh thanh âm đột nhiên vang lên, liền gặp người bầy bên ngoài Tây Môn Khánh căn cứ mặt mắng.

Mọi người vội vàng quay đầu nhìn về phía Tây Môn Khánh, sau đó cho Tây Môn Khánh lách qua đạo làm cho Tây Môn Khánh đi đến.

Tây Môn Khánh nhìn hằm hằm vương bốn mươi mốt mắt, sau đó vội vàng đi lên trước, sau đó ngồi xổm người xuống vịn hôn mê tiểu ăn mày, hỏi lão đạo kia dài: "Đạo trưởng hữu lễ, không biết vị tiểu huynh đệ này tình huống như thế nào?"

Kiếp trước trung Tây Môn Khánh lúc còn rất nhỏ cũng là tên ăn mày, cả ngày trải qua bụng ăn không no thời gian. Nếu không phải có người chăm sóc, Tây Môn Khánh đã sớm chết mất. Cho nên đối với bần hàn người, Tây Môn Khánh trong nội tâm đều tồn lấy đồng bệnh tương liên tâm lý.

Lão đạo sĩ âm thầm lắc đầu, thở dài một hơi, nói: "Tiểu huynh đệ này mạch đập suy nhược, hình như có không phải không, vốn là đói bụng đến phải ngũ tạng câu thương, lại nhận cái này gã sai vặt một cước về sau, là lục phủ ngũ tạng tổn thương càng thêm tổn thương. Hiện tình huống khẩn cấp phải tranh thủ thời gian cứu trợ. Bần đạo đối với y thuật không tính đi, vì vậy "

Tây Môn Khánh nói: "Đạo trưởng nghiêm trọng, nếu không phải có ngươi chăm sóc, ta Tây Môn Khánh liền phạm vào tội lớn rồi! Lý thúc, làm phiền ngươi đi mời đại phu đến!"

Trong đám người một cái đại hán áo đen gật đầu đáp, sau đó vội vàng bôn tẩu rồi.

Sau đó Tây Môn Khánh lại đổi lấy mấy vị gã sai vặt đem hôn mê thiếu niên mang tới Tụ Hiền Cư bên trong, rồi sau đó mời lão đạo trưởng cùng thanh niên đạo sĩ: "Hai vị, Tụ Hiền Cư bên trong đã chuẩn bị cho tốt cơm canh, kính xin Tụ Hiền Cư bên trong tụ lại! Hai vị nhất định không muốn trì hoãn, bằng không thì xuống lần nữa trong nội tâm gặp cảm thấy rất áy náy!"

Lão đạo trưởng ha ha cười cười, vuốt râu mép của mình, nói: "Nếu như tiểu hữu nhiệt tình như vậy, lão đạo kia cùng ái đồ liền từ mệnh rồi!"

Lúc này, Tây Môn Khánh vừa nhìn về phía vương bốn.

Tây Môn Khánh sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức nghiêm nghị kêu lên: "Vương bốn, ta hảo tâm đối đãi ngươi, nhưng ngươi lại không biết hối cải, như trước không coi ai ra gì! Ta Tụ Hiền Cư là chiêu đãi hiền sĩ địa phương, mà hiền sĩ chẳng phân biệt được bề ngoài cùng chức nghiệp, cũng chẳng phân biệt được hiện trạng cùng địa vị. Giống như hai vị này đạo trưởng, bọn hắn có thể duỗi ra viện thủ trợ giúp cái kia vị tiểu huynh đệ, chính là đạo nghĩa hành trình, ta Tụ Hiền Cư liền nên cung kính đối đãi. Mà ngươi thì sao? Không chỉ có không có điểm lễ phép, ngược lại còn ra tay đả thương người, mở miệng châm chọc! Hơn nữa hương thân các trưởng bối răn dạy ngươi ngươi còn không nghe, thật sự là lẽ nào lại như vậy! Ngươi đi thối tiền lẻ thúc đi, nhiều lĩnh ba tháng tiền lương liền đi. Ta Tụ Hiền Cư miếu nhỏ, chống đỡ không dưới ngươi cái này tôn đại thần!"

Vương bốn sắc mặt mãnh liệt trắng, sau đó vội vàng quỳ xuống, nói: "Thiếu gia, Thiếu gia, vương bốn không dám, còn xin không cần sa thải ta!"

Tây Môn Khánh khoát tay áo, nói: "Nhiều hơn nữa lĩnh hai tháng tiền lương đi, ngươi xác thực không thích hợp nơi đây ngây người. Tiền lương món tiền nhỏ đầy đủ ngươi bắt đầu làm một ít sinh ý, chỉ hy vọng ngươi không muốn lại đánh bạc!"

Chứng kiến Tây Môn Khánh quyết ý như thế, vương bốn giật giật bờ môi liền thở dài một tiếng, đối với Tây Môn Khánh thật sâu khom người về sau, liền đứng lên hướng đám người đi ra ngoài.

Tây Môn Khánh đã làm được nhân đến nghĩa, là vương bốn bản thân không có tranh thủ, chẳng trách Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh rồi hướng lấy vây tụ họp chúng nhân nói: "Chư vị thúc thúc bá bá, vương bốn phía sự tình không đúng, là tiểu tử lỗi lầm của ta, kính xin các vị có thể thứ lỗi!"

Tây Môn Khánh lại khẽ khom người.

Người chung quanh tất cả giật mình, lập tức nhao nhao nói ra: "Tiểu Quan Nhân, đây cũng không phải là lỗi của ngươi a, ngươi đã làm được nhân đến nghĩa, vương bốn bản thân không quý trọng, sao có thể oán ngươi a "

p: Cầu cất chứa, cầu ủng hộ. Đoán chừng qua mấy ngày liền a ký, hắc hắc