Năm ngày về sau, đông trong kinh thành một mảnh náo nhiệt, hôm nay, đúng là Tây Môn Khánh đăng cơ ngày

Sáng sớm, tinh quan mang theo đã đắm chìm thay quần áo Tây Môn Khánh, cùng với đã sớm chờ đợi sẵn sàng đủ loại quan lại trọng thần, tiến đến tế báo thiên địa, hướng lên trời báo cho biết Tây Môn Khánh vào chỗ.

Tế Thiên lễ tiết tuy rằng rườm rà, nhưng một hồi liền hoàn thành rồi.

Tại nghi thức tế lễ hoàn tất về sau, thị vệ tại trời hũ phía đông bày thả ra Thái Cực điện Long Y. Kim quang lóng lánh trước ghế rồng đặt mua lấy một chỗ Long án, đây là đợi lát nữa dùng cho bầy đặt nghi thức lúc hoàng đế mặc Long Bào lễ đội mũ miện đấy.

Giờ lành đã đến, tại gần tùy tùng dưới sự chỉ huy, Tống Giang, Ngô Dụng cùng Quan Thắng mọi người dẫn đầu văn võ bá quan đám chậm rãi theo thứ tự đi đến Thiên Đàn trước mà trên quảng trường đứng vững. Sau đó cao giọng hô: "Báo nghi thức tế lễ thành, mời mặc dù Hoàng Đế vị!"

Vừa dứt lời, chỉ thấy Tây Môn Khánh ở bên trong tùy tùng đám dẫn hạ theo một bên cất bước Long Hành Hổ Bộ chậm rãi tới đây, Tây Môn Khánh vẻ mặt khí khái hào hùng bừng bừng phấn chấn, thần uy thản nhiên.

Chứng kiến Tây Môn Khánh đi tới, một bên thái giám vung vẩy lấy trường tiên, "Đùng" "Đùng" mà gõ mặt đất, liên tục đánh cho chín hạ chính là Cực Số, tượng trưng cho Cửu Ngũ Chí Tôn hàm nghĩa. Rồi sau đó, Tây Môn Khánh đi vào chúng đại thần bên cạnh thân phía sau thoáng bỗng nhiên chỉ chốc lát. Sau đó liền từ Tống Giang, Ngô Dụng mọi người vây quanh Tây Môn Khánh đi vào trước ghế rồng ngồi xuống. Kính thỉnh Tây Môn Khánh ngồi ở trên ghế rồng. Mà chúng đám đại thần thì là tự giác dựa theo phẩm cấp tại hạ phương hướng xếp thành hàng dài.

Thời điểm này đăng cơ đại điển chấp sự quan đem miện trang phục giống nhau dạng nâng tới đây, giao cho Tây Môn Xuy Tuyết trong tay. Sau đó Tống Giang nâng miện quan, Ngô Dụng nâng áo lông miện, Chu Vũ nâng che đầu gối, bội thụ cùng xích, cầm trong tay làm cho nâng chi vật cao giơ cao khỏi đỉnh đầu, quỳ đi tiến lên, đến Tây Môn Khánh trước mặt sau đó cẩn thận đem mũ miện thay hắn mặc tốt. (thủy côn

Thủy côn từng điểm)

Thay Tây Môn Khánh mặc chỉnh tề về sau, ba người tranh thủ thời gian trở lại đủ loại quan lại đội ngũ phía trước nhất đứng vững, các loại chúng đại thần đứng lại về sau, một cái lễ quan hai tay cao cao đang cầm một phần chiếu thư, đứng ở đủ loại quan lại trước mặt cao giọng tuyên đọc đứng lên: "Càn Đạo Thống thiên, văn minh thế là ngự lịch; Thiên Bảo viết vị, thần cực vì vậy ở con. Tại xưa kia huân hoa, không xương quyết tự khiêm nhường chi lễ, bên cạnh cầu lịch thử.

Hán vương Tây Môn Khánh, lâu lá tường phù chương kỳ bề ngoài, thiên túng thần võ cơ sâu. Từ nạp lôi đế cấu, bá nghiệp bắt đầu cờ tiến hành, vết thương quy tắc có sẵn kinh ấp khắc bình, chẳng lẽ kia lực lượng. Chính là Hoàng Cực đã xây dựng, thiên bước vẫn còn khó khăn, bên trong mưu du, bên ngoài rõ ràng không khí địch. Anh bứt tranh quan thế hệ, hay tính cùng thần, chinh phạt bạo trừ hung, vô tư không phục. Công cách Khung Thương, đức Vũ Trụ, Hùng Tài hồng hơi, chấn cổ chớ để trù, tạo ta Đại Minh, buộc lại kia là lại. Lát sau trung tâm làm tin tưởng, bất luận cái gì long xếp tích, tổng, tam giai đã bình ổn. Địa Chúc nguyên lương, thực duy Cố Bản, vạn bang mặn chính, vĩ hiện lên giống như, đừng trưng đồng ý tụ tập, ZZZ chở đứng im lặng hồi lâu, tụng biết thuộc về. Hôm nay kế Hoàng Đế nằm ở khánh, Sở Ty chuẩn bị lễ, lấy lúc sách thụ. Công Khanh đủ loại quan lại, bốn phương núi cao Mục cùng dài lại, cho tới sĩ dân, thích hợp tất đầu tiếp nhận.

Phu chính duy thông biến, lễ quý theo thích hợp; lợi tại bởi vì dân, nghĩa tồn tại Tinh Yếu. Đầu kết cấu  độ, không tiện với lúc, đi theo sự tình sửa, chớ có đình trệ. Thứ quốc gia chi vững chắc, thân tích Vô Cương; Thiên Lộc chi thời kỳ, Vĩnh An chớ thay. Bố cáo thiên hạ, mặn sử dụng biết nghe thấy."

Đợi đến lúc lễ quan đem 《 kế vị chi chiếu 》 cao giọng tuyên đọc hoàn tất về sau, cũng sớm đã chuẩn bị cho tốt lễ nghi quan cao giọng hô: "Sắp xếp lớp học tấu nhạc!"

Rộng lớn tổ khúc nhạc lập tức vang lên, đủ loại quan lại đám tại Lương Sơn đầu lĩnh dưới sự dẫn dắt, đối với Tây Môn Khánh đi ba quỳ Chín Lậy đại lễ.

Lúc này Tây Môn Khánh, đầu đội kim trang sức miện quan, phía trước buông thỏng trắng châu mười hai lưu. Ăn mặc Huyền Y, váy, thiên tử cát phục áo lông miện, trên đầy có thêu mười hai chương, áo vẽ Nhật, Nguyệt, Tinh, Long, núi, hoa  trùng, lửa, tông di tám chương văn, quần dưới thêu tảo, phấn gạo, bốn chương văn, cộng mười hai chương, lại xưng mười hai chương trang phục. Lộc Lư ngọc bộ kiếm, Hỏa Châu tiêu Bạch Ngọc đôi, huyền tổ đôi lớn thụ tất cả phối tại trên thân thể, vốn thế mang trong lớn mang, Tây Môn Khánh cái này một bộ quần áo giả dạng xuống, rất có thiên tử cái kia duyên dáng sang trọng khí phái.

Chúng đại thần ba quỳ Chín Lậy xong bình thân về sau, tấu nhạc cũng liền đã ngừng lại. Thời điểm này nâng bảo quan theo một bên chậm rãi mà đến, trong tay cung kính đang cầm một cái Huyền Hoàng màu cái hộp, đi vào Ngô Dụng đứng trước mặt định, cẩn thận từng li từng tí mở hộp ra, bên trong chứa đấy, đúng là cái kia tượng trưng cho Hoàng quyền Ngọc Tỷ.

Nâng bảo quan đem Ngọc Tỷ hai tay đụng cho Ngô Dụng, Ngô Dụng cao cao đang cầm Ngọc Tỷ quỳ ở Tây Môn Khánh trước mặt, kêu lớn: "Hoàng Đế trèo lên đại vị, bọn thần thân ái điều khiển bảo!"

Tây Môn Khánh hơi hơi hạm ý bảo, sau đó thì có còn bảo khanh theo Ngô dùng trong tay tiếp nhận Ngọc Tỷ, cẩn thận cất vào một cái khác Huyền Hoàng trong hộp trang hảo.

Các loại còn bảo khanh cất kỹ, chỉ nghe thấy một tiếng "Vào chỗ, bái, bình thân", đủ loại quan lại đám cứ dựa theo chỉ dẫn bái, bình thân.

Thông khen quan bắt lấy lại hát nói: "Cúi đầu, bái hưng, bái hưng, bình thân, hốt, cúi đầu, ba vũ đạo, quỳ đầu gối trái, ba dập đầu, núi thở vạn tuế, liên tục hô, quỳ đầu gối phải, ra hốt" đợi, phía dưới đủ loại quan lại tức thì theo như thông khen quan làm cho hát trình tự làm. Làm xong sau, Hoàng Đế Tây Môn Khánh bỏ lệnh giới nghiêm, thông khen hát: "Cuốn lớp" . Đủ loại quan lại lúc này mới lui ra, đăng cơ đại điển phương hướng lễ nghi.

Đăng cơ đại điển kết về sau, Tây Môn Khánh liền mang theo đủ loại quan lại đám đến Thái Miếu đi nghệ mới xây Thái Miếu, đây là đăng cơ đại điển bước thứ hai, làm xong một bước này, mới có thể tại đem tục danh của mình ghi vào Đế phổ chính giữa, Tây Môn Khánh tại thông khen nâng bỏ vào Thái Miếu trong dâng lên sách bảo, sau đó đuổi theo con bốn, tỷ, báo lễ tiết tính xã tắc. Chính thức hướng lên trời hạ tuyên cáo bản thân đăng cơ rồi, làm xong đây hết thảy, Tây Môn Khánh liền liền mang theo đủ loại quan lại ly khai Thái Miếu phản hồi Thái Cực điện, giằng co nửa ngày trời sau, Tây Môn Khánh quả thật cảm giác được loại này nghi thức cũng là rất mệt mỏi đấy.

Ăn mặc mũ miện đi vào Thái Cực bọc hậu, đủ loại quan lại đám lộn xộn thượng biểu xưng chúc mừng tân hoàng đăng cơ. Các loại đủ loại quan lại tất cả vào chỗ, Tây Môn Khánh mặc mũ miện lên cao Ngự Tọa, tấu nhạc âm thanh không ngừng vang lên. Còn bảo khanh đang cầm Ngọc Tỷ đem nó nhẹ nhàng đặt trên bàn, phía dưới bảo vệ xung quanh ty vung trường tiên kêu cây roi, dẫn lớp dẫn văn võ bá quan vào đan bái vị trung hướng bắc đứng vững. Tại thông khen quan chỉ dẫn chuyến về ba quỳ chín bái chi lễ.

Tây Môn Khánh ngồi ở trên ghế rồng, lần thứ nhất đã có bễ nghễ thiên hạ cảm giác, hắn quét mắt đứng ở phía dưới các trọng thần, ngay sau đó tuyên bố bản thân trở thành Đại Minh khai quốc Hoàng Đế sau đó đạo thứ nhất ý chỉ: Xác định Quốc Hào vì minh, niên hiệu vì hưng nghiệp, sang năm vì hưng nghiệp Nguyên Niên.

Sau đó, lại bắt lấy hạ một đạo mệnh lệnh, nói thí dụ như Đại Xá Thiên Hạ, chinh phạt cường đạo, bình định thiên hạ, chia ra công thần vân... vân.

Mặt khác, Tây Môn Khánh còn hạ lệnh tại Cam Lộ điện một bên tu kiến một đạo Tinh Túc các, đem Lương Sơn các huynh đệ cung phụng ở bên trong, hưởng thụ nhiều thế hệ kính ngưỡng.

Sau đó, Tây Môn Khánh đứng ở đứng lên, quét mắt dưới bậc văn võ bá quan, sau đó trầm giọng quát: "Chư vị Ái Khanh, trẫm ở chỗ này tuyên bố, tại trẫm cái này sinh thời, chắc chắn sẽ khiến ta Đại Minh điều trị ở dưới con dân ăn no mặc ấm, chọn hiền cùng có thể, giảng tin tu hòa thuận, làm cho cố nhân không riêng thân kia thân, không riêng con con hắn, sử dụng lão có chỗ cuối cùng, cường tráng có chỗ dùng, nhỏ có chỗ dài, căng quả cô độc phế nhanh, đều có làm cho dưỡng. Nam có phần, nữ có thuộc về, không nhặt của rơi trên đường dồi dào Đại Minh; mặt khác, trẫm muốn cải cách pháp chế, khai sáng tiền vô cổ nhân chi chế độ, đạt thành trẫm trong suy nghĩ, chính thức Quốc Độ.

Lệnh, quốc chi xung quanh còn có vô số đế quốc đối với ta Đại Minh nhìn chằm chằm, Thổ Phiên Triệu Vân Lân, Đông Doanh Đường Thiên Hằng, cùng với Liêu quốc vân... vân, này chút ít cường đạo, chưa trừ diệt khó bảo toàn Đại Minh lâu dài lâu an! Chư vị Ái Khanh, trẫm muốn mang dẫn các ngươi quát sá thiên hạ, đi khắp thế giới mỗi một cái góc nhỏ, làm cho cái này rộng lớn thế giới, bởi vì chúng ta Đại Minh mà run rẩy, trẫm muốn cho toàn bộ thế giới cũng biết, Đại Minh, mới là đương kim thế giới, sau cùng hưng thịnh quốc gia, chư vị Ái Khanh, có gì dị nghị không?"

Liền gặp dưới bậc đủ loại quan lại quỳ xuống hô: "Bọn thần nguyện ý thề chết theo bệ hạ!"

Tây Môn Khánh lập tức cười ha ha, thanh âm ầm ầm, vang vọng Cửu Tiêu.

Đại Minh tương lai, vừa mới mở ra. . .