Hôm qua Tây Môn Khánh cùng Hỗ Tam Nương một trận chiến, cực kỳ mập mờ, phía sau một khắc Tây Môn Khánh cầm chặt Hỗ Tam Nương bờ mông đem nâng lên, quả thực chính là làm dáng đã đến cực hạn, làm cho Tây Môn Khánh tối thoải mái không thôi.

Chỉ là làm cho Tây Môn Khánh không thể đoán được chính là, Hỗ Tam Nương lại không thấy đến quấn quít lấy bản thân tiếp tục muốn chiến, cũng không có đến thực hiện tiền đặt cược, mà là sáng sớm hôm nay thừa dịp Tây Môn Khánh luyện công thời điểm, mang theo hỗ thành đi lặng lẽ rồi, ngay cả mình nhật nguyệt song đao đều không có phải đi về.

Hỗ Tam Nương đi lặng lẽ, vung một phất ống tay áo, chỉ đem đi Tây Môn Khánh một mảnh mơ hồ.

Chẳng lẽ nói là mình làm được quá phận, làm cho xử nữ Hỗ Tam Nương sinh ra thẹn thùng, đối với chính mình tâm sinh ra tức giận đến? Tây Môn Khánh như thế suy đoán, phía sau chỉ được lắc đầu, không nghĩ ra được cái sở hữu như thế.

Đồng thời ở ngoài đứng xem Lý Ứng cũng là đầy trong đầu hồ đồ, nhìn xem Tây Môn Khánh ánh mắt tràn đầy quái dị. Hỗ Tam Nương vô cớ ly khai, nói rõ quá nhiều chuyện, Lý Ứng đều suy nghĩ, có phải hay không ngày hôm qua Tây Môn Khánh cùng Hỗ Tam Nương tỷ thí thời điểm, bản thân cái này Nghĩa Đế nhất thời sắc tâm lên, đem tam nương ngay tại chỗ thực hiện? Nguyên do hôm nay tam nương mới có thể vội vàng chạy trốn, không muốn gặp lại thương tổn tới mình thân thể người?

Càng nghĩ tiếp, Lý Ứng càng cảm thấy có đạo lý, phía sau nhịn không được hỏi lên. Cái này vừa hỏi xong, Tây Môn Khánh lập tức nắm kích cùng Lý Ứng chọn...mà bắt đầu, trọn vẹn đấu cái trên trăm hiệp, thẳng đến hai người mệt mỏi nằm sấp trên mặt đất không nhúc nhích được vừa rồi kết thúc.

Vốn Tây Môn Khánh còn muốn tiếp tục khiêu khích khiêu khích Hỗ Tam Nương, nhưng hiện xem ra đã không có đùa giỡn rồi. Hỗ Tam Nương vì sao vô cớ rời đi, Tây Môn Khánh cũng đoán không ra, phía sau chỉ có thể lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa rồi. Hỗ Tam Nương tuy rằng xinh đẹp, nhưng Tây Môn Khánh cũng không phải sắc lang, gặp một cái xinh đẹp liền muốn đem tới tay! Về sau hai người nếu có duyên, tự nhiên sẽ gặp mặt!

Sau đó thời gian, Tây Môn Khánh lại Lý gia trang ở ba ngày, sau đó mới Lý Ứng vạn phần không muốn giữ lại hạ đã đi ra Lý gia trang.

Ly khai Lý gia trang về sau, Tây Môn Khánh cũng không trở về Vận Thành, mà là cưỡi ngựa hướng phía Lương Sơn chạy đi. Tây Môn Khánh đã sớm muốn gặp gặp Lương Sơn Bạc chính thức bộ dáng, hiện rời đi gần như vậy, Tây Môn Khánh tự nhiên sẽ không bỏ qua. Hơn nữa Tây Môn Khánh còn tốt hơn tốt gõ gõ Vương Luân, làm cho hắn cẩn thận một chút có chút gian nan khổ cực ý thức, do đó canh phòng nghiêm ngặt Chúc Gia Trang, làm cho hai nhà con bảo trì hiện trạng.

Tây Môn Khánh không dám trước khi đi hướng Lương Sơn Bạc bắc lộ, bởi vì Chúc Gia Trang trấn giữ lấy bắc lộ, Tây Môn Khánh nếu theo bắc lộ qua bị phát hiện rồi, cái kia cũng có chút nói không rõ ràng rồi, đến lúc đó làm cho Chúc Triều Phụng đoán được cái gì chuyện ẩn ở bên trong, vậy cũng không tốt. Vì vậy Tây Môn Khánh vòng một vòng lớn con, đi tới Lương Sơn Bạc mặt phía nam, ý định thông qua Chu Quý tiệm rượu trong Chu Quý hỗ trợ, trên cái kia Lương Sơn.

Chu Quý Lương Sơn Bạc mặt phía nam đỗ bên cạnh mở một nhà tiệm rượu, mục đích liền là vì tìm hiểu qua lại tiểu thương tin tức, do đó truyền tin Lương Sơn Bạc bên trong Vương Luân một đám xuống núi cướp bóc. Có thể nói, Chu Quý chính là Vương Luân kẻ trộm hỏa Bộ trưởng tình báo.

Chu Quý cái này người tuy rằng cũng là một trăm  chỉ nhìn một cách đơn thuần bát tướng, nhưng võ nghệ nhưng là lơ lỏng bình thường, bằng không thì cũng sẽ không được xưng là "Ruộng cạn cá sấu" ! Cá sấu, chính là chỉ cá sấu, ruộng cạn tự nhiên là lục địa, lên lục địa cá sấu, vậy không có quá có bản lãnh. Bất quá Chu Quý võ nghệ tuy rằng không được, nhưng tìm hiểu tin tức thủ đoạn nhưng là khá tốt. Chỉ cần có cái gì gió thổi cỏ lay, là hắn có thể phát giác được chuyện ẩn ở bên trong, do đó truyền tin Vương Luân tránh cho một ít nguy hiểm. Đồng thời, Chu Quý cái này người coi như không tệ, mặc dù là cường đạo, nhưng làm người coi như là trượng nghĩa. Cho nên Tây Môn Khánh đi tìm hắn trên Lương Sơn, cũng dễ dàng một chút.

Tây Môn Khánh cỡi ngựa một đường đi vội, rất nhanh liền đi tới Lương Sơn Bạc bên cạnh, sau đó thuận theo đại lộ được rồi một hồi, liền xa xa thấy được một nhà gặp nước tu kiến tiệm rượu, rượu kia trước cửa nhà tấm biển thượng viết "Chu Quý tiệm rượu" bốn chữ.

"Cuối cùng đã tới!" Tây Môn Khánh dụi dụi con mắt, cười nói, sau đó xuống ngựa, dắt ngựa đi tới.

Đi vào rượu trước cửa nhà, đem ngựa buộc trước cửa ngựa trụ thượng Tây Môn Khánh liền cầm lấy Phương Thiên Họa Kích cùng bao bọc tiến vào tiệm rượu.

Tiệm rượu Nội Hoàn cảnh rất bình thường, cùng bình thường tiệm rượu không việc gì.

Tìm cái tới gần bên cạnh chỗ ngồi ngồi xuống, Tây Môn Khánh kêu ầm lên: "Tửu Bảo, nhanh lên tới đây!"

"Ai, đến rồi!" Hậu đường truyền đến lên tiếng, sau đó liền gặp một Tửu Bảo khuôn mặt tươi cười phốc phốc đi ra, cúi đầu khom lưng đấy, cầm lấy màu trắng khăn lau xoa xoa cái bàn, cười nói: "Khách quan, uống rượu sao?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, vỗ vỗ trên bàn bao bọc, nói: "Tự nhiên, ngươi cái này có cái gì tốt ăn? Mau nói đi, nếu là nói được bản Thiếu Gia thoả mãn, đều có nhiều tiền phần thưởng ngươi!"

Tửu Bảo liếc nhìn Tây Môn Khánh bao bọc, hơi hơi liếm liếm bờ môi, trong mắt hiện lên một tia tham lam, sau đó liền nói: "Khách quan, chúng ta tiệm rượu bên trong có tương tốt thịt bò, tuyết giấu rượu đế, còn có cái kia Lương Sơn Bạc trong vừa bắt cá tươi!"

Tây Môn Khánh đem Tửu Bảo trong mắt tham lam đã thu vào trong mắt, liền cười nói: "Tốt, đánh trước ngũ giác rượu, sau đó trên năm cân tương thịt bò, vật gì đó khác, ngươi tùy tiện đi lên." Nói xong, mở ra bao bọc lấy ra một khối nhỏ bạc, ném cho Tửu Bảo.

Tửu Bảo liếc một cái trong bao mặt khác bạc, sau đó trên mặt dáng tươi cười quá mức rồi, liền cười nói: "Được rồi, Thiếu gia chờ một chút!"

Lúc này, Tây Môn Khánh lại nói: "Tửu Bảo, rượu này nhà là ngươi này? Làm sao lại ngươi một người?"

Tửu Bảo không có đi vội vã, vẫn kiên nhẫn nói: "Ta chỉ là gã sai vặt, sao có thể là Chưởng Quỹ Tử a, nhà ta Chưởng Quỹ Tử chính trong hậu đường. Trong tiệm trừ ta ra, còn có một đầu bếp, một cái mua hàng đấy. Thiếu gia ngươi chờ một chốc, ta đi cấp ngươi chuẩn bị cơm canh!"

Tửu Bảo thật cao hứng, lần này tới đầu cá lớn, có thể đủ vét lên một khoản được rồi. Hắn vốn là Lương Sơn cường đạo một thành viên, theo sau Chu Quý nơi đây tìm hiểu tin tức. Rảnh rỗi nếu là gặp ăn cơm nhà giàu người, liền dùng mông hãn dược làm cho hồ đồ, sau đó đã đoạt quý trọng vật phẩm, người liền kéo vào hậu đường lột, làm thịt bò ra bán.

Chỉ chốc lát, Tửu Bảo liền bưng rượu cùng thịt bò, cùng với vài đạo rau xanh đã đi tới, cho Tây Môn Khánh bày xong.

Sau đó, Tửu Bảo còn tự mình vì Tây Môn Khánh rót một ly, cái kia biểu lộ, vội vàng muốn cho Tây Môn Khánh uống hết.

Tây Môn Khánh cầm lấy bát, vừa mới thả bên miệng muốn uống thời điểm, rồi lại ngừng lại, mà là cười hỏi: "Tửu Bảo, ngươi rượu này quả nhiên hương a!"

Mắt thấy Tây Môn Khánh sẽ phải uống, nhưng cũng nói chuyện. Tửu Bảo nhắc tới tâm lập tức trì trệ, lập tức cười nói: "Kia là, chúng ta tiệm rượu rượu đế tuyệt đối hương thuần, vị thiếu gia này, ngươi không ngại nếm thử, như thế nào?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức khóe miệng hơi hơi giơ lên, hiện ra một vòng vui vẻ. Tây Môn Khánh lại cầm lên bát thả bên miệng, đem muốn uống thời điểm, Tây Môn Khánh lại để xuống. Nhìn xem Tửu Bảo cái kia phiền muộn biểu lộ, Tây Môn Khánh cười nói: "Tửu Bảo khổ cực rồi, cái này chén thứ nhất liền thưởng cho ngươi rồi!"

"A?" Tửu Bảo sợ tới mức khẽ run rẩy, lập tức vẻ mặt đau khổ màu vội vàng nói: "Không không không, đây không phải là đi, nếu để cho Chưởng Quỹ Tử đã biết, còn không lột ta, Thiếu gia, chính ngươi uống đi, hơn nữa ta không thắng tửu lực!"

Tây Môn Khánh sinh ra trêu tức, ra vẻ sắc mặt, nói: "A, ta phần thưởng ngươi ngươi cũng không muốn quát? Chớ không phải là trong rượu này có mông hãn dược hay sao? Ngươi muốn làm cho hồ đồ ta chiếm bọc đồ của ta?"

Tửu Bảo nghe xong, trên mặt lập tức hiện lên một tia dữ tợn sát ý. Tại đây lúc, trong hậu đường đi ra một người đàn ông, nói ra: "Vương Nhị, ngươi tiến Nội Đường hỗ trợ đi, vị khách quan kia ta đến chăm sóc!"

Vương Nhị liên tục gật đầu, nói: "Đúng, Chưởng Quỹ Tử!"

Nói xong, cầm lấy khăn lau đi vào hậu đường, vẻ mặt phiền muộn.

Người đàn ông kia đã đi tới, đối với Tây Môn Khánh chắp tay, nói: "Không biết công tử cao tính đại danh? Đến ta tiệm rượu có gì muốn làm?"

Người này chính là Chu Quý. Hắn liếc liền nhìn ra Tây Môn Khánh là trêu đùa Vương Nhị, trong lòng cũng đoán được Tây Môn Khánh thân phận không đơn giản, tới đây không phải ăn cơm đơn giản như vậy, cho nên Chu Quý như thế hỏi.

Tây Môn Khánh đánh giá Chu Quý, chỉ thấy Chu Quý trên đầu đeo màu nâu mồm heo khăn trùm đầu, trên người mặc Điêu chuột mỏng áo da, chân lấy một đôi hoẵng da chật vật  giày, dáng người lớn lên, tướng mạo rộng lớn, song quyền xương mặt, Tam Xoa vàng sợi râu, một đôi mắt cực kỳ sáng, mang theo giảo hoạt.

Tây Môn Khánh cười giơ lên bát, nói: "Chu Quý lão huynh, ngươi chính là dùng cái này đến chiêu đãi khách nhân này?"

p: Mới vừa từ Dương Châu trở về. Ai, cái này hai ngày đùa, có chút khó chịu. Nói như thế nào, Dương Châu hoàn cảnh không tệ, chính là  ài, không nói nữa.

;