Lần nữa cảm tạ "Dài tui thúc" khen thưởng. Cầu âm thanh vé tháng đi. Tuy rằng không quá có tác dụng, nhưng không cầu không có

Lỗ Trí Thâm võ nghệ cao cường, chính là Đại Võ Sư thượng phẩm, còn kém một bước là được đi vào Đại Võ Sư đỉnh phong, hơn nữa Lỗ Trí Thâm tu luyện Thiếu Lâm phục ma **, hơn nữa Thủy Ma thiện trượng sắc bén khó ngăn cản, chính là đối mặt Tông Sư cảnh giới chủ đều không úy kỵ, lợi hại như vậy hắn lại bị người đánh cho thảm như vậy, thiếu chút nữa ném đi ing mệnh, điều này không khỏi làm cho Tây Môn Khánh cảm thấy khiếp sợ.

Cho nên, Tây Môn Khánh vội vàng hỏi Lỗ đại ca, là ai đem ngươi đánh thành như vậy?"

Lỗ Trí Thâm hít một tiếng, đưa tay đầu trọc, đạo ai, đừng nói nữa, tối hôm qua bụng có chút đói, liền muốn đi ra ngoài đánh đầu thỏ rừng đỡ đói. Người nào từng muốn bị ta đụng phải một cái áo trắng tiểu tử. Tiểu tử kia chứng kiến ta về sau, hỏi ta phải không là Lỗ Trí Thâm, lúc ấy ta liền nói ra danh hào rồi, chưa từng nghĩ tiểu tử kia trực tiếp động thủ, nói muốn giết ta con bà nó, tiểu tử kia võ nghệ không cao, cũng chính là Đại Võ Sư thượng phẩm, nhưng đầu óc đi, kẻ trộm tinh rồi. Ta từng chiêu bị hắn tính toán, phía sau ing miệng bị hắn vạch đến. Bất quá tiểu tử kia cũng không có tốt ở đâu, chịu ta một thiền trượng. Đoán chừng cũng tổn thương không nhẹ "

Tây Môn Khánh lông mày lập tức nhảy dựng lên, thầm nghĩ trong lòng, cái kia áo trắng nam tử chớ không phải là Côn Luân phái hay sao? Giỏi về tính toán, đây chẳng phải là Thanh Liên trong miệng theo như lời thiên ba này?

Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh trong lòng bỗng nhiên kinh, suy nghĩ thiên ba tại sao lại tìm tới nơi này, vì sao nghĩ như vậy giết Lỗ Trí Thâm nhưng nghĩ tới nghĩ lui, Tây Môn Khánh cũng không có gật đầu tự, không nghĩ ra được nguyên cớ.

Về sau, Tây Môn Khánh chỉ được đem trong lòng suy nghĩ ép vào đáy lòng.

Tây Môn Khánh đạo Lỗ đại ca, ngươi hay là trước chữa thương đi, Tào Chính đại ca lấy thuốc rồi, rất nhanh sẽ "

Lỗ Trí Thâm nhẹ gật đầu, sau đó ngồi xếp bằng xuống, chữa thương đứng lên.

Chỉ chốc lát, Yến Thanh nấu nước, Tào Chính cũng mang dược. Ba người cùng một chỗ bận rộn, lại là cho Lỗ Trí Thâm xử lý miệng vết thương, lại là cho hắn bôi thuốc, như thế vội vàng lên một trụ nhiều hương đấy, mới giúp Lỗ Trí Thâm băng bó chấm dứt.

Vừa băng bó kỹ, Lỗ Trí Thâm liền đứng lên, đối với Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh chính là quỳ xuống lớn bái, trên đường lần Đại Danh Phủ trung làm phiền Nghĩa Đế cùng Tiểu Ất liều mình cứu giúp, Lỗ mỗ mang ơn, hôm nay lại làm phiền hai vị cứu giúp, Lỗ mỗ thực khó có thể hồi báo về sau hai cái có ích đến ta địa phương, hai vị quản xua đuổi trì "

Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh vội vàng đở dậy Lỗ Trí Thâm, Tây Môn Khánh ha ha cười nói Lỗ đại ca cái này liền khách khí rồi, ta cùng Tiểu Ất đem ngươi trở thành, tự nhiên muốn liều mình cứu ngươi. Lỗ đại ca, nếu như ngươi đem chúng ta đem tốt, cái kia cũng đừng có nói hồi báo không trở về báo sự tình, cái kia đều là không thạo người ở giữa, chúng ta tốt không giảng cứu những thứ này "

Yến Thanh cũng liên tục gật đầu, đạo đúng vậy a Lỗ đại ca, nếu như ngươi là khách khí như vậy, ta đây cùng Nghĩa Đế liền tức giận "

Lỗ Trí Thâm lấy đầu trọc cười ha ha, đạo hạnh, nếu như hai vị nói như vậy nghĩa khí, cái kia ta cũng không làm làm "

Lúc này, Tào Chính vội vàng lấy ra rượu thịt, cười nói ân nhân, hai vị lão đệ, ta xem còn là vừa ăn vừa nói chuyện đi, như thế nào?"

"Rất tốt, ta đã sớm đói bụng" Lỗ Trí Thâm lấy bụng, ngu ngơ cười nói.

Nhìn xem Lỗ Trí Thâm cái kia cười ngây ngô bộ dáng, Tây Môn Khánh ba người nhao nhao đối mặt, lập tức cũng ha ha cười ha hả.

Ba người ngồi vây quanh miếu sơn thần trước, chỗ giữa bày biện rượu thịt, trò chuyện uống rượu.

Lúc này Tây Môn Khánh đạo đúng rồi Lỗ đại ca, ta nghĩ bắt lại Nhị Long Sơn, cho ngươi cùng Tào đại ca lên núi vào rừng làm cướp, như vậy các ngươi cũng có thể có một đứng mệnh an thân địa phương, cũng không cần cả ngày trốn đi, như thế nào? Nhị Long Sơn địa thế dốc đứng, như là ở đâu chiếm núi làm vua, cũng có thể không cần sợ triều đình vây quét rồi. Hơn nữa cái này Thanh Châu khu vực rất loạn, không có gì ngoài Nhị Long Sơn bên ngoài còn có hoa đào núi, hoa dâm núi vân... vân kẻ trộm núi, các ngươi vài toà núi cùng một chỗ có thể chiếu ứng lẫn nhau, thêm cũng không cần sợ Thanh Châu binh sĩ rồi"

Lỗ đại ca nhẹ gật đầu, lập tức trầm tư một cái, cười nói Nghĩa Đế cái ý nghĩ này tốt, có thể thực hiện chỉ là của ta còn có kiện đại sự không có làm, nếu là lên núi rơi xuống cỏ, cái kia "

Yến Thanh hỏi Lỗ đại ca, chuyện gì trọng yếu như vậy?"

Lỗ Trí Thâm đạo chính là đi tìm Lâm Xung, bảo hắn biết về chị dâu sự tình hiện bên ngoài đều nghe đồn chị dâu đã chết cháy, ta sợ Lâm Xung lão đệ sau khi nghe được hội thương tâm du tuyệt, vì vậy ta gấp đến độ đi tìm hắn, bảo hắn biết chân tướng. Cái này có thể so với ta lên núi làm thống lĩnh trọng yếu "

Tây Môn Khánh ba người giật mình, âm thầm đối với Lỗ Trí Thâm kính nể.

Tây Môn Khánh lấy cái cằm suy nghĩ suy nghĩ.

Lỗ Trí Thâm không hơn núi vào rừng làm cướp tuyệt đối không được, hiện Cao Cầu hận phẫn nộ, Lương Trung Thư nổi giận, khắp thiên hạ đuổi bắt Lỗ Trí Thâm, Lỗ Trí Thâm muốn muốn đi tìm Lâm Xung, vậy cũng sâu sắc có chút khó khăn. Dù sao Lỗ Trí Thâm không đi được nhiều người địa phương. Không đi được nhiều người địa phương, thì như thế nào có thể đánh nhau nghe Lâm Xung tin tức? Nhưng Lâm Xung còn nhất định phải đi tìm đến, nói cho hắn biết vợ của hắn nhập lại không chết.

Lỗ Trí Thâm rất hiển nhiên chọn đi tìm Lâm Xung, chính là chết cũng muốn đi làm. Đây là chủ nghĩa anh hùng, là hảo hán hào hùng. Nhưng Tây Môn Khánh lại không thể làm cho Lỗ Trí Thâm đi mạo hiểm.

Lúc này, Yến Thanh linh cơ khẽ động, lập tức chỉ vào Tây Môn Khánh liền đối với Lỗ Trí Thâm nói Lỗ đại ca, ngươi lên núi lấy, sau đó làm cho Nghĩa Đế giúp ngươi tìm kiếm Lâm đại ca như thế nào? Dù sao Nghĩa Đế cũng nhàn rỗi không chuyện gì du lịch giang hồ "

Lỗ Trí Thâm lập tức vui vẻ, vội vàng hỏi Tây Môn Khánh, "Nghĩa Đế, ngươi thực có thể giúp ta màu xanh đi tìm Lâm đại ca?"

Tây Môn Khánh lập tức sững sờ, lập tức hai lời chưa nói liền trực tiếp gật đầu đã đáp ứng đi, việc này giao cho ta, ta nhất định cho ngươi tìm được Lâm Xung, hoàn thành lời hứa của ngươi."

Lỗ đại ca cười ha ha, lập tức vội vàng đối với Tây Môn Khánh chắp tay, đạo nghĩa Đế, này ta liền đa tạ "

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, đạo lại đây một bộ này, nói tất cả tầm đó nói khách khí a đúng rồi, ta xem chúng ta còn là muốn tìm cách bắt lại Nhị Long Sơn đi "

"Tốt" Lỗ Trí Thâm ba người ngay ngắn hướng gật đầu, lập tức nhao nhao suy nghĩ biện pháp.

Yến Thanh nhíu lại lông mày, đạo bắt lại Nhị Long Sơn đi, cường công tuyệt đối không được Nhị Long Sơn trên tối thiểu cũng có mấy trăm lâu la đi, chúng ta bốn người mặc dù có chút võ nghệ, nhưng cũng không cách nào một người kháng trụ vài trăm người đi, mệt mỏi như vậy cũng mệt chết đi được "

Tào Chính liên tục gật đầu, đạo không có Lỗ đại ca, hai vị, ta đối với Nhị Long Sơn rất hiểu rõ, có thể so sánh các ngươi sâu cái kia Đặng Long mặc dù không có bổn sự, nhưng Nhị Long Sơn địa thế phòng ngự nhưng là khó công muốn chết nối thẳng đỉnh núi bảo châu tự chỉ có một cái đường núi, địa phương khác đều là dày đặc rừng rậm cùng bất ngờ vách núi, hơn nữa còn bị thiết lập lên cạm bẫy, chính là võ công cao cường, cũng đừng nghĩ dễ dàng đi lên. Vì vậy, chọn dùng vụng trộm lên núi phương pháp xử lý, cũng không đáng tin "

Lỗ Trí Thâm nghe đầu lớn, gãi gãi đầu trọc, đạo ai, còn phiền toái như vậy a nếu không các loại cái kia Đặng Long xuống núi, chúng ta động thủ lần nữa? Lần trước ta giáo huấn hắn chính là như vậy đắc thủ "

Tào Chính lập tức cười to, đạo ân nhân, Đặng Long từ khi bị người đánh, liền trung thực muốn chết rồi, cả ngày ngốc sơn trại thượng đại môn không xuất ra hai môn không bước đấy, so với kia tiểu nương tử còn muốn thủ lễ nghi Aha HAAA"

Lúc này, Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, trong lòng mưu kế đã suy nghĩ tốt rồi.

Tây Môn Khánh cười nói ta ngược lại là có nhất kế có thể thực hiện, chỉ bất quá cần bốn người hỗ trợ "

Yến Thanh vội hỏi người nào a?"

Tây Môn Khánh khóe miệng nhảy lên, chậm rãi nói Lý Lập bốn "

Rơi phong cương ở vào Tào Gia tiệm rượu phía đông hơn mười dặm bên ngoài, đó là chỗ phong cảnh rất tốt, nhưng địa hình cũng rất hiểm trở sơn cương, đứng phía trên kia, có thể vừa xem chứng kiến xung quanh thấp bé địa hình. Tuy rằng rơi phong cương chỉ có cao mười mét, nhưng là một chỗ tuyệt hảo trạm canh gác cương vị.

Lúc này Lý Lập bốn liền ngừng rơi phong cương thượng uống rượu hướng bốn phía nhìn quanh, ý đồ có thể chứng kiến bốn phía ở đâu có khói bếp dấy lên, ở đâu có hoả tinh lập loè.

Lý Lập uống một hớp rượu, hung dữ mà mắng **, Lỗ Trí Thâm cái kia béo hòa thượng chết ở đâu rồi hả? Chúng ta cái này được tìm đến lúc đó?"

Lý Tuần ha ha cười cười, vỗ vỗ Lý Lập bả vai, đạo đại ca đừng vội, tìm không thấy coi như là chứ, ngươi xem lão 2 cùng lão tứ nhiều bình tĩnh "

Lý Hoàn nghe xong, lập tức trợn trắng mắt đạo Tam đệ, ta cũng buồn a "

Lão tứ Lý Tư cũng liên tục gật đầu, đạo đúng vậy a Tam ca, cũng cũng chỉ có ngươi bình tĩnh đúng rồi Tam ca, ngươi thông minh như vậy, nhớ tới chúng ta cửa này đi Đặng Long kêu ta bốn tìm người, tìm không thấy phía sau nhất định sẽ cầm chúng ta ra tay! Những năm gần đây này, chúng ta bốn cho Đặng long sứ bao nhiêu ngáng chân, Đặng Long hận không thể giết chúng ta, lần này hắn còn có viện cớ "

Lý Tuần hít một tiếng, lập tức ngẩng đầu nhìn hướng về phía cương vị hạ nơi xa núi rừng, đạo kỳ thật ta cũng không có cách nào, chỉ là trong nội tâm cảm giác, gặp có biện pháp giải quyết, sẽ có quý nhân tương trợ "

Lý Tuần lời nói vừa ra, đúng là tượng thiên ứng nghiệm bình thường, cái kia cương vị ở dưới trên đường núi chạy tới ba kỵ binh. Cầm đầu là Tây Môn Khánh, rồi sau đó Yến Thanh, tào đang gắt gao đi theo.

Tây Môn Khánh ba người một đường chạy như điên, tuyệt trần mà đến liền lên cương vị ngừng Lý Tuần bốn người cách đó không xa. Sau đó Tây Môn Khánh xuống ngựa, mang theo Yến Thanh cùng Tào Chính rời đi.

"Bốn cái hảo hán, có thể kêu ba người chúng ta dễ tìm a" Tây Môn Khánh ha ha cười cười, lập tức ngồi xuống Lý Tuần bên người.

Lý Lập lông mày nhíu lại, vẻ mặt nghi hu, khó hiểu vì sao Tây Môn Khánh gặp tìm tới nơi này. Lý Lập hỏi a, là ngươi a nhìn ngươi ba người như vậy vội vàng, không biết tìm chúng ta có chuyện gì a?"

Lý Tuần cũng nhẹ gật đầu, trong lòng nghi hu mà hỏi chưa, nhìn ngươi ba người gấp gáp như vậy, chớ không phải là có đại sự? Chúng ta giống như chỉ gặp mặt qua một lần đi, có lẽ không có cùng xuất hiện "

Lý Tư cùng Lý Hoàn cũng nhìn phía Tây Môn Khánh ba người, thần tình có chút câu nệ, âm thầm cầm bên cạnh binh khí. Làm sơn tặc, tự nhiên muốn cẩn thận.

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, đạo tự nhiên có đại sự, hơn nữa là thiên đại hảo sự, chính là không bốn vị có dám đi hay không làm "

Lý Tuần ồ một tiếng, hỏi ra sao đại sự?"

Lý Tuần là Tứ Trung có ý nghĩ người, nghe được Tây Môn Khánh mà nói, Lý Tuần trong lòng nhất thời có chút suy đoán, nhưng nghĩ lại xuống rồi lại bắt không đến.

Lý Lập, Lý Hoàn, Lý Tư ba người cũng hơi hơi thăm dò, muốn nghe xem Tây Môn Khánh đại sự, rút cuộc là gì đại sự

Tây Môn Khánh ngược lại là không có vội nói, mà là cười hỏi vừa mới Tào Gia tiệm rượu lúc, thấy được Lý Lập đại ca đối với cái kia Đặng Long có dị nghị, không biết ta có thể nhiều hỏi một câu, nếu là bốn vị tìm không thấy Hoa hòa thượng Lỗ Trí Thâm, có thể hay không làm cho cái kia Đặng Long bắt được nhược điểm do đó hại?"

Lý Tuần mặt e đột biến, vụt đứng lên, chỉ vào Tây Môn Khánh cả giận nói ngươi muốn nói?"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, đạo Lý Tuần đại ca chớ để sốt ruột, ta chỉ là đơn giản hỏi một chút mà thôi "

Lý Tuần đạo hỏi một chút? Ngươi hỏi cái này khô? Có dâm mưu, sớm Tào Gia tiệm rượu trong, ta liền cảm thấy ngươi tới đến gần ý đồ bất chính, hiện xem ra, hừ hừ, quả là thế ngươi chớ không phải là Đặng Long thám tử?"

Nói một câu ra, Lý Lập, Lý Hoàn, Lý Tư ba cũng lập tức đứng lên, hai tay nắm ở chuôi đao, mắt lạnh nhìn Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh, Tào Chính.

Tây Môn Khánh cũng đứng lên, lập tức thân thể mãnh liệt động, thân hình nhoáng một cái liền đi tới Lý Lập bốn người trước người, sau đó tay chưởng đánh ra, một người một chưởng liền đem bốn người đánh bại, Tây Môn Khánh chỉ là muốn biểu hiện ra võ lực, cho nên chỉ là làm cho ngược lại bốn người, cũng không có đả thương bọn hắn. Cùng lúc đó, một bên Yến Thanh cùng Tào Chính cũng rút ra yêu đao, dựng lên Lý Lập cùng Lý Tuần trên cổ.

Lập tức, Lý Lập bốn mặt e đại biến.

Là do! .