Theo Từ phủ lúc rời đi, sắc trời đã dần dần trắng, Tây Môn Khánh trở về khách sạn, bổ sung cái cảm giác, thẳng đến mặt trời lên cao lúc mới ung dung tỉnh lại. Sau đó, Tây Môn Khánh gọi lên Lý Quỳ ăn cơm, cơm nước no nê, nhập lại trang điểm tốt lương khô tửu thủy về sau, hai người mới tiếp tục ra, hướng phía Lương Sơn tiến đến.

Sau đó lộ trình, hai người liền không có trì hoãn, mà là ra roi thúc ngựa hướng phía Lương Sơn tiến đến. Được rồi nhiều ngày, hai người mới phong trần phó phó đi vào Lương Sơn địa giới. Nhìn xem Lương Sơn mặc dù trước mắt, hai người có thể thở dài một hơi. Theo thả chậm ngựa, chuẩn bị tới trước Lương Sơn Huyền ăn bữa cơm no, sau đó tiếp tục chạy đi.

Nhưng đi tới Lương Sơn Huyền nam trước cửa thành lúc, Tây Môn Khánh ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy lúc này Nam Thành cửa đóng chặc, cầu treo kéo, trên tường thành rất nhiều binh sĩ gác dò xét, nhập lại đốt nước sôi, nấu lăn dầu, lăn cây xếp đặt, một bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch bộ dáng, hình như có đại chiến mặc dù bắt đầu!

"Đây là thế nào?" Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, thầm hỏi.

"Cái gì chim thành, giống như run tựa như! Nghĩa Đế, Lương Sơn muốn đánh thành này a?" Lý Quỳ mắng một tiếng, hỏi.

Tây Môn Khánh lông mày bỗng nhiên chọn, lập tức vỗ trán một cái, nghĩ tới sự tình nguyên do.

Lúc này Tây Môn Khánh mới nhớ kỹ, lần trước hắn ly khai Lương Sơn lúc, Triều Cái cùng Ngô Dụng liền bắt đầu kế hoạch cướp bóc Lương Sơn Huyền. Cái này đều mấy tháng trôi qua rồi, lại vẫn không có đánh. Xem Lương Sơn Huyền tư thế, đoán chừng đã sớm biết Lương Sơn động tĩnh rồi.

Chiến tranh nói được chính là đi đầu cơ, hôm nay Lương Sơn Huyền đã biết Lương Sơn ý đồ, còn muốn đánh, thì phiền toái. Thật không biết hạng nhất thông minh như yêu Ngô Dụng, đến cùng khiến cho cái nào vừa ra?

Lập tức Tây Môn Khánh kéo một cái cương ngựa, đối với Lý Quỳ nói ra: "Thiết Ngưu. Đi, trực tiếp quay về Lương Sơn!"

"A? Không ăn thịt rồi hả?" Lý Quỳ có chút không vui.

Tây Môn Khánh trừng Lý Quỳ liếc, tức giận mắng: "Lập tức muốn đánh trận chiến rồi! Ngươi là muốn ăn thịt, còn là muốn giết người?"

"Khái. Ta Thiết Ngưu dĩ nhiên muốn giết người a! Hặc hặc, chiến tranh tốt! Ta Thiết Ngưu ưa thích!" Lý Quỳ vỗ vỗ trên lưng lưỡi búa to, liếm láp Tinh Hồng đầu lưỡi nói qua.

"Quả nhiên là giết người Ma Đầu!" Tây Môn Khánh lắc đầu, lập tức một con ngựa thêm cây roi, mang theo Lý Quỳ hướng phía Chu Quý Tửu Lầu tiến đến.

Lúc này Lương Sơn phòng ngự đã đi vào rất nhỏ, bát trong Thủy Bá đầm lầy cỏ lau đấy, đều có thám tử dò xét, nếu là hiện ngoại nhân tiến hồ, cái kia liền trực tiếp bắt, nếu là phản kháng. Ngay tại chỗ giết chết. Cho nên, nếu muốn trên Lương Sơn, vậy thì phải đi Bắc Lộ Chu Quý Tửu Lầu cùng Đông Lộ Tống gia Tửu Lầu. Chỉ có đi qua cái này hai nhà Tửu Lầu. Mới có thể bình yên trên được Lương Sơn Thủy Trại.

Tây Môn Khánh cùng Lý Quỳ cưỡi ngựa rong ruổi, lại hao tổn chút ít canh giờ, rốt cuộc đi tới Thủy Bạc bên cạnh Chu Quý Tửu Lầu trước. Nhìn xem quen thuộc Chu Quý Tửu Lầu, Tây Môn Khánh cười đối với Lý Quỳ nói: "Ngươi không phải muốn ăn thịt sao? Một hồi cho ngươi ăn đủ."

"Được rồi, được rồi!" Lý Quỳ vuốt bụng cười hắc hắc. Sau đó nhướng mày, chỉ vào Tửu Lầu trước hối hả mọi người, hỏi: "Nghĩa Đế. Những ngững người kia đang làm gì? Như thế nào tất cả mọi người cầm theo binh khí, chẳng lẽ là gây chuyện? Ta Thiết Ngưu đi giết bọn chúng đi!"

Nói qua, liền rút ra lưỡi búa to.

Tây Môn Khánh trừng Lý Quỳ liếc, lập tức nói: "Những người kia đều là chuẩn bị đầu nhập vào Lương Sơn đấy. Bằng không thì, ngươi cho là bọn họ dám Lương Sơn trên địa bàn cầm lấy binh khí đi dạo?"

Tây Môn Khánh nói qua thời điểm, Chu Quý cùng Thì Thiên theo Tửu Lầu bên trong đi ra.

Chu Quý đứng rượu trước cửa nhà, đối với trước người mọi người chắp tay, nở nụ cười nói: "Chư vị, cho các ngươi đợi lâu! Các ngươi tới ném Lương Sơn, là để mắt Lương Sơn, là tín nhiệm Lương Sơn! Chúng ta Lương Sơn nói chính là Ân Nghĩa. Các ngươi thành tâm đến ném, vậy sau này chúng ta chính là người một nhà! Về sau chúng ta cùng chung nỗ lực kiến thiết Lương Sơn. Thế Thiên Hành Đạo, vì dân trừ hại! Bất quá. Ta rồi lại sợ có ít người là không có hảo ý, biểu hiện ra làm giả đến ném, mà nội địa trong nhưng là triều đình, hoặc là địa phương khác Mật Thám. Chư vị, nếu là có Mật Thám đúc kết chúng ta đem, vậy hắn về sau liền có thể đối với chúng ta sau lưng hạ đao! Tử địch nhân thủ không lỗ, nhưng nếu là chết Mật Thám nội gian tay, hừ, cái kia chính là vô cùng nhục nhã! Chư vị, không biết ta Chu mỗ nói được đúng không?"

Chu Quý nói được đạo lý rõ ràng, những thứ này đến ném người tất nhiên là gật đầu đáp:

"Chu đầu lĩnh nói không sai. Phải nghiêm khắc kiểm tra, cũng không thể làm cho Mật Thám loại độc chất này lựu lẫn vào Lương Sơn, tùy thời nguy hại Lương Sơn!"

"Không sai, phải hảo hảo điều tra!"

. . .

Chu Quý gật đầu cười, lập tức đè ép áp tay, làm cho mọi người yên tĩnh. Lập tức cười nói: "Nếu như chư vị đồng ý, ta đây liền mạo phạm bắt đầu từng cái đã điều tra. Điều tra rõ ràng không thể nghi ngờ hảo hán, là được tiến Tửu Lầu bên trong uống rượu, trong tiệm rượu thịt quản đủ, tùy tiện ăn. Hặc hặc. . . Chỉ có những cái kia chột dạ có quỷ Mật Thám, mới không cam lòng sẽ khiến ta cẩn thận điều tra, không dám vào điếm ăn thịt. Chư vị, vị nào hảo hán tới trước?"

"Ta tới trước!" Đám người, một vị thân cao gần một mét tám màu đen hán tử đứng dậy: "Ta là thành tâm đến ném, không sợ điều tra, nhanh chút ít hỏi, ta vẫn chờ vào điếm uống rượu đây! Hặc hặc. . ."

"Tốt, vị này hảo hán quang minh lỗi lạc!" Chu Quý vừa cười vừa nói, lập tức liền cùng Thì Thiên liếc nhau một cái. Thì Thiên nhẹ gật đầu, xuất ra một quyển dày đặc sổ sách, cầm lấy bút lông làm chuẩn bị.

Chu Quý hỏi: "Không biết hảo hán họ gì? Nhà nghỉ ngơi ở đâu? Vì sao đến ném? Còn có người có thể chứng minh thân phận của ngươi? Còn có tiến cử. . ."

Chu Quý một lần hỏi rất nhiều vấn đề.

Người đàn ông kia hặc hặc cười nói: "Ta kêu Cố lão quỷ, Thanh Châu nhân sĩ, bởi vì quê quán đánh chết thổ tài chủ, cho nên mới ném. Về phần chứng cứ nha, cái này đám người có ta ba bốn đồng hương, ta v.v. Là cùng một chỗ. Đúng rồi, ta còn nhận thức Sài Đại Quan Nhân, Sài Đại Quan Nhân quý phủ dưỡng qua ngựa. . ."

Hán tử từng cái nói rõ, mà Thì Thiên từng cái ghi nhớ.

Về sau, Chu Quý mời hán tử tiến vào khách điếm.

Chứng kiến Chu Quý cùng Thì Thiên cẩn thận tỉ mỉ điều tra đến ném người, cách đó không xa Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu. Như thế cẩn thận điều tra, Chu Quý cùng Thì Thiên quả nhiên là vậy mới tốt chứ, tâm trách. Như vậy điều tra tuy rằng không có cách nào khác hoàn toàn tra ra sở hữu Mật Thám, nhưng lại có thể đại lượng giảm bớt những cái kia Mật Thám lẫn vào, hơn nữa còn có thể đe dọa những cái kia Mật Thám, để cho bọn họ sinh ra áp lực, không dám tùy ý làm phá hư.

Tây Môn Khánh cùng Lý Quỳ ngồi lập tức, cũng không vội vã biểu lộ thân phận, mà là nhìn xem Chu Quý cùng Thì Thiên tiếp tục điều tra.

Trọn vẹn hơn một canh giờ, đến ném hơn ba mươi người đều bị điều tra rõ ràng. Kia có bốn người thân phận khả nghi, bị Chu Quý cự tuyệt chi môn bên ngoài.

Chờ tất cả mọi người vào điếm, Chu Quý cùng Thì Thiên đưa tay ra mời lưng mỏi, mới nhìn đến cách đó không xa ngồi lập tức Tây Môn Khánh cùng Lý Quỳ.

Lúc này, Tây Môn Khánh cùng Lý Quỳ cũng cưỡi ngựa đã đi tới.

"Hai vị cũng là đến ném Lương Sơn hay sao?" Chu Quý chắp tay, lập tức híp mắt hỏi.

Tây Môn Khánh cùng Lý Quỳ đều hóa trang, vì vậy hắn nhận không ra. Nhưng hai người dáng người đều chỗ đó bày biện, nhìn qua liền biết là người mang võ nghệ cao thủ.

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, tâm lý sinh ra trêu đùa hí lộng tâm tư, lập tức cười nói: "Ừ, chúng ta tới ném Lương Sơn đấy, chuẩn bị làm Đại Thống Lĩnh, có phải hay không Thiết Ngưu?"

Lý Quỳ gãi gãi đầu, tuy rằng làm không rõ ràng Tây Môn Khánh vì sao nói như vậy, nhưng vẫn là đáp: "Không sai!"

Chu Quý cùng Thì Thiên liếc nhau một cái, hai người đều có chút không vui.

Đến ném? Ta xem ngươi là đến chọn tràng tử đấy!

Chu Quý hất lên ống tay áo, hỏi: "Không biết hai vị từ đâu tới đây? Có gì bổn sự tuyên bố muốn làm Lương Sơn Đại Thống Lĩnh?"

Tây Môn Khánh cười hắc hắc, nói: "Ta à? Đến từ Đông Kinh. Về phần bổn sự nha, liền cái kia Tây Môn Khánh, đã bị ta giết. Hặc hặc. . ."

"Muốn chết!" Thì Thiên lập tức nổi giận, lập tức tay áo bắn ra một đạo lợi kiếm, đâm về Tây Môn Khánh.

"Dám nhục ta Nghĩa Đế, muốn chết!" Thì Thiên bạo phẫn nộ quát.

Nhìn xem Thì Thiên tức giận như thế, Tây Môn Khánh tâm lý muôn phần cảm động. Cái này là huynh đệ của mình a, không cho phép người khác vũ nhục bản thân!

Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh khóe mắt đều có chút ẩm ướt.

Lập tức, Tây Môn Khánh cong ngón búng ra phóng tới Tụ Kiếm, đem đánh bay, sau đó trở mình xuống ngựa, một chút mở ra mặt người trên phẩm mặt nạ, cười nói: "Chu đại ca, lúc đại ca, vừa mới cùng các ngươi chỉ đùa một chút, chớ trách a!"

Chu Quý cùng Thì Thiên còn thất thần đâu rồi, liền gặp người trước mắt xoay mặt biến đổi liền biến thành bản thân Nghĩa Đế. Lập tức, hai người làm càn càng thêm làm càn, một hồi lâu con mới phản ứng tới.

Chu Quý đại hỉ, nắm Tây Môn Khánh tay, nói: "Nghĩa Đế, thật là ngươi a? Vừa mới. . ." Nói qua, nhìn nhìn Tây Môn Khánh tay mỏng như cánh ve mặt nạ da người, khen: "Nguyên lai là dẫn theo cái đồ chơi này a, thật sự là lợi hại, ta cùng lão lúc vậy mà cũng chưa nhận ra được! Nghĩa Đế, ngươi xem như đã trở về, nếu là vẫn chưa trở lại, Lương Sơn trên chư vị huynh đệ đều được xuống núi tìm ngươi rồi!"

Thì Thiên cũng bận rộn nói: "Là được. Từ khi biết được ngươi bị triều đình truy nã, chúng ta đều sốt ruột cùng đợi. Tuy rằng thúc phụ hắn nói ngươi đi Tín Châu rồi, nhưng không có gặp ngươi bình yên trở về, chúng ta đều không an tâm đến a!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Làm cho hai cái ca ca, cùng chư vị huynh đệ quan tâm. Đúng rồi Chu đại ca, lúc đại ca, cha mẹ ta Lương Sơn trên ở được còn thói quen?"

Chu Quý cười nói: "Ha ha, ngươi đây yên tâm, thúc phụ, di nương bọn hắn đều bị chiếu cố hảo hảo đấy. Bọn hắn Nhị lão, thường xuyên cùng Hỗ gia lão gia tử, Hoa gia lão gia tử, Tần gia lão gia tử nói chuyện phiếm. Đúng rồi, ngươi mấy vị kiều thê thường thường làm bạn Nhị lão, trêu chọc Nhị lão vui vẻ. . ."

"Ta đây an tâm!" Tây Môn Khánh vừa cười vừa nói.

"Đúng rồi Nghĩa Đế, vị này người nào?" Chu Quý chỉ chỉ Lý Quỳ, hỏi.

"A, hắn a!" Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức cười nói: "Hắn là Lý Quỳ, người giang hồ tiễn đưa Hắc Toàn Phong, về sau cũng là Lương Sơn một thành viên!"

Lý Quỳ cũng bắt lại mặt nạ, lập tức vuốt trống trơn cái cằm, hắc hắc nói: "Hai cái đại ca tốt!"

"Thật sự là hảo hán a!" Chu Quý cùng Thì Thiên liếc nhau một cái, không khỏi khen.

Rồi sau đó, Thì Thiên nói: "Đi đi đi, vào điếm bên trong trò chuyện, hai người các ngươi ăn uống no đủ về sau, ta cho người tiễn đưa các ngươi trên Lương Sơn!"

"Được, huynh đệ chúng ta bốn người trước uống một chén!" Tây Môn Khánh vừa cười vừa nói. Lập tức liền đi theo Chu Quý cùng Thì Thiên tiến vào trong tiệm, sau đó xuyên qua hậu đường, đi tới Thủy Bạc bên cạnh nước trong đình.

Bốn người ngồi xuống, Thì Thiên ha ha cười cười, có phần là thần bí nói: "Nghĩa Đế, có người rất tưởng niệm còn ngươi, hắc hắc, ta trước liền kêu nàng đi ra!"

"Người nào a?" Tây Môn Khánh tò mò hỏi.

Thì Thiên lắc đầu, nói: "Không thể nói, không thể nói! Chính ngươi gặp sẽ biết!"

Nói qua, Thì Thiên đứng dậy tiến vào phòng bếp.