Lâm Xung mang ba nghìn Báo Doanh, một nghìn Vũ Doanh, hai nghìn giống như doanh, hai nghìn hùng doanh, một nghìn Sói doanh, một nghìn ngao doanh, tổng cộng một vạn người, khí thế hung hăng ra đại quân doanh trướng.

Ba nghìn Vũ Doanh trước, cung tiễn chuẩn bị. Sau đó là Báo Doanh, trường thương, lạnh đao chập chờn. Sau đó là Sói doanh cùng ngao doanh, nhẹ nhàng đóng gói đơn giản, Tiêm Đao sẵn sàng. Phía sau thì là giống như doanh cùng hùng doanh, võ trang đầy đủ, chính là áp trục đùa giỡn.

Rất nhanh đại quân liền qua hạp cốc, được rồi hơn mười dặm đường, rốt cuộc cùng Tống Hành một vạn đại quân chạm mặt rồi.

Sau đó, vì cái gì tướng lĩnh lẫn nhau mắng vài câu, liền trực tiếp khai chiến.

Nhìn xem Tống Hành dẫn một vạn đại quân chạy giết mà đến, vì cái gì Lâm Xung quyết đoán mệnh lệnh Vũ Doanh bắn tên!

Sưu sưu sưu, ba nghìn Vũ Doanh binh sĩ, Tiễn Vũ đồng thời, thẳng như châu chấu đầy trời, đằng đằng sát khí đã rơi vào quân địch trận doanh bên trong.

Phốc phốc phốc, mũi tên lông vũ bắn vào ** bên trong thanh âm liên tiếp, nương theo lấy tiếng kêu rên, vang lên kịch liệt hòa âm.

Đương nhiên, quân địch Cung Tiễn Thủ cũng không phải là ngồi không. Bọn hắn cũng cung tiễn đáp lễ đi qua.

Bá bá bá, lập tức Lâm Xung một quân bên này cũng bị thương rất nhiều.

Lần thứ nhất giao  trước mặt, hai quân liền có tất cả tử thương, bất phân thắng bại.

Sau đó, Tiễn Vũ đầy trời công kích đến, hai quân rốt cuộc hoa lệ va chạm cùng một chỗ.

Lâm Xung mang theo Báo Doanh xung phong liều chết vào quân địch, một kẻ làm quan cả họ được nhờ giống như, đại sát tứ phương, trực tiếp cùng vì cái gì Tống Hành giao chiến trên.

Lâm Xung hạng gì võ nghệ, trực tiếp áp chế Tống Hành gắt gao. Nếu không phải bên cạnh có quân địch kiềm chế Lâm Xung, cái kia lúc này Tống Hành đã bị Lâm Xung một thương chuỗi chết rồi.

Bất quá Lâm Xung mặc dù mãnh liệt, nhưng thủ hạ chính là binh sĩ rồi lại giao chiến hiện ra bạc nhược yếu kém một mặt.

Lương Sơn binh sĩ, dù sao cũng là chiêu mộ đấy, hơn nữa thời gian huấn luyện lại ít, căn bản không có cách nào khác cùng Đông Xương phủ tinh nhuệ quân so sánh với.

Lâm Xung Báo Doanh đã coi như là rất lợi hại rồi, nhưng hiện một phát tay, liền tử thương rất nhiều. Dưới bình thường tình huống, ba cái Báo Doanh binh sĩ mới có thể đối kháng hai cái Đông Xương phủ binh sĩ. Hơn nữa còn là lấy mạng đổi mạng cái chủng loại kia chém giết phương thức.

Bất quá Lương Sơn binh sĩ không sợ chết, dù sao vẫn là tàn nhẫn được lấy mạng đổi mạng, khiến cho những cái kia Đông Xương phủ binh sĩ không dám liều mạng, Tâm Chú mắng Lương Sơn binh sĩ, vì sao như vậy không muốn sống!

Xem lấy thủ hạ binh lính từng cái một không sợ chết mà liều giết, Lâm Xung thoáng lo lắng tâm cũng đã khá nhiều.

Tây Môn Khánh nói không sai, đây là một trận trận đánh ác liệt, là Lương Sơn quân thuế biến cơ hội! Một trận sau đó, có thể rất tới đây binh sĩ, đều muốn trưởng thành là quân nhân chân chính!

Phía trước Báo Doanh cùng quân địch giao phong một phen về sau, đằng sau Sói doanh cùng ngao doanh cũng chính là gia nhập hỗn chiến đội ngũ.

Rất hiển nhiên cho thấy, Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng biến bộ binh phương thức cực kỳ hữu hiệu. Sói doanh cùng ngao doanh đều là cầm trong tay một đôi Tiêm Đao, trên thân chỉ mặc Nhuyễn Giáp, bực này trang bị, chỉ cần bị quân địch đao thương va chạm vào, cái kia chính là trọng thương. Nhưng bọn hắn tốc độ quá là nhanh, khiến quân địch đao thương còn không có va chạm vào bọn hắn, địch nhân trước hết chết hết.

Đã không có vũ khí hạng nặng cùng áo giáp trói buộc, Sói doanh cùng ngao doanh hầu như biến thành tử sĩ quân đoàn bình thường, cầm lấy hai thanh Tiêm Đao trực tiếp chém giết, vẻ này con chơi liều so với Báo Doanh binh sĩ còn phải mạnh hơn ba phần!

Đương nhiên, ra ngoài ý định đấy, còn là phía sau gia nhập chiến đấu giống như doanh cùng hùng doanh.

Kỵ binh, Trọng Giáp kỵ binh đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi. Mà bộ binh, Trọng Giáp bộ binh cũng là hung mãnh khó ngăn cản.

Bốn nghìn thân cao đều là một mét tám trở lên tráng hán, mỗi cái mặc toàn thân Trọng Giáp, cầm trong tay đại đao, Trọng Kiếm, thang các loại vũ khí hạng nặng, trực tiếp nghiền ép đi qua. Giống như là máy ủi đất bình thường.

Đối mặt địch nhân, Trọng Giáp bộ binh căn bản cũng không trốn tránh, mặc ngươi đao thương Tiễn Vũ bổ trên người của ta, mà ta chỉ tiến lên đẩy mạnh, tay vũ khí hạng nặng vung vẩy lấy, như là cối xay thịt bình thường, đụng sẽ chết, đánh tới liền chết.

Nếu là nói Báo Doanh là khó khăn đối kháng, Sói doanh cùng ngao doanh này đây liều chết giết, cái kia giống như doanh cùng hùng doanh chính là nhẹ nhõm thủ thắng rồi.

Bốn nghìn Trọng Giáp bộ binh trực tiếp biến thành chủ lực, giết được quân địch liên tiếp bại lui. Phía sau Tống Hành mắt thấy không phải biện pháp, căn bản cũng không có biện pháp công phá quân địch Trọng Giáp bộ binh, cho nên chỉ có thể Triệt Binh.

Bây giờ âm thanh vang lên, quân địch nhanh chóng triệt thoái phía sau.

Lúc này, một mực khó khăn đối kháng Báo Doanh lại biến thành chủ lực.

Lâm Xung trực tiếp mang theo Báo Doanh cùng Sói doanh cùng ngao doanh các huynh đệ theo đuôi mà lên, cắn quân địch phía sau không tha.

Mà giống như doanh cùng hùng doanh là bởi vì tính cơ động quá kém, căn bản là chạy không nhanh, cho nên chỉ có thể hạ xuống phía sau rồi.

Lâm Xung mang theo binh sĩ đuổi theo hơn mười dặm về sau, lại cắn mất quân địch thượng nhân, mới đình chỉ đuổi theo. Sau đó đại quân quét dọn chiến trường, đem bị thương huynh đệ cứu trở về quân trại, về phần địch quân bị thương binh sĩ, thì là bị trực tiếp giết, đã trở thành Lương Sơn binh sĩ công huân.

Trở lại quân doanh về sau, Lâm Xung cùng Hoa Vinh, Võ Tòng, Lưu Đường, Lỗ Trí Thâm, Lý Quỳ hoả tốc đi vào quân doanh trướng, đem chiến sự báo cáo nhanh cho Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng.

Đã sớm biết được thắng lợi Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng tất nhiên là sâu sắc tán dương bọn hắn một phen. Sau đó, Tây Môn Khánh hỏi thăm về tử thương tình huống. Cái này vừa hỏi, Tây Môn Khánh mang theo dáng tươi cười trên mặt lập tức biến thành tiếc hận.

Ba nghìn Báo Doanh, trọn vẹn muốn chết nhiều người, còn có một hơn nghìn thân người nhận nặng nhẹ tổn thương. Một nghìn Vũ Doanh ngược lại là nhiều, đầu là chết càng nhiều người, đả thương Tam Đa người. Mà Sói doanh cùng ngao doanh, là thương vong nặng đấy, hai nghìn người đã chết bát nhiều người, năm người người bị nhẹ, trọng thương. Thương vong tiểu nhân phải kể giống như doanh cùng hùng doanh. Hai nghìn người, đầu tử vong năm mươi người, có khác càng nhiều người bị thương nhẹ.

Tây Môn Khánh âm thầm tiếc hận những cái kia bởi vì chiến tranh, mà hi sinh binh sĩ!

Đương nhiên, tiếc hận ngoài, Tây Môn Khánh tâm là may mắn cùng vui mừng.

Lần này chiến tranh, Lương Sơn lấy tử vong một nghìn người làm đại giới, cho ăn hết địch nhân hai nhiều ngàn người! Mặc dù chỉ là rất hơi yếu thắng lợi, nhưng đối với Lương Sơn cái này thành lập quân đội mà nói, có thể nói là cực lớn thành tựu!

Nhất là chém giết quá trình, Lương Sơn binh sĩ làm cho biểu hiện vẻ này con chơi liều, là những bộ đội khác không cách nào bằng được đấy.

Lần này chiến tranh, Lương Sơn quân đội chỉ là lấy được hơi yếu thắng lợi, nhưng Tây Môn Khánh hoàn toàn tin tưởng, trải qua mấy trận đại chiến, Lương Sơn quân tuyệt đối sẽ trưởng thành là thiết huyết chi thầy, đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi!

Sau đó Tây Môn Khánh hạ lệnh toàn quân ăn mừng, ăn mừng lần này thắng lợi, cũng vì hi sinh binh sĩ cầu phúc.

Cùng Lương Sơn đại doanh chúc mừng so sánh với, quân địch đại doanh liền chôn một mảnh hơi mù phía dưới.

Dương Bất Phong rất giận phẫn, dị thường tức giận. Một vạn Đông Xương phủ tinh nhuệ, vậy mà đánh không lại Lương Sơn Thảo Khấu, hơn nữa còn bị đuổi theo đánh, trọn vẹn đuổi hơn mười dặm, phần này sỉ nhục, quả thực nghiêng Hoàng Hà chi thủy cũng khó có thể rửa sạch. Nếu không phải cố kỵ còn lại tướng lĩnh cảm thụ, Dương Bất Phong thật muốn chém Tống Hành.

Đồng thời, tiến hành một phen hỏi thăm sau đó, Dương Bất Phong cũng hiểu biết vì sao quân địch gặp thủ thắng. Nguyên lai quân địch nắm giữ một cái Trọng Giáp bộ binh.

Đối với cái này, Dương Bất Phong âm thầm phiền muộn.

Địch nhân có một cái Trọng Giáp bộ binh tay, lại có hạp cốc làm nghi thức, hơn nữa quân địch rất giảo hoạt, đều muốn thủ thắng, khó khăn rất lớn.

Suy nghĩ cẩn thận những thứ này, Dương Bất Phong đã có cải biến chiến lược ý tưởng.

Nếu như ở trước mặt không cách nào tiêu diệt cường đạo, vậy quanh co vòng vèo vượt qua Hổ núi cùng báo núi, cùng đã đợi đợi chiến thuyền tụ hợp, sau đó trực tiếp đánh hạ Lương Sơn!

"Vừa mới bắt đầu nên như thế, lãng phí một cách vô ích nhiều như vậy thiên thời gian, còn tổn binh hao tướng, quân tâm buông lỏng!" Dương Bất Phong thầm suy nghĩ lấy, lập tức tâm lý lại oán hận nổi lên Trương Thanh. Nếu không phải Trương Thanh giảm bớt lương thảo, bản thân hiện sớm liền đạt tới Lương Sơn Thủy Bạc rồi!

Âm thầm mắng một phen, Dương Bất Phong quyết đoán hạ lệnh: "Người tới, nhanh chóng tiến về trước Đông Xương phủ lương thảo! Các loại lương thảo bổ sung tới đây, quân ta nhanh chóng tiến về trước Lương Sơn Thủy Bạc!"

Lập tức, Lương Thảo Quan nhanh chóng tiến về trước Đông Xương phủ.

Nhưng liền Lương Thảo Quan vừa đi không bao lâu, Đông Xương phủ thám tử đột nhiên báo lại, nói một kiện làm cho Dương Bất Phong đã bất tỉnh tin tức.

"Dương Gia gặp không rõ thân phận tử sĩ tiến công, Dương phu nhân qua đời, Dương Gia Thái Công qua đời, Dương Gia đại bộ phận thân tộc qua đời. . . ."

Lữ Phương cùng Quách Thịnh, rốt cuộc đắc thủ rồi.

. . .