Tây Môn Khánh tuyệt đối thật không ngờ, trước mắt tinh tráng thiếu niên dĩ nhiên là Võ Tòng? Dựa vào, Thủy Hử truyện bên trong hành giả Võ Tòng, cái kia đánh Hổ Võ Tòng?

Thiên tổn thương tinh Võ Tòng, mãnh liệt như săn Hổ, kiêu ngạo giống như Cuồng Long, chính là Thủy Hử truyện bên trong nhất đẳng hào kiệt. Kiếp trước trung Tây Môn Khánh bội phục, kính trọng người chính là Võ Tòng! Nhưng ai có thể nghĩ đến, từng đã là thần tượng, hiện liền trước mặt của mình, bản thân hoàn thành ân nhân của hắn. [bp; nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh vẻ mặt kích động. Sau đó hắn vừa nhìn về phía Võ Tòng bên cạnh vị kia thân cao cực kỳ thấp bé, khuôn mặt cực kỳ xấu xí thiếu niên. Điều này chẳng lẽ chính là truyền thuyết Vũ Đại Lang? Đó là Thủy Hử truyện trong cường đại cắm sừng kẻ có được?

Sau đó Tây Môn Khánh lại liếc hướng về phía thiếu phụ trước người vị kia thiếu nữ xinh đẹp, thầm nghĩ trong lòng: Đây chẳng lẽ là trong truyền thuyết Phan Kim Liên? Vị kia danh cùng trong ngoài nước nữ trung hào kiệt? Bất quá, Võ Tòng giống như kêu thiếu phụ kia thẩm thẩm, quan hệ này kéo không hơn mới là!

"Thật đúng là hoa tươi đâm trên bãi phân trâu a!" Tây Môn Khánh nghĩ mãi mà không rõ, nhưng không ảnh hưởng cảm thán.

Võ Tòng chứng kiến Tây Môn Khánh vẻ mặt thổn thức bộ dáng, hỏi: "Làm sao vậy ân nhân? Ngươi ra mắt ta?"

Tây Môn Khánh lắc đầu, nói: "Ha ha, không có, chỉ là nghe nói qua tên của ngươi, đúng rồi Võ Tòng đại ca, ta xem võ công của ngươi cao cường, ngươi sư thừa nơi nào a?"

Võ Tòng ha ha cười cười, cương nghị trên mặt hiện lên một tia chất phác, nói: "Ta Thiếu Lâm Tự làm tục gia đệ tử, mấy ngày trước đây mới vừa vặn trở về Thanh Hà Huyện. Đây không phải là vừa về đến liền phát hiện Tôn Bàn Tử tên hỗn đản kia muốn chiếm lấy của ta thẩm thẩm, nếu không phải ân nhân ngươi, ta hiện đã phạm phải huyết án rồi! Đúng rồi, nói ta võ công lợi hại, nhưng còn không sánh bằng ân nhân, ân nhân hai ba tuyển liền chế ngự vào ta, ha ha, đó mới kêu lợi hại đây!"

Lúc này, một bên Vũ Đại Lang cũng luôn miệng nói: "Đúng vậy a, ta trước kia chỉ biết là nhà ta Nhị Lang lợi hại, thật không ngờ ân nhân lợi hại. Nếu là không có ân công hỗ trợ, ta cùng Nhị Lang còn có thẩm thẩm, muội muội liền muốn nguy hiểm! Đúng rồi ngươi xem ánh sáng hàn huyên, ta còn không có giới thiệu đây. Ân công, ta là Vũ Đại Lang, đây là ta thẩm thẩm còn có muội muội của ta Võ Doanh, bọn họ là ta thân thúc thúc gia quyến của người đã chết, ai, thúc thúc ta từ khi sau khi qua đời, cái kia Tôn Bàn Tử liền nghĩ xâm chiếm ta thẩm thẩm, hiện tốt rồi, rốt cuộc có thể an bình, về sau nhà ta thẩm thẩm Tây Môn phủ trên hầu hạ, kính xin ân công nhiều hơn chăm sóc a!"

"Ngươi thân thúc thúc con gái?" Tây Môn Khánh nói ra, thầm nghĩ trong lòng, nguyên lai không phải Phan Kim Liên a? Xem ra là ta nghĩ lầm rồi, còn tưởng rằng vị này thẩm thẩm cùng xinh đẹp tiểu muội chính là Kim Liên cô nương cùng mẫu thân của nàng đây! Phát hiện Phan Kim Liên còn có lẽ Dương Cốc huyện đi, đúng rồi, đúng vậy. May mắn cái này đóa hoa tươi không có bị tao đạp.

Tây Môn Khánh trong lòng hắc hắc cười gian, sau đó cười nói: "Vũ đại ca yên tâm, ta biết rồi, nhất định chiếu cố thẩm thẩm cùng Võ Doanh muội muội!"

"Cảm ơn Tiểu Quan Nhân!" Vũ thị liền vội vàng gật đầu, cảm tạ nói.

Mà Võ Doanh thì là mở to một đôi ánh mắt sáng ngời nhìn xem Tây Môn Khánh, cái kia trong mắt cảm tạ, cảm ơn, đủ loại tâm tình lộ ra, thấy được Tây Môn Khánh đều có chút thẹn thùng.



Tụ Hiền Cư lầu hai trong gian phòng trang nhã, Tây Môn Khánh đang cùng Võ Tòng, Vũ Đại Lang Nhị huynh đệ chè chén. Tây Môn Khánh từ trước đến nay là Tửu Thần lấy xưng, rượu kia số lượng biển đi. Hiện đụng phải Võ Tòng cái này muốn rượu người, hai người tự nhiên khiêng lên. Cái kia một lọ bình rượu đế cuồn cuộn vào trong bụng, hai người chẳng những không có điểm men say, hơn nữa thêm thoải mái, không đến một hồi hai người liền xưng huynh gọi đệ rồi. Trái lại Vũ Đại Lang cũng có chút nương môn. Gia hỏa này uống rượu dùng chén nhỏ phẩm, uống nhiều chút ít liền nhe răng nhếch miệng, cay chịu không nổi, làm cho Tây Môn Khánh thấy được quả thực bất đắc dĩ. Ngươi nói là hai huynh đệ, chênh lệch này như thế nào lớn như vậy chứ?

"Ân công, về sau ta thẩm thẩm cùng muội muội phải làm phiền ngươi rồi! Về sau Võ Tòng cái này mệnh liền là của ngươi, ngươi quản đem ra sử dụng!" Võ Tòng bưng lên rượu đến kính Tây Môn Khánh nói ra.

Người cổ đại đều là như thế, chỉ cần nhận qua ân huệ của bọn hắn, đều lấy tính tình báo ân. Yến Thanh như thế, Võ Tòng cũng là như thế. Chứng kiến bọn hắn nặng như vậy tình nghĩa, Tây Môn Khánh trong lòng cũng thực cao hứng.

Tây Môn Khánh liền vội vàng đứng lên đem Võ Tòng theo như ngồi xuống, nói: "Vũ Nhị Ca, vừa mới không nói tất cả sao, chúng ta lấy huynh đệ tương xứng, cái này ân công vừa nói tuyệt đối không thể nhắc lại. Nếu là nhắc lại, cái kia chính là Vũ Nhị Ca xem thường ta, nói như vậy, ta đã đi, tuyệt đối không bẩn Nhị Lang ánh mắt!"

"Ừ lão đệ đừng đừng, võ hai tuân mệnh chính là, ha ha ha " Võ Tòng cũng là sảng khoái người, chứng kiến Tây Môn Khánh như vậy hào sảng, trong lòng cũng vô cùng vui vẻ.

Tây Môn Khánh hỏi; "Đúng rồi Vũ Nhị Ca, về sau ngươi có tính toán gì không? Là ngốc Thanh Hà Huyện còn là quay về Thiếu Lâm Tự?"

Võ Tòng ngu ngơ cười cười, nói: "Vốn ta cho là mình học nghệ thành công, liền nghĩ ra được lưu lạc lưu lạc, nhưng hiện chứng kiến lão đệ ngươi võ nghệ, mới biết được thiên ngoại hữu thiên người giỏi còn có người giỏi hơn a, vì vậy ta ý định lại quay về Thiếu Lâm Tự lấy tu luyện, mấy ngày nữa liền đi!"

Vũ Đại Lang nhăn lại lông mày, nói: "Nhị Lang, vội vã như vậy a. Ngươi đi lần này, hai huynh đệ chúng ta còn không biết lúc nào có thể gặp mặt đây?"

Võ Tòng cũng có chút sầu não, vỗ vỗ đại ca của mình bả vai, nói: "Đại ca, ta đi về sau ngươi muốn chiếu cố thật tốt bản thân, ngàn vạn không thể để cho người khi dễ ngươi, nếu người nào khi dễ ngươi, ngươi không muốn liều mạng, các loại Nhị Lang quay về tới giúp ngươi báo thù. Thẩm thẩm cùng muội muội có Tây Môn lão đệ hỗ trợ, ngươi cũng yên tâm, về sau nhất định phải chiếu cố thật tốt bản thân!"

Chứng kiến Võ Tòng cùng Vũ Đại Lang tương thân tương ái bộ dạng, Tây Môn Khánh trong nội tâm dị thường cảm động. Dù sao cũng là sống nương tựa lẫn nhau thân huynh đệ, coi như là giữa hai người chênh lệch lớn hơn nữa, cũng ngăn không được thân tình tương liên.

Tây Môn Khánh hỏi: "Đúng rồi Đại Lang, ngươi về sau có tính toán gì không? Có muốn hay không ta Tụ Hiền Cư hỗ trợ? Ta Tụ Hiền Cư vừa vặn ít cái phó chưởng quầy, không bằng ngươi tại đây trong giúp ta tốt rồi, như thế nào đây?"

Tụ Hiền Cư thiếu phó chưởng quầy? Hay nói giỡn, làm sao có thể. Còn không phải Tây Môn Khánh vì chiếu cố Vũ Đại Lang mà nói như thế đấy!

Bất quá Vũ Đại Lang trả lời lại làm cho Tây Môn Khánh có chút phát điên, thiếu chút nữa liền phun ra rượu đến: "Phó chưởng quầy? Ha ha, hay là thôi đi, ta hiện Dương Cốc huyện lão Kỷ bánh nướng cửa hàng đánh công nhân lao động giản đơn, sắp học thành xuất sư rồi, đến lúc đó có thể bán bánh nướng rồi. Ta từ nhỏ liền mơ ước bán bánh nướng, sau đó Tokyo mở một nhà bản thân cửa hàng, hắc hắc, bánh nướng, nhiều hương a, có thể bán chúng nó, là ta từ nhỏ mộng tưởng, hiện ta lập tức có thể rồi, cho ta làm Hoàng Đế cũng không muốn đổi. Vì vậy phó chưởng quầy còn là không cần, về sau lưu lại cho nhà ta Nhị Lang đi!"

Võ Nhị Lang quả nhiên là nông dân giai cấp đại biểu a, làm cho hắn làm phó chưởng quầy trở thành giai cấp tư sản, hắn đơn giản chỉ cần không muốn, còn chí hướng lấy bán bánh nướng, quả nhiên hùng vĩ a! Thật sự là ba trăm sáu mươi đi, ngành nghề nào cũng có chuyên gia. Lúc này Tây Môn Khánh đều có chút cảm động, hận không thể ghi một quyển sách, tên liền kêu 《 Vũ Đại Lang Trừ Đội Nón Xanh Nhân Sinh Lý Tưởng 》, cái này muốn viết ra, tuyệt đối lớn bán a!

Chứng kiến Vũ Đại Lang quyết ý thần tình, Tây Môn Khánh ngẩn người, liền gật đầu, nói: "Được rồi, nếu như Đại Lang quyết ý như thế, ta đây liền không bắt buộc rồi, bất quá ta bộ dạng này chưởng quầy giữ lại cho ngươi!"

"Cảm ơn Tây Môn Tiểu ca rồi!" Võ Tòng cùng Vũ Đại Lang cùng kêu lên nói cám ơn.



Ngày kế tiếp tỉnh rượu, Tây Môn Khánh vừa mới tỉnh lại, liền đột nhiên thần tình xiết chặt, đột nhiên dùng nội lực chấn khai trên thân chăn bông, sau đó một nhảy dựng lên, trực tiếp bắt được đi đến bên giường đến người xa lạ!

Tây Môn phủ người cũng biết, Tây Môn Khánh phòng ngủ không được tự tiện xâm nhập, chính là Tây Môn Xuy Tuyết cùng Trương Thị đều không được! Bởi vì Tây Môn Khánh luyện công liền phòng ngủ, sợ có người quấy rầy do đó nhiễu loạn tu luyện, vì vậy phàm là người muốn vào, đều được gõ cửa dặn dò. Hiện có người không có đánh mời đến liền đi đến, hơn nữa còn đi tới trước giường, cái này gọi là Tây Môn Khánh như thế nào không cơ cảnh?

Tây Môn Khánh một kích bắt người tới, liền nghe tới người rên rỉ một tiếng, nói: "A "

Thanh âm thanh thúy, mang theo ba phần kinh hoảng, ba phần ngoài ý muốn, còn có một phân ngượng ngùng.

Lúc này Tây Môn Khánh cũng mới con mắt chứng kiến bản thân cầm người đang ở là ai. Cái này người không là người khác, đúng là ngày hôm qua mới vừa tới đến Tây Môn phủ Võ Doanh!

Tây Môn Khánh tuy rằng bắt được Võ Doanh cổ, nhưng không có dùng sức, vì vậy Võ Doanh mặc dù có chút khủng hoảng, nhưng không có chút nào cảm nhận sâu sắc. Hắn bị Tây Môn Khánh động tác bị sợ nhảy lên, chờ chứng kiến Tây Môn Khánh ** trên thân lúc, nàng cái kia kinh hoảng thần tình liền biến thành ngượng ngùng.

"Tốt cường tráng dáng người a " Võ Doanh ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn tới Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh vội vàng buông lỏng tay ra, trong lòng âm thầm xả hơi. Vừa mới may mắn vô dụng thôi lực lượng, bằng không thì nắm chặt vỡ vụn Võ Doanh cổ, cái kia khóc đều không dùng được rồi. Lỏng xong tức giận đến, Tây Môn Khánh lúc này mới chú ý tới mình còn trần truồng trên thân, hơn nữa Võ Doanh mặt đã đỏ đến giống như ánh nắng chiều rồi, xinh đẹp không gì sánh được.

Tây Môn Khánh lúng túng cầm lấy quần áo khoác trên vai...mà bắt đầu, hỏi: "Võ Doanh, sao ngươi lại tới đây? Ta còn tưởng rằng là thích khách đâu rồi, bởi vì những người khác nếu là tiến ta phòng ngủ, đều được gõ cửa "

Võ Doanh ngượng ngùng cúi đầu, đứng dậy, nói: "Thiếu niên thực xin lỗi, nô tài không biết cái quy củ này, hù đến thiếu niên kính xin trách phạt!"

Nói xong liền nghĩ quỳ xuống. Tây Môn Khánh nhanh tay lẹ mắt, chạy nhanh đở lên Võ Doanh, ngăn lại muốn quỳ xuống nàng, nhập lại nói ra: "Ta đáp ứng Đại Lang cùng Vũ Nhị Ca, muốn chiếu cố thật tốt ngươi cùng mẹ của ngươi, vì vậy ngươi tới đến Tây Môn phủ tốt nhất hảo sinh linh hoạt tốt, quỳ xuống ngàn vạn không được!"

Võ Doanh mấp máy miệng, liếc qua Tây Môn Khánh, ôn nhu nói: "Thiếu gia dùng một ngàn lượng cứu ta cùng mẫu thân, lúc này ta cùng mẫu thân chính là Tây Môn phủ người, liền là thiếu gia người, Thiếu gia đáp ứng hai vị ca ca muốn chiếu cố thật tốt ta cùng mẫu thân, nhưng ta cùng mẫu thân lại không thể cho rằng người rảnh rỗi Tây Môn phủ trên ăn uống miễn phí, nếu là như vậy, ta cùng mẫu thân tình nguyện đi ra ngoài không Tây Môn phủ làm nô tài rồi!"

Chứng kiến Võ Doanh quật cường thần tình, Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Đã như vậy, ta đây liền không bắt buộc rồi. Đúng rồi, ngươi tới phòng ta làm cái gì?"

Võ Doanh trên mặt lập tức lộ ra ngượng ngùng thần tình, nàng lôi kéo góc áo qua lại kéo rồi, phía sau ôn nhu nói: "Ta hiện là thiếu gia theo bên mình nha hoàn, tự nhiên muốn tới chiếu cố Thiếu gia. Ta xem Thiếu gia không kém nên tỉnh, vì vậy chuẩn bị vội tới Thiếu gia quần áo!"

Nói xong, trong óc của nàng không tự giác liền hiện lên Tây Môn Khánh ** trên thân bộ dáng, khiến cho Võ Doanh tâm thêm thẹn thùng, đầu thấp sâu, không được theo cổ áo mở miệng chui vào!

Tây Môn cười nhìn xem Võ Doanh, lập tức nói: "Vậy được rồi, đến đây đi, cho ta quần áo đi! Nhỏ dư "

Võ Doanh xấu hổ thẹn thùng hạ nàng bắt đầu cho Tây Môn Khánh quần áo. Tự nhiên, cái này quần áo quá trình cực mập mờ 

Ngày xưa mặc quần áo chỉ cần hơn mười thời gian hô hấp, nhưng lần này quần áo rồi lại trọn vẹn hao phí một thời gian uống cạn chén trà. Một thời gian uống cạn chén trà đại khái là mười lăm phút, thời gian dài như vậy chỉ là mặc mấy bộ y phục, bởi vậy có thể thấy được cái này quần áo quá trình có bao nhiêu ái muội.

Chờ mặc tốt quần áo, Võ Doanh thẹn thùng sau khi rời đi, Tây Môn Khánh lúc này mới cười ha ha đi về hướng Võ Tòng gian phòng.