Vương Luân chính là vừa rơi xuống  lần đầu tiên tú tài, khảo thi rất nhiều năm cũng chỉ là cái tú tài công danh, không hề kiến thụ. Văn không được võ khó thành hắn chỉ có thể cách khác lối tắt, mê hoặc ngay thẳng Chu Quý, Đỗ Thiên cùng Tống Vạn ba người chiếm Lương Sơn, chiếm cứ Lương Sơn tám trăm dặm Thủy Bạc, đã thành Thổ Hoàng Đế.

Cả ngày say rượu mê tiền, đã sớm làm cho Vương Luân tâm thêm si mê với hưởng thụ. Tâm hắn ngực hẹp hòi không nhìn nổi người khác so với chính mình mạnh mẽ, nhưng cùng tính mạng của mình cùng với hưởng thụ sinh hoạt so sánh với, những cái kia thật đáng buồn lòng tự trọng liền thật sự không đáng một đồng tiền rồi. [bp; vì vậy còn muốn đến Chúc Gia Trang khả năng có âm mưu gì muốn đối phó Lương Sơn lúc, Vương Luân lập tức luống cuống.

Muốn cái kia Chúc Gia Trang, mặc dù chỉ là một cái sơn trại, nhưng có hộ vệ, tá điền hơn hai nghìn người, mỗi cái đều là dũng mãnh thiện chiến, xa so với Lương Sơn lâu la lợi hại hơn. Hơn nữa Chúc thị ba trống, cộng thêm Loan Duyên Ngọc, Chúc Vũ hai cái thống lĩnh đều là võ nghệ cao cường người, hơn nữa Chúc Phong cùng Chúc Triều Phụng hai cái trí não cũng giảo hoạt đa đoan, đây tuyệt đối là lợi hại tổ hợp, chỉ bằng vào Tống Vạn cùng Đỗ Thiên như vậy mặt hàng, làm sao có thể chịu đựng được Chúc Gia Trang mà liều chết công kích?

Những năm gần đây này, Lương Sơn sở dĩ có thể bảo trì không việc gì, liền là vì Chúc Gia Trang kiêng kị chung quanh thế lực, sợ mình và Lương Sơn đấu võ lưỡng bại câu thương phía sau nhắm trúng thế lực khác đến công. Cũng thì ra là vì vậy nguyên nhân, Vương Luân mới ôm may mắn tâm lý, cho rằng có thể bình yên sinh hoạt. Nhưng hiện Tây Môn Khánh như thế cái kia nói, làm cho Vương Luân hoảng hốt ngoài, thầm đoán trắc, chớ không phải là cái kia Chúc Gia Trang cùng xung quanh thế lực liên minh rồi hả? Do đó có thể yên tâm người can đảm công kích lương sơn này?

Nghĩ đến đây, Vương Luân nào dám làm cho Tây Môn Khánh ly khai, nguyên do đứng lên liền đuổi theo, chính là cầu khẩn cũng muốn cắn răng cầu hắn lưu lại.

"Nghĩa Đế thiếu hiệp, chậm đã!" Vương Luân vung lấy vạt áo trước, liền vội vàng đuổi theo.

Tây Môn Khánh khóe miệng giơ lên, thầm nghĩ trong lòng, mắc câu rồi!

Sau đó Tây Môn Khánh quay đầu đi, nhìn xem Vương Luân hỏi: "Vương đầu lĩnh, còn có chuyện gì? Chớ không phải là muốn bắt ta, không cho ta xuống núi?"

Vương Luân da mặt kéo ra, cố kiềm nén lại trong lòng tức giận, lập tức lộ ra một cái so với đã chết cha ruột còn xấu dáng tươi cười, vội vàng chắp tay hát cái ừ, nói: "Nghĩa Đế nghiêm trọng, vừa mới Vương mỗ nói có thất, đắc tội Nghĩa Đế thiếu hiệp kính xin chớ trách! Nghĩa Đế riêng có danh vọng, nhất định sẽ không cùng Vương mỗ so đo! Ha ha kỳ thật Vương mỗ làm như vậy cũng là sự tình cần phải đã a, hiện Lương Sơn chung quanh thế lực rất nhiều, đều nhìn chằm chằm nhìn xem Lương Sơn cái này khối thịt mỡ, cho nên Vương mỗ không thể không thận trọng, không thể không lo lắng, sợ có ít người ra vẻ hảo ý, kì thực là ôm tai họa Lương Sơn tâm tư đến đây thuyết phục đấy. Bất quá Vương mỗ hiển nhiên có chút làm ra vẻ rồi, Nghĩa Đế thanh danh bên ngoài, làm sao có thể là người như vậy? Cho nên Vương Luân này bồi tội rồi, kính xin Nghĩa Đế chậm đã đi, Vương mỗ định muốn hảo hảo mời đến Nghĩa Đế!"

Lời nói nói rất đúng đạo lý rõ ràng, nhưng Vương Luân nhưng là nghiến răng nghiến lợi nói ra được, vẻ mặt thối mặt đã chết bà nương bình thường, làm cho Tây Môn Khánh hận không thể trực tiếp đạp cho hai chân.

Tây Môn Khánh chắp tay trả lời: "Đã như vậy, cái kia hạ tự nhiên tuân mệnh!"

"Tốt! Nghĩa Đế mời!" Vương Luân đại hỉ, lập tức mời Tây Môn Khánh tiến vào tụ nghĩa sảnh.

Tiến vào sảnh, Tây Môn Khánh đem chiên nón lá cầm xuống dưới, lập tức ước lượng lấy chiên nón lá, cười nói: "Vương đầu lĩnh, ngươi cũng biết ta lên núi vì sao phải mang chiên nón lá này?"

Vương Luân trên mặt hiện lên một tia không kiên nhẫn, nói: "Ha ha, tự nhiên là bởi vì Lương Sơn là kẻ trộm núi, Nghĩa Đế sợ lên núi phía sau bị người chứng kiến mà khiến cho phiền toái không cần thiết!"

Tây Môn Khánh cười lắc đầu, nói: "Nếu là cái kia lo lắng, cũng không phải nhất định, ta Tây Môn Khánh làm được ngồi ngay ngắn được thẳng, đừng lo. Kỳ thật ta mang chiên nón lá nguyên nhân, là vì phòng ngừa Chúc Gia Trang mật thám chứng kiến mặt mũi của ta về sau, báo cho biết Chúc Triều Phụng, làm cho Chúc Triều Phụng sinh ra cảnh giác, theo mà thay đổi đánh chiếm Lương Sơn kế hoạch."

Vương Luân nghe xong, lập tức cả kinh, thầm nghĩ trong lòng, quả nhiên!

Lập tức Vương Luân vội vàng hỏi: "Nghĩa Đế, ngươi nói Chúc Triều Phụng đã có đánh chiếm Lương Sơn kế hoạch, đây chính là thật sự? Còn có, ngươi là như thế nào biết được hay sao?"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Chúc Triều Phụng hỏi ta mượn 50 vạn lượng bạc làm quân tư, ý định mở rộng thế lực, hơn nữa nghe nói hắn đã cùng Hỗ gia trang, Lý gia trang nói tốt rồi điều kiện, sắp liên minh rồi! Trước kia Chúc Gia Trang kiêng kị Hỗ gia trang cùng Lý gia trang, không dám đối với Lương Sơn động thủ, nhưng hiện ba nhà kết thành đồng minh, ngươi nói Chúc Gia Trang còn muốn băn khoăn này? Đến lúc đó ba nhà đồng minh cùng một chỗ phái binh mà đến, chậc chậc, vậy cũng liền đặc sắc rồi!"

Vương Luân đột nhiên khẽ giật mình, hai tay khẽ run, lẩm bẩm: "Hỗ lão đầu cùng Lý Ứng vậy mà đáp ứng kết minh rồi hả? Điều này sao có thể? Nếu chỉ có vậy, ta đây Lương Sơn chẳng phải là nguy rồi?"

Ngồi xuống, Tống Vạn cùng Đỗ Thiên cũng là vẻ mặt kinh hãi, sau đó liền gặp Tống Vạn vội vàng đứng lên, đối với Vương Luân chính là chắp tay nói: "Đầu lĩnh, ta xem chúng ta còn là chuẩn bị sẵn sàng mới được, tuyệt đối không thể khinh thường. Lần này may mắn có nghĩa Đế đến đây truyền tin, bằng không thì các loại Chúc Gia Trang tam quân minh quân đánh chiếm mà đến, cái kia ta Lương Sơn liền thật sự đã xong!"

Đỗ Thiên cũng đứng dậy đáp: "Đúng vậy a đầu lĩnh, còn là nhanh thao luyện binh sĩ, giữ nghiêm mà đối đãi đi!"

Bất quá phát hiện Vương Luân đã sợ có chút tinh thần hỗn loạn rồi, chính chỗ đó run rẩy suy nghĩ, sao có thể nghe vào Tống Vạn cùng Đỗ Thiên mà nói?

Mà Chu Quý thì là âm thầm cho Tây Môn Khánh một cái ngón tay cái, tán thưởng Tây Môn Khánh chiêu này dùng được tuyệt! Vương Luân như vậy sợ chết, như thế gõ hắn tuyệt đối là tốt biện pháp, hắn chẳng những sẽ không nghi kỵ, hơn nữa còn hiểu ý sinh cảm kích đâu rồi, thậm chí còn khả năng cầu khẩn Tây Môn Khánh hỗ trợ nghĩ biện pháp!

Vương Luân giật mình còn một hồi, mới phản ứng tới, sau đó thanh âm có chút run rẩy ý, hỏi: "Nghĩa Đế, cái kia 50 vạn lượng bạc, ngươi "

Tây Môn Khánh lập tức lắc đầu, nói: "Ta kính trọng Vương đầu lĩnh làm người, là một cái nổi tiếng hán tử, cho nên không có vay tiền cho Chúc Triều Phụng! Bất quá Chúc Triều Phụng không vấn đề ta mượn đến tiền, nhưng những người khác cũng khó mà nói rồi. Kỳ thật ta hôm nay lên núi, mục đích đúng là vì nhắc nhở một cái Vương đầu lĩnh, hy vọng ngươi coi trọng Lương Sơn phòng ngự cùng binh sĩ thao luyện, vạn không được chủ quan! Nếu như Chúc Gia Trang thật sự đến công rồi, ngươi nhất định phải giữ vững vị trí, ngàn vạn không thể lùi bước, không thể đem Lương Sơn quyền chủ động tặng cho bất luận kẻ nào, phải nắm giữ trong tay của mình, chỉ có như vậy, bọn ngươi mới có đường sống a! Vương đầu lĩnh chính là thực anh hùng, ta nghĩ nhất định sẽ thề sống chết bảo vệ Lương Sơn Thủy Bạc a!"

Vì gõ Vương Luân, làm cho Vương Luân cận kề cái chết thủ hộ Lương Sơn thẳng đến bản thân lúc cần phải, vô sỉ Tây Môn Khánh nói ra vô sỉ đến. Nói xong, Tây Môn Khánh da mặt đều có chút nóng rát đấy.

Bất quá Vương Luân ngược lại là bị cảm động thiếu chút nữa chảy nước mắt rồi.

"Nổi tiếng hán tử", "Thực anh hùng" ! Như thế khích lệ, làm cho Vương Luân thiếu chút nữa liền ngất đi! Hắn khi nào không nghĩ bị người như vậy tán thưởng? Hôm nay rốt cuộc thực hiện, Vương Luân thật sự là cảm động không lấy nói.

Lúc này Vương Luân mới phát hiện, trước mắt Tây Môn Khánh là tốt như vậy, là như vậy hữu tình ý, là như vậy làm cho người ta kính ngưỡng!

Vương Luân vội vàng cầm Tây Môn Khánh tay, sau đó trực tiếp quỳ gối: "Nghĩa Đế, Vương Luân vừa mới nhiều có đắc tội, kính xin Nghĩa Đế tha thứ! Nghĩa Đế không ngại cực khổ, bất chấp nguy hiểm, hảo tâm trên Lương Sơn nhắc nhở ta, mà ta rồi lại cho Nghĩa Đế sắc mặt xem, cái này, cái này nếu là truyền đi, ta như thế nào không phụ lòng Nghĩa Đế làm cho khen 'Thực anh hùng' một từ a! Nghĩa Đế ngươi yên tâm, ta nhất định hảo hảo thủ vệ Lương Sơn, thà chết chứ không chịu khuất phục, sẽ không để cho bất luận kẻ nào cướp đi!"

Nói xong, Vương Luân đứng lên, quát: "Tống Vạn, Đỗ Thiên, ta tốc độ phái hai người các ngươi chỉnh đốn quân đội, mỗi ngày thao luyện, không được buông lỏng! Chu Quý, ta mệnh ngươi phái người tiến vào Chúc Gia Trang tìm hiểu, chết cho ta chết nhìn chằm chằm vào Chúc Gia Trang nhất cử nhất động, chỉ cần Chúc Gia Trang có chút gió thổi cỏ lay, liền nhanh chóng đi vào!"

"Vâng!" Ba người liền vội vàng tiến lên, chắp tay đáp.

Sau đó, Vương Luân vẻ mặt kích động nhìn Tây Môn Khánh nói: "Nghĩa Đế, hôm nay nhất định phải trên núi ăn thật ngon rượu!"

Tây Môn Khánh chịu đựng cười, nói: "Tự nhiên, tự nhiên!"



p: Cầu cất chứa ~~~~