Khoảng cách Triệu Giai đăng cơ đã qua hơn hai tháng, toàn bộ Đại Tống cục diện nhìn như bình tĩnh, nhưng bên trong rồi lại phong khởi vân dũng, về phần nguyên nhân, liền là vì phẫn nộ Triệu Vân Lân đã bắt lại Hấp Châu, đem Phương Tịch tiêu diệt, nhập lại thu nạp quân địch, chinh phạt nơi đó quân đội, chính hoả tốc tụ lại đại quân, chuẩn bị trở về kinh diện thánh!

Diện thánh? Cái này đặc sắc rồi.

Mà Tây Môn Khánh cũng hôm qua Chạng Vạng, về tới Bá Châu.

Lúc này Phủ Thành chủ bên trong, Tây Môn Khánh đang cùng Đào Khiêm, Ngô Dụng nói chuyện phiếm.

Tây Môn Khánh hỏi: "Học Cứu, Đường Thiên Hằng cùng Liêu quốc chiến cuộc thế nào? Ta trước khi đến chứng kiến hai phe đều thủ thành không xuất ra, đây là cái gì tình huống? Xem ra có âm mưu gì a?"

Ngô Dụng cùng Đào Khiêm ha ha cười cười, Ngô Dụng nói: "Nghĩa Đế a, ngươi là không biết a, ngươi đi mấy tháng này, Đường Thiên Hằng đại quân cùng Liêu quốc ba đường binh mã đánh cho không chỉ hai mươi lần, mỗi một lần song phương đều là tương xứng, thế lực ngang nhau. Tự nhiên thương thế kia chết cũng đã rất lớn, theo chúng ta thám tử báo cáo nói, Đường Thiên Hằng mười lăm vạn đại quân đã chợt giảm đến mười vạn, mà Liêu quốc đại quân cũng thương vong rất nặng. Đường Thiên Hằng am hiểu sâu tiếp tục như vậy không phải biện pháp, vì vậy quyết đoán treo lên miễn chiến bài, không muốn xuất chiến. Mà Liêu quốc cũng muốn sinh dưỡng nghỉ ngơi, vì vậy cũng không xuất binh rồi."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cười nói: "Hặc hặc, Đường Thiên Hằng nhất định hận chết chúng ta, đúng rồi, chúng ta hiện có bao nhiêu binh mã?"

Đào Khiêm vuốt vuốt râu ria nở nụ cười, nói: "Nghĩa Đế, nếu không ngươi đoán thử coi?"

Tây Môn Khánh nói: "Trước kia chúng ta có mười bảy vạn đội ngũ, ta ly khai Bá Châu hơn nửa năm rồi, như thế nào cũng phải tăng gia ba vạn đội ngũ!"

Đào Khiêm hặc hặc cười cười, nói: "Nghĩa Đế a, ngươi quá coi thường chúng ta Lương Sơn đại quân danh vọng rồi, hiện quân đội của chúng ta cùng sở hữu Báo Doanh, Vũ Doanh, Mạch Đao Doanh, lửa bừng doanh, ưng doanh, Thanh Long đại đao doanh, Liên Hoàn Mã doanh, Câu Liêm thương doanh, đột kích doanh, hùng doanh, giống như doanh, Sói doanh, ngao doanh, đâm doanh, thuẫn doanh, Diêm La doanh mười doanh, mỗi doanh đội ngũ hiện hữu một vạn năm ngàn người, tính cả những binh lính khác, toàn bộ Bá Châu có đội ngũ hai mươi lăm vạn!"

"Cái gì? Gia tăng lên tám vạn đội ngũ? Nhiều như vậy a!" Tây Môn cả kinh, hô.

Ngô Dụng nói: "Không sai, chính là như vậy nhiều, hơn nữa ngươi không cần lo lắng chất lượng, từng binh sĩ đều là chọn kỹ lựa khéo đấy, tuyệt đối không so với chúng ta Lương Sơn nguyên lai binh sĩ kém!"

Tây Môn Khánh hỏi: "Như thế nào nhiều như vậy? Đều là từ đâu xuất chinh tuyển hay sao?"

Ngô Dụng nói: "Đều là theo phụ cận châu mà tuyển nhận đấy, không có vấn đề chút nào, không cần lo lắng sẽ có người không tuân mệnh lệnh vấn đề."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức xoa xoa đôi bàn tay, vẻ mặt sắc mặt vui mừng mà nói: "Học Cứu, Đào Khiêm, ta làm cho Chu Vũ cũng thêm tiến tốc độ trưng binh bảo hộ Lương Sơn phần quan trọng an toàn, ta trước khi đến hắn trả lại cho ta đưa một phong sách, nói trưng binh tình huống, các ngươi biết rõ bọn hắn hiện xuất chinh bao nhiêu binh sao?"

"Bao nhiêu?" Ngô Dụng cùng Đào Khiêm hỏi.

Tây Môn Khánh dựng lên một tay, nói: "Năm vạn! Hơn nữa còn không ngừng mà thu thập, dựa theo cái này tốc độ, Triệu Vân Lân bắt lại Đông Kinh thành lúc, chúng ta Lương Sơn tổng cộng sẽ có ba mươi lăm vạn đội ngũ, thậm chí gần bốn mươi vạn a! Mẹ, đây là ta không dám tưởng tượng đấy!"

Ngô Dụng cùng Đào Khiêm cũng là vẻ mặt kinh hỉ, Ngô Dụng nói: "Thiên hạ hôm nay lộn xộn, họ dân chúng lầm than, thậm chí nghĩ lấy nhập ngũ ăn miệng cơm no, mà chúng ta Lương Sơn điều kiện tốt, binh sĩ thức ăn tốt, họ tự nhiên cam tâm tình nguyện gia nhập."

Tây Môn Khánh nói: "Ngươi nói đến thức ăn, ta ngược lại muốn hỏi một chút, chúng ta lương thảo số lượng dự trữ như thế nào, có đủ hay không?"

Đào Khiêm nói: "Hiện còn đủ, hơn nữa coi như là chưa đủ, cũng có thể dùng vàng bạc tài bảo mua sắm, chúng ta còn có ba kho hàng lớn vàng bạc châu báu vô dụng đây!"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Cũng không phải là a, Đàn Châu, Kế Châu, Bá Châu ba châu bảo tàng, đều bị chúng ta bưng, thế nhưng là dùng không hết rồi!"

Nói qua, Tây Môn Khánh ngây ngẩn cả người, bắt đầu lấy tay gõ cái bàn.

Chứng kiến Tây Môn Khánh cái dạng này, Ngô Dụng lông mày bỗng nhiên chọn, hỏi: "Nghĩa Đế, ngươi muốn xuất binh rồi hả?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Không sai! Hiện chúng ta có hai mươi lăm vạn đội ngũ, binh lực cường thịnh, không xuất binh lưu lại làm gì? Hơn nữa ta lo lắng Đường Thiên Hằng sẽ sanh ra cái gì chuyện ẩn ở bên trong đến. . . . Cố thủ một nơi, dù sao không phải kế lâu dài!"

Ngô Dụng nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy đấy, chúng ta đây đối với ở đâu động thủ?"

Tây Môn Khánh nhìn phía sau địa đồ, híp mắt nói: "Đường Thiên Hằng bất diệt, thủy chung là cái họa lớn trong lòng! Vì vậy phải bắt lại Đàn Châu!"

Ngô Dụng nói: "Tốt, ta đây nhanh chóng điều binh, chúng ta ngày mai liền binh Đàn Châu!"

"Đợi một chút!" Tây Môn Khánh gọi lại Ngô Dụng, nói: "Trước không vội, chúng ta xuất binh đánh Đàn Châu, cái kia Liêu Quân thế nhưng là sướng rồi, có thể ngư ông đắc lợi. Đã như vậy, chúng ta đây vì sao không làm Ngư Ông đây?"

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, ngầm hiểu nói: "Ta hiểu được. . . Ta nhanh chóng phái Nhạc Phi dò xét, sau đó làm cho Lâm Xung đi làm, làm cho hắn giả trang Đường Thiên Hằng quân đội đi lấy ra Liêu Quân lương thảo!"

------------------------

Đạt được Ngô Dụng mệnh lệnh về sau, Nhạc Phi hoả tốc điều tra U Châu khi nào hướng Kế Châu vận chuyển lương thảo.

Ba ngày về sau, Nhạc Phi mang theo thám tử đã trở về, nhập lại đã mang đến Liêu Quân áp giải lương thảo chuẩn xác thời gian. Lập tức Lâm Xung dẫn đầu một nghìn tử sĩ đội ngũ, thay đổi Đường Thiên Hằng quân đội hầu hạ, sau đó ra Bá Châu.

Bọn hắn thuận theo U Lan sơn cốc trên đường đi bắc, chậm rãi tiến nhập U Châu địa giới. Sau đó ánh trăng đi vội, rất nhanh liền đi tới một cái trên quan đạo, lập tức đại quân mai phục quan đạo hai bên, cùng đợi lương thảo quân đội lái tới.

Cái này hơn nửa năm tới đây, lương thảo quân đội hướng Kế Châu vận chuyển nhiều lần lương thảo, mỗi một lần đều bình an vô sự, cho tới bây giờ không có tao ngộ qua phục kích. Vì vậy dần dà, U Châu phương diện cũng buông lỏng đối với lương thảo cẩn thận, cũng không có phái đại quân hộ tống.

Chỉ thấy trên quan đạo, trên cỗ xe ngựa chậm rãi lái tới, mỗi cỗ xe ngựa trên đều tràn đầy lương thực hoặc là cỏ nuôi súc vật. Đoàn xe hai bên, chỉ có tầm mười người hộ vệ lấy, hơn nữa mỗi người cà lơ phất phơ, ngáp, trò chuyện với nhau, giống như là chơi xuân một đoàn người.

Chứng kiến xe ngựa chậm rãi lái vào vòng vây, Lâm Xung quyết đoán hạ lệnh, lập tức Cung Tiễn Thủ nhao nhao bắn ra Phi Tiễn.

Vù vù. . .

Lập tức, hộ vệ bối rối rồi, vội vàng gọi lấy "Địch tập kích", "Địch tập kích", nhưng mà Tiễn Vũ quá mạnh rồi, giống như dày mưa, công chúng nhiều hộ vệ tẩy thành tổ ong vò vẽ.

Sau đó, Lâm Xung mang binh xung phong liều chết đi ra, đem lương thảo đốt đi về sau, liền rút quân rồi.

Những cái kia tìm được đường sống trong chỗ chết hộ vệ vội vàng hướng Kế Châu bỏ chạy.

Kế Châu thành, Da Luật Đắc Trọng, Khang Lý Định an cùng Hạ Sơn Lỗ chính thương nghị quân sự, tại đây lúc, hộ vệ đột nhiên chạy tiến đến, kể ra lương thảo bị đốt sự tình. Ba người nhất thời kinh hãi!

Kế Châu thành hiện hữu hơn mười vạn đại quân, mỗi ngày lương thảo cần thiết rất nhiều, lúc này các binh sĩ đang chờ ăn cơm đâu rồi, hiện lương thảo bị đốt, thế nhưng là rất dễ dàng tạo thành quân tâm buông lỏng đấy.

Da Luật Đắc Trọng hỏi vội: "Là ai cháy sạch lương thảo, thế nhưng là Lương Sơn Tặc Quân?"

Bọn hộ vệ quỳ xuống đất, cuống quít nói: "Hồi tướng quân, cũng không phải Lương Sơn tặc nhân, mà là Đường Quân!"

Đường Thiên Hằng chiếm cứ Đàn Châu thành về sau, liền triệt hồi Điền Hổ thống soái chức, bản thân từ phía sau màn đi vào màn trước, nhập lại đem quân đội cải thành Đường Quân, được xưng vì Đường Thái Tông hậu duệ.

Da Luật Đắc Trọng nói: "Đường Quân? Đường Quân như thế nào chạy đi hậu phương rồi hả? Các ngươi thấy rõ sao?"

Bọn hộ vệ chặn lại nói: "Thuộc hạ thấy rất rõ ràng, tuyệt đối là Đường Quân! Hơn nữa bọn hắn đốt giao lương cỏ liền chạy, căn bản không ngừng lại!"

Da Luật Đắc Trọng nhẹ gật đầu, nói: "Các ngươi lần này đồ ngu, thủ hộ lương thảo bất lợi, theo nếp muốn xử quyết các ngươi, xem quân địch quá giảo hoạt, vì vậy lần này liền tha cho các ngươi rồi tử tội, nhưng tội chết có thể miễn, tội sống khó tha, đi ra ngoài bản thân lĩnh quân côn! Lĩnh xong quân côn tốc tốc về U Châu bẩm báo Lang Chủ, nhập lại nói hiện Kế Châu lương thảo gấp thiếu. . . ."

Những hộ vệ này cảm ơn mang trạch, vội vàng lui xuống.

Lúc này, Da Luật Đắc Trọng nhìn về phía Khang Lý Định an cùng Hạ Sơn Lỗ, hỏi: "Hai cái Tướng Quân, các ngươi lần này đốt lương thực sự tình là ai làm? Thật sự là Đường Quân sao? Ta cảm giác, cảm thấy sự tình có chút kỳ quặc!"

Khang Lý Định an nhẹ gật đầu, nói: "Ta tràn đầy đồng cảm! Tây Môn Khánh quá giảo hoạt, ta rất sợ là hắn cháy sạch lương thảo, sau đó giá họa Đường Quân!"

Hạ Sơn Lỗ rồi lại lắc đầu, nói: "Ta cho rằng bằng không thì, nếu là Lương Sơn tặc nhân cháy sạch lương thảo đều muốn giá họa, vậy bọn họ trước kia vì cái gì không làm như vậy? Hơn nữa Lương Sơn tặc nhân chiếm cứ Bá Châu nhiều ngày, chưa bao giờ ra ngoài, làm sao sẽ biết rõ chúng ta lương thảo con đường đây. Sẽ khiến ta lo lắng là, cái này đầu đốt lương thực quân đội là Đường Quân phái đấy, kia mục đích đúng là chuyên đốt chúng ta lương thảo, do đó để cho chúng ta lương thảo thiếu, không thể không rút lui khỏi Kế Châu, do đó chiếm cứ Kế Châu! Các ngươi cũng nhìn thấy, những ngày này Đường Quân thủ thành không xuất ra, liền cái  trước mặt cũng không biểu lộ một cái, chúng ta đi gọi trận, bọn hắn cũng không để ý tới, như thế kỳ quái, khẳng định có âm mưu!"

Da Luật Đắc Trọng nói: "Việc này còn muốn thương nghị thật kỹ lưỡng, bất kể là Lương Sơn Tặc Quân, còn là Đường Quân, cái này đầu đốt lương thực quân đội một mực chúng ta phía sau đi dạo, nhìn chằm chằm vào chúng ta lương thảo, vẫn là xấu sự tình! Phải diệt trừ!"

"Gia Luật Tướng Quân nói có lý!"

. . .

Ba ngày về sau, Lang Chủ phái năm ngàn người ngựa hộ tống lương thảo xe ngựa tiến về trước Kế Châu.

Lương thảo xe ngựa đi đến Kế Châu hoàn cảnh, khoảng cách Kế Châu thành còn có nửa ngày lộ trình lúc, rồi lại bị Lâm Xung đại quân đội công kích.

Lâm Xung một nghìn binh sĩ đều là tử sĩ, tuyệt đối là gạch ngói cùng tan công cụ sát nhân, cho nên lương thảo binh sĩ mặc dù có năm ngàn người ngựa hộ tống, nhưng lương thảo vẫn bị đốt đi, nhưng Lâm Xung một nghìn đội ngũ, cũng đã chết ba bốn người, nhập lại có càng nhiều người bị bắt.

Lương thảo bị đốt tin tức lại truyền đến Da Luật Đắc Trọng cùng Khang Lý Định an, Hạ Sơn Lỗ lỗ tai, ba người tức giận tới mức tiếp lật ngược cái bàn. Hôm nay Kế Châu nội thành lương thảo thiếu, binh sĩ đã là có bữa nay không có bữa sau rồi, thành thu thập lương thực cũng hiệu quả quá mức bé nhỏ, ba người chính chính lo lắng đây. Hiện có được biết lương thảo bị đốt, bọn hắn làm sao có thể không phẫn nộ?

Sau đó, ba người thẩm vấn bị bắt càng nhiều tử sĩ.

Da Luật Đắc Trọng ba người muốn biết đúng là cái này đội lương thảo quân địch rút cuộc là Lương Sơn tặc nhân phái còn là Đường Quân phái đấy!

Tử sĩ trung với Lương Sơn, tự nhiên sẽ không lai lịch của mình, bọn hắn chịu đựng lấy các loại hình cụ tra tấn về sau, rốt cuộc nói ra mình là Đường Quân "Nói thật" .

Mấy người nói mình là Đường Quân có thể tin không cao, nhưng mà càng nhiều mọi người là nói như thế, cái này liền làm cho Da Luật Đắc Trọng ba người tin tưởng không nghi ngờ rồi.

Lập tức ba người lớn hận Đường Thiên Hằng, hận không thể hiện liền xuất binh, bắt lại Đàn Châu thành, đem Đường Quân tru sát đãi.

! #