Triệu An phủ nghe được Tây Môn Khánh phàn nàn binh lực quá ít, lập tức liền nói; "Trong đến hai vạn binh mã, đại nhân nếu không cầm lấy đi sử dụng?"

	Tây Môn Khánh mừng rỡ trong lòng, nhưng trên mặt ra vẻ chần chờ, hỏi; "Cái này có thể chứ? Cái kia hai vạn đội ngũ thế nhưng là triều đình cho đại nhân Giám Quân đội ngũ, tùy ý bị ta điều phối, cái này... Có thể hay không không ổn a!"

	Triệu trấn an nói; "Không có việc gì! Chỉ cần đại nhân sớm đi bắt lại Kế Châu thành, liền không hề không ổn. Đến lúc đó bệ hạ chỉ biết mặt rồng đại hỉ! Hơn nữa ta còn có thể dâng thư bệ hạ. . . Làm cho hắn phái thêm binh sĩ đến trợ giúp!"

	Tây Môn Khánh vội vàng nói cám ơn; "Cái kia liền đa tạ Triệu đại nhân! Đã như vậy, ta đây liền lưu cho đại nhân tám nghìn đội ngũ gác Đàn Châu thành, còn lại một vạn hai ngàn người ta lấy đi dùng?"

	Triệu An phủ nhẹ gật đầu, đạo; "Cứ việc cầm đi, lát nữa ta liền làm cho Giáo Úy dẫn ngươi đi quân doanh xách người!"

	"Nào dám tình tốt! Hặc hặc, Triệu đại nhân, lát nữa chúng ta phải hảo hảo uống một chén a!" Tây Môn Khánh cởi mở cười nói.

	Đem Tây Môn Khánh theo Đàn Châu thành đi ra lúc, theo sát phía sau theo sau một vạn người (còn lại hai nghìn, trực tiếp phân cho Lưu Đường ngao doanh), cùng với Dương Chí Mạch Đao Doanh!

	Có Triệu An phủ tám nghìn người, cùng với Lưu Đường bảy nghìn ngao doanh, đủ để trấn thủ Đàn Châu thành.

	Rồi sau đó Tây Môn Khánh dẫn đầu một vạn đại quân tiến về trước Ngọc Điền huyện.

	Nửa dọc đường, Tây Môn Khánh làm cho Dương Chí dẫn đầu bốn nghìn người đi bình dụ huyện, đem cái này bốn nghìn người giao cho tại đó trấn thủ Lý Quỳ cùng Lỗ Trí Thâm. Về phần còn lại sáu nghìn người, thì là chia làm Sói doanh, thuẫn doanh cùng đâm doanh.

	Vì thế, kỵ binh binh đoàn không có gì ngoài liên hoàn Thiết Mã doanh là năm ngàn người ngựa, còn lại đều là tám nghìn người! Mà bộ binh binh đoàn đội ngũ cũng theo năm nghìn thăng lên đến bảy nghìn!

	Chỉnh thể thực lực lại tăng lên không ít.

	Đem Tây Môn Khánh trở lại Ngọc Điền huyện về sau, liền gọi tới nhiều doanh đầu lĩnh. . . Sau đó để cho bọn họ lĩnh người, để cho bọn họ tướng sĩ binh trực tiếp lẫn vào trận doanh trong. . . Nhanh chóng thông hóa những binh lính này, để cho bọn họ bị chung quanh binh sĩ bị nhiễm, do đó trở thành Lương Sơn chi binh.

	Sau đó, đại quân tại Ngọc Điền trong huyện nghỉ ngơi và hồi phục mấy ngày, liền lại bắt đầu thao luyện huấn luyện. Mà Tây Môn Khánh cũng tụ tập các vị đầu lĩnh, bắt đầu thương thảo như thế nào bắt lại Kế Châu!

	Trong nội đường chỗ, bày biện một khối đại địa bứt tranh, phía trên hội họa ra toàn bộ Kế Châu thành bản đồ địa hình. . . Hơn nữa còn bao gồm Kế Châu thành Thủ Bị tình huống, còn có văn tự giải thích. Nói rõ dị thường kỹ càng, làm cho như thế vừa xem hiểu ngay.

	Tây Môn Khánh gõ lấy cái bàn, nhìn thoáng qua bản đồ địa hình, lại nhìn lướt qua mọi người. . . Lập tức hỏi; "Chư vị, còn có công thành tin tức tốt? Học Cứu, Lão Đào. . . Hai người các ngươi trước tiên nói một chút về đi!"

	Ngô Dụng cùng Đào Khiêm liếc nhau, Ngô Dụng nhẹ gật đầu, đạo; "Da Luật Đắc Trọng so với động tiên Thị Lang muốn mạnh hơn rất nhiều gấp bội, cũng có thể ẩn nhẫn rất nhiều gấp bội, hắn bị chúng ta sợ co đầu rút cổ đứng lên, tất nhiên sẽ không dễ dàng đi ra! Hơn nữa lần trước bắt lại Đàn Châu thành chính là dùng mưu kế. . . Cho nên hắn càng thêm sẽ không bên trên bị lừa! Cho nên muốn lừa gạt Da Luật Đắc Trọng mở cửa thành, hầu như không có khả năng! Vì vậy chúng ta phải từ bên trong bắt tay vào làm! Từ bên trong tan rã toàn bộ Kế Châu thành phòng ngự!"

	Đào Khiêm cũng nói; "Nói không sai, đều muốn bắt lại Kế Châu thành, nhất định phải từ bên trong tan rã phòng ngự của hắn! Mà tốt nhất tan rã phương pháp, chính là sinh ra khủng hoảng! Chỉ cần có khủng hoảng, chính là tại tinh nhuệ quân đoàn cũng sẽ trong vòng một đêm tan rã!"

	Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, đạo; "Cái chủ ý này tốt... Theo thành khủng hoảng? Ta suy nghĩ, loại nào khủng hoảng để cho nhất binh sĩ hoảng hốt đây? Những binh lính này bảo vệ Kế Châu thành, chính là vì bảo vệ mình gia viên. . . Nếu là nhà không còn. . . Bọn hắn bảo hộ tòa thành trì này còn có tác dụng gì? Như thế nào mới có thể để cho nhà của bọn hắn đồng thời biến mất..."

	Tây Môn Khánh suy nghĩ, nhẹ nhàng mà lời nói làm cho ở đây rất nhiều đầu lĩnh nhún vai, trong lòng thầm nghĩ, cùng thống lĩnh đối nghịch. . . Quả thực liền là muốn chết a!

	Đột nhiên, Tây Môn Khánh linh cơ khẽ động, cười nói; "Phóng hỏa! Đại hỏa một thiêu cháy. . . Trong thành binh sĩ ở đâu còn có tâm tư thủ thành. Chỉ là người nào đi phóng hỏa?"

	Lúc này, Đường Hạ Dương Hùng đứng lên, cười nói; "Thống lĩnh, sẽ khiến ta đi đi! Ta lúc trước tại Kế Châu nội thành đã làm Tiết Cấp, quen thuộc Kế Châu nội thành hết thảy!"

	Lúc này, Thạch Tú cũng nói; "Thống lĩnh, thuộc hạ cũng có thể đi!"

	Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, đạo; "Tốt lắm, liền từ hai người các ngươi chịu trách nhiệm! Chỉ là hôm nay Kế Châu Thành Thủ chuẩn bị sâm nghiêm, ngươi như thế nào lăn lộn vào trong thành? Đương nhiên, chỉ cần ngươi hai người vào thành, từ là không có vấn đề. Chỉ là phóng hỏa cần một mảng lớn đồng thời dấy lên, như vậy mới có thể tạo thành khủng hoảng, một hai chỗ nhỏ lửa điểm, rất khó lên đến lớn tác dụng a!"

	Đúng lúc này, ngoài - trướng vang lên binh sĩ thanh âm; "Thống lĩnh,     đại doanh bên ngoài có một đạo sĩ cầu kiến, nói là thống lĩnh bằng hữu!"

	Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức đại hỉ không chỉ, sau đó nói với mọi người đạo; "Hặc hặc, thật sự là trời cũng giúp ta a, các vị huynh đệ, bắt lại Kế Châu thành người đến, đi, đều theo ta ra ngoài nghênh đón vị huynh đệ kia!"

	Nói qua, một người trước mắt đi ra ngoài, sau đó rất nhiều đầu lĩnh đi theo.

	Cách thật xa, Tây Môn Khánh liền thấy được đại doanh trước cửa Công Tôn Thắng.

	Công Tôn Thắng vẫn như cũ trang phục, bất quá so với trước kia càng thêm tiên phong đạo cốt rồi, rất là lạnh nhạt.

	Tây Môn Khánh bước nhanh tiến lên, cho Công Tôn Thắng một cái hùng ôm. Lập tức cười nói; "Công Tôn đại ca, ngươi có thể đã tới!"

	Công Tôn Thắng ha ha cười cười, vuốt vuốt râu ria, đạo; "Ta tới được không muộn đi, nghe nói ngươi đánh tới