Định ra đánh chiếm Kế Châu chiến lược, lập tức Tây Môn Khánh thống lĩnh bảy vạn đội ngũ, binh Ngọc Điền huyện phương hướng.

Bảy vạn đại quân bày thành xếp thành một hàng dài, đuôi tương ứng, tuần hoàn tự dưng, đã có thể không biết hoàn cảnh địa hình ứng đối tự nhiên, hơn nữa còn có thể rất nhanh đi về phía trước.

Rất nhanh, đại quân liền tới đến Ngọc Điền thị trấn ngoài ba mươi dặm, lúc này, đại quân hàng đầu Tây Môn Khánh cũng xa xa mà thấy được Da Luật Đắc Trọng đại quân!

Chỉ thấy cái kia Hoàng Sa dài đằng đẵng, Hắc Vụ nồng đậm, hình như có yêu ma, sợ có ác linh, khí thế hung hăng.

Nhập lại có tạo khắc cờ triển nhất phái mây đen, Quải Tử Mã lay động cả buổi sát khí. Các binh sĩ mỗi cái màu xanh chiên nón lá cái mũ, giống như nghìn ao lá sen làm cho gió nhẹ, sóng sóng phập phồng, tay làm bằng sắt mũ chiến đấu, như vạn khoảnh hải dương ngưng đông lạnh ngày, cạc cạc rung động. Liên hoàn sắt áo giáp nặng khoác trên vai, đâm nạp chiến bào nhanh buộc lại, trận địa sẵn sàng đón quân địch, không loạn chút nào.

Có người người vạt áo trái dấu, mỗi cái dựng sóng vai, kỳ đi quái dạng, quả nhiên là không phải thân Ngoại Tộc. Vì cái gì Liêu Quân tướng lĩnh tráng kiện phi phàm, đều là Hắc Diện da, Bích Nhãn, Hoàng Tu. Ngồi xuống ngựa cũng không phải người lương thiện, gương cao gáy gào thét, rộng rãi bàng cánh tay thép eo sắt chân.

"Tốt một đám uy vũ chi thầy a!"

Tây Môn Khánh không tự giác thở dài.

Sau đó, Tây Môn Khánh nở nụ cười, sờ lên cằm suy nghĩ nói: Nếu là có thể tiêu diệt bọn này Liêu quốc tinh nhuệ, cái kia Lương Sơn quân liền thật là thiết huyết chi thầy, Lord of War rồi!

Da Luật Đắc Trọng mang binh ngừng lại, lập tức vung lên chiến kỳ, kia thủ hạ chính là đội ngũ ngay lập tức bắt đầu chuyển động. Da Luật Đắc Trọng áp binh một vạn, đứng quân kỳ, hóa thành Đại Sơn xu thế. Hắn trưởng tử Gia Luật tông mây mang binh một vạn, đến to lớn núi góc trái chỗ, nằm rạp xuống như mãnh hổ. Tiếp theo con tông điện mang binh một vạn áp trận dầu góc, ba đứa con tông lôi mang binh một vạn áp trận phía sau góc trái, tứ tử tông lâm đại binh một vạn áp trận phía sau phải góc, Phó Tổng Binh Thiên Sơn dũng thì là mang binh một vạn áp trận phía sau. Năm vạn đội ngũ, tạo thành Ngũ Hổ chỗ dựa trận, đối phó Lương Sơn đại quân.

Đi qua Ngô Dụng giải thích, Tây Môn Khánh mới biết được trận này huyền diệu.

Lúc giữa Đại Sơn, giống như tường sắt, đem ngăn cản địch thiên quân vạn mã. Tứ giác bốn Hổ, lập tức mãnh liệt phốc, diệt quân địch hư vô. Trận phía sau giấu Hổ, ẩn vào phía sau núi, ma quỷ tập kích, là vì hậu sách.

Rồi sau đó, Ngô Dụng huy động chiến kỳ, Lương Sơn đại quân đột nhiên biến hóa.

Một chữ Trường Xà hóa thành côn hóa thành bằng, trước quân nhỏ, nhưng có liên hoàn Thiết Mã áp trận, cấu thành côn chi miệng. Phía sau đại quân nhân số rất nhiều, là vì hình, có thể tùy ý hóa thành bằng, đem công tiến trước miệng quân địch toàn bộ nuốt sống!

Trận này, chú ý chính là thay đổi thất thường!

Lúc này, Da Luật Đắc Trọng mang theo tứ tử cùng với Thiên Sơn dũng giục ngựa tiến lên, quát: "Bọn ngươi Thảo Khấu, không Tặc Sơn an tâm hưởng lạc, vì sao tới đây phạm ta Biên Cảnh? Ta khuyên bọn ngươi còn là nhanh chóng trả nợ Đàn Châu, bằng không thì Bản vương quân tiên phong làm cho, bọn ngươi đem mấy bị diệt!"

Tây Môn Khánh quát: "Chó má, các ngươi những thứ này Liêu Cẩu, phạm ta Đại Tống, còn dám nơi đây chỉ trích cùng ta, thật sự là chẳng biết xấu hổ!"

Da Luật Đắc Trọng bị chửi sắc mặt một thối, lập tức đối với bên cạnh tứ tử cùng Thiên Sơn dũng quát: "Người nào tiến lên cho ta bắt giết tiểu tử này?"

"Ta đến!" Chỉ thấy Gia Luật tông mây giục ngựa mà ra, quát. Lập tức thúc ngựa liền thẳng hướng Tây Môn Khánh.

Lúc này, Quan Thắng quát: "Thống lĩnh, ta sẽ đi gặp cái thằng này?"

Tây Môn Khánh khoát tay chặn lại, ngăn lại Quan Thắng, lập tức lộ ra Âm U dáng tươi cười, nói: "Này trận chiến ta ra, ta rất lâu không có giết người!"

Dứt lời, nhẹ vỗ một cái tuyết Sư Bạch Long ngựa, lập tức nhắc tới Thiên Long Phá Thành Kích, sau đó đón nhận Gia Luật tông mây.

Gia Luật tông mây tuổi không lớn lắm, nhưng là có Đại Võ Sư thượng phẩm tu vi, coi như là cái Thiên Tài Võ Học. Nhưng mà Tây Môn Khánh mắt, nhưng là liền nhét không đủ để nhét kẻ răng!

Hai người đấu cùng một chỗ, Gia Luật tông mây dữ tợn cười cười, lập tức một thương đâm về Tây Môn Khánh trái tim, ý định một thương toi mạng! Nhưng mà làm cho hắn vạn lần không ngờ chính là, Tây Môn Khánh động tác thêm mạnh mẽ, nhanh đến làm cho hắn không hề phát hiện!

Thẳng như thiểm điện lóe lên bình thường, Tây Môn Khánh Thiên Long Phá Thành Kích liền giơ lên mà rơi, lập tức trực tiếp chặt đứt Gia Luật tông mây cánh tay phải! Cánh tay phải nắm chặt trường thương liền ném bay ra ngoài, làm cho hai phe đại quân đều ngẩn người.

Sau đó, liền nghe Gia Luật tông mây cực kỳ bi thảm kêu rên.

Lập tức, Da Luật Đắc Trọng kinh kêu lên: "Tông mây? !"

Lúc này, Gia Luật tông lôi, tông điện, tông lâm cũng là trợn mắt trừng trừng, lập tức thúc ngựa tiến lên đây chiến Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh hặc hặc cười cười, hai tay vung lên Thiên Long Phá Thành Kích, thẳng như Hắc Long Diệt Thế, ép tới bốn người thở không được tức giận.

Mắt thấy tứ tử không địch lại, Da Luật Đắc Trọng hoảng hốt rồi, vội vàng đối với bên cạnh Thiên Sơn dũng khoát tay.

Thiên Sơn dũng tuân lệnh, lập tức theo bên cạnh rút ra một trương nỏ cùng một mũi tên đến. Này Thiên sơn dũng thói quen sử dụng nước sơn xóa sạch nỏ, dài đến một xích sắt linh tiễn, nổi danh gọi làm một chút dầu, chính xác phi thường cao, chính là Liêu quốc bên trong có danh Thần Xạ Thủ.

Hắn dựng nỏ kéo tiễn, đối với Tây Môn Khánh chính là lạnh bắn một mũi tên.

Vụt vụt. . . Nỗ Tiễn như mang, bá được một cái liền tới đến Tây Môn Khánh đầu lâu trước. Tây Môn Khánh tinh thần chấn động, lập tức vội vàng nghiêng đầu trốn tránh. Nỗ Tiễn cắt đứt vài đầu, sau đó bay đi, rơi xuống Hoa Vinh trước người.

Bởi vì Tây Môn Khánh tránh né công phu, Gia Luật tông mây bốn người đã quay ngựa mà chạy, trốn vào trận doanh mình chi.

Lúc này, Thiên Sơn dũng lại là dựng nỏ kéo tiễn, lại muốn bắn Tây Môn Khánh!

Lúc này Hoa Vinh phát hỏa, lập tức giục ngựa mà ra đến đến Tây Môn Khánh trước người, quát: "Chút tài mọn, còn dám trước mặt gia gia trêu đùa hí lộng!"

Dứt lời, cầm lấy Đại Cung đến chính là một mũi tên bắn ra. Đồng thời, Thiên Sơn dũng Nỗ Tiễn mà bay ra.

Sưu sưu sưu. . . . Hai mũi tên đón chào, chỉ thấy Hoa Vinh tiễn trực tiếp bắn Nỗ Tiễn mũi tên thượng nhập lại đem trọn căn Nỗ Tiễn thấu mặc hai nửa, sau đó còn không có đình chỉ, trực tiếp chui vào Thiên Sơn dũng cánh tay trái chi!

"A!" Thiên Sơn dũng bị đau, trực tiếp rơi kêu rên.

Da Luật Đắc Trọng kinh hãi!

Quân địch đầu lĩnh thiếu niên võ nghệ cao cường, hôm nay mũi tên này tay cũng rất cao minh, lớn như vậy quân, làm sao có thể đánh bại?

Nhưng lúc này tiễn trên dây không thể không a!

Lập tức Da Luật Đắc Trọng hạ lệnh xuất động kèn, Ngũ Hổ chỗ dựa trận vượt mức quy định tiến công.

Tây Môn Khánh cũng một hồi tay, sau lưng chiến kỳ phiêu đãng kèn liền kêu, lập tức côn hóa thành bằng thực đón đánh!

Da Luật Đắc Trọng mang theo đại quân chạy giết mà đến, mắt thấy sẽ phải chém giết cùng một chỗ, tại đây lúc, ánh mắt của hắn đột nhiên trừng, hai tay khẽ run rẩy, thậm chí có rút quân xúc động!

Vì sao?

Bởi vì Lương Sơn đại quân hàng đầu, là Tần Minh liên hoàn Thiết Mã!

Năm nghìn liên hoàn Thiết Mã, người người Trọng Giáp khoác trên vai thân, ngựa ngựa khóa sắt tương liên, hóa thành một cứng cỏi móc câu mệnh Diêm La, trực tiếp cắn lên quân địch!

Quản ngươi cái gì Ngũ Hổ chỗ dựa trận, quản ngươi trận phòng ngự cường đại! Của ta liên hoàn Thiết Mã đại quân thế công, ngươi chỉ có tan tác!

Oanh oanh oanh oanh. . . .

Hai quân giao phong rồi, năm nghìn liên hoàn Thiết Mã, giống như Cự Tượng dịch chuyển bình thường, trực tiếp nhập vào quân địch, làm cho cả quân địch bộ pháp đột nhiên trì trệ, lập tức đem địch quân quân tiên phong, như là cắt rau hẹ bình thường, chém giết đãi!

Rồi sau đó, chính là Trương Thanh Vũ Doanh, cùng với Giải Trân, Giải Bảo đâm doanh!

Đầy trời Tiễn Vũ, Nỗ Tiễn, cây lao bay vào quân địch phía sau, sử dụng cái kia che giấu quân địch đằng sau hổ thương vong vô cùng nghiêm trọng, ở đâu còn có thể tạo được đánh lén tác dụng?

Sau đó, hai quân giao chiến ở vào lửa nóng hóa.

Chiến trường chém giết vô cùng thê thảm, bởi vì mất thứ nhất, hơn nữa địch chúng ta quả, cho nên Da Luật Đắc Trọng không dám tái chiến, phía sau chỉ có thể bây giờ thu binh, rút về Ngọc Điền huyện.

! #