Cùng Dương Vô Địch một trận chiến, Võ Tòng lớn nhận ích lợi, vậy mà đem lúc trước không thể trảo Hổ Pháo Quyền chân đế một mực nắm giữ, không thể không nói đây là loại may mắn. Hơn nữa Tây Môn Khánh đột phá cảnh giới, tăng lên Khinh Công tu vi, có thể thấy được Dương Vô Địch cái này đại địch xuất hiện còn là rất kịp thời cùng trọng yếu.

Bất quá nếu là bản thân hắn biết là hắn áp bách làm cho Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng đột phá đấy, không biết hắn có thể hay không tức giận đến phun ra ba lít máu sau đó trực tiếp hôn mê?

Một chiêu Hổ Pháo Quyền, hầu như hao tổn Võ Tòng toàn bộ tinh thần tức giận đến, ngồi xuống nghỉ ngơi và hồi phục hơn nửa canh giờ, Võ Tòng mặt e mới dần dần chuyển tốt, theo trắng bệch trở nên hồng nhuận phơn phớt. Chờ nội lực, tinh khí thần toàn bộ khôi phục về sau, Tây Môn Khánh lập tức phát hiện, Võ Tòng chỉnh thể khí thế vậy mà đã xảy ra triệt để chất biến!

Nếu nói là trước kia Võ Tòng là một cái hổ con, tuy có răng nanh, móng vuốt sắc bén, nhưng không có dữ tợn oai vũ cùng Sâm Lâm Chi Vương khí phách. Nhưng lĩnh ngộ Hổ Pháo Quyền sau đó, lúc này Võ Tòng khí thế tiết ra ngoài, bá đạo phi thường, làm cho người ta một loại Sâm Lâm Chi Vương khí tức, như triển u răng nanh mãnh hổ bình thường, lộ ra một lượng uy mãnh khí phách.

Đây là loại thuế biến, là võ đạo mang đến tẩy rửa. Lúc này Võ Tòng mới chính thức trưởng thành.

Võ Tòng theo trên mặt đất nhảy dựng lên, liền lật ra ba cái té ngã, sau khi hạ xuống, vẻ mặt kinh hỉ đối với Tây Môn Khánh cùng Tống Giang đạo; "Đại ca, lão đệ, ta ta cảm giác hiện tràn đầy lực lượng, một quyền đều đánh chết một đầu ngưu a! Ha ha ¨

"Không có việc gì là tốt rồi, xem ra ngộ đạo cho ngươi đã xảy ra thuế biến a!" Tống Giang vỗ Võ Tòng bả vai, cười nói.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cười nói; "Công Minh ca ca nói không sai, đây là thuế biến. Đối với ngươi có lợi mà vô hại."

"A, như vậy a! Đây chẳng phải là nói lão đệ ngươi đã đi qua hai lần lột xác rồi?" Võ Tòng hỏi.

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức nhẹ gật đầu, đạo; "Ừ, có thể nói như vậy!"

Đế Khởi Vân tiêu, mang cho Tây Môn Khánh Đế Vương sinh ra tôn quý, làm cho Tây Môn Khánh mỗi tuyển mỗi thức đều mang theo đáng sợ uy nghiêm. Bát Phương Vân Động, thì là mang cho Tây Môn Khánh quân lâm thiên hạ khí phách, cái này cổ khí phách, chính là thiên hạ Chí Dương Chi Lực, có đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi xu thế!

"Ta còn thì không bằng lão đệ a, xem ra còn cần thêm chút sức!" Võ Tòng nhẹ gật đầu, yên lặng nhắc tới.

Tây Môn Khánh nhìn nhìn thiên e, đạo; "Thiên e không còn sớm, chúng ta hiện có thể ra roi thúc ngựa tiến đến tranh thủ trước khi trời tối tìm được người ở, như vậy liền không dùng u túc hoang dã, ha ha ¨

"Tốt, cái kia cũng nhanh chút chạy đi đi!" Tống Giang cùng Võ Tòng cùng kêu lên đáp, lập tức ba người lên ngựa, ra roi thúc ngựa đi vội.

Rồi sau đó nhiều ngày Tây Môn Khánh, Tống Giang, Võ Tòng ba người đều chạy đi. Dọc đường ba người đi ngang qua thành Bắc Kinh. Tống Giang biết được Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh giao hảo, cho nên liền nghĩ Bắc Kinh trong phủ lưu lại mấy ngày. Tây Môn Khánh cũng hoàn toàn chính xác tư niệm Yến Thanh, nhưng nghĩ đến thành Bắc Kinh chính là Lương Thế Kiệt địa bàn, điều tra sâm nghiêm, nếu không phải cẩn thận trút u thân phận, vậy cũng không tốt. Huống chi, Tây Môn Khánh cũng không muốn gặp Lư Tuấn Nghĩa. Làm rời đi người ta lão bà, Tây Môn Khánh cũng có chút áy náy. Cho nên ba người liền buông tha cho lưu lại, mà là tiếp tục xuôi nam.

Ba người đi hơn nửa tháng, rốt cuộc đi tới Đại Tống Đô thành Đông Kinh địa giới trong phạm vi. Lúc này trời e đã lờ mờ đến Đông Kinh cũng chính là nửa ngày lộ trình, cho nên ba người cũng không có vội vã chạy đi mà là chuẩn bị tìm một cái chỗ người ta nghỉ ngơi thật tốt, ăn bữa cơm no, ngủ ngon giấc, sau đó lại chạy đi.

Ba người đi hơn nửa canh giờ, mới tìm được một chỗ thôn.

Chỉ bất quá cái này cái gọi là thôn, cũng rất cằn cỗi, sân nhỏ cũ nát phòng ở đơn sơ dân chúng đói khổ lạnh lẽo, quần áo tả tơi. Nơi đây tới gần Đông Kinh theo lý sinh hoạt tình huống có lẽ hoàn hảo chút ít mới đúng, thế nào lại là như vậy bần hàn chi cảnh?

Kỳ quái chính là, toàn bộ thôn tràn ngập một loại ảm đạm cảm giác, thoạt nhìn rất áp chế. Giống như là phạm vào Quỷ đạo, rước lấy tiểu quỷ dây dưa.

"Lão đệ, Nhị Lang, thôn này có cổ quái! Hình như là phạm tà, bị quỷ quái ô nhiễm!" Tống Giang vẻ mặt ngưng trọng, chậm rãi nói ra.

"Có quỷ quái dị? Trên đời này thật sự có quỷ quái sao?" Tây Môn Khánh sững sờ, thì thào ngữ điệu. Hắn vốn là Vô Thần Luận Giả, nhưng đi qua xuyên việt sự tình, hắn không thể không tin tưởng một ít trước kia căn bản cũng không sẽ tin tưởng đồ vật.

Chứng kiến Tây Môn Khánh tự nói, Võ Tòng hỏi; "Lão đệ, ngươi nói cái gì?"

Tây Môn Khánh đạo; "A, không có việc gì, ta đã nghĩ, chẳng lẽ trên đời thật sự có thỏ quái dị?"

Võ Tòng gãi gãi đầu, đạo; "Có lẽ có, ta nghe sư phụ đã từng nói qua, trên đời này có người, có quỷ, người chết oan có oán khí không đầu thai liền thành quỷ. Đã thành quỷ về sau, sẽ gặp tìm những cái kia đoán khí nhược người, hút tinh khí của bọn họ người. Vì vậy sư phụ ta nói tập võ Cường Thân, quỷ thần không gây!"

Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, đạo; "Cái này ¨ đều nói như thế, nhưng người nào nhìn thấy chính thức quỷ quái?"

Một bên Tống Giang đạo; "Quỷ quái là hư ảo đấy, ai cũng nhìn không tới, đều là phàm nhân, cũng không phải tiên, thần đấy, sao có thể chứng kiến a? Bất quá nghe nói biết pháp thuật đạo sĩ có thể xua đuổi quỷ tránh hung!"

"Đạo sĩ?" Tây Môn Khánh nhắc tới.

Tống Giang nhẹ gật đầu, đạo; "Đúng! Nghĩa Đế, giống như sư phụ của ngươi Trương Thiên Sư, liền có xua đuổi quỷ tránh hung Đại Bản Lãnh. Long Hổ Sơn nhất mạch, chính là hoàng gia Đạo Giáo, bao năm qua đến vì Đại Tống kỳ quá nhiều ít phúc a!"

Tây Môn Khánh lập tức nhếch miệng.

Còn vì Đại Tống cầu phúc đâu rồi, sư phụ ta đều ngóng trông ta làm loạn Đại Tống đây!

Đột nhiên, Tây Môn Khánh nghĩ tới Công Tôn Thắng, cái kia cùng hắn chắc chắn năm năm chi thời kỳ đạo lập tức, Tây Môn Khánh hỏi; "Đúng rồi Công Minh ca ca, ngươi có thể nhận thức Tôn Thắng?"

"Nhập Vân Long Công Tôn Thắng?" Tống Giang cuống họng nhắc tới, ngữ khí rất là tôn kính nói ra; "Ta chưa từng thấy qua hắn, nhưng thường xuyên nghe nói đại danh của hắn. Hắn mấy năm qua này Du Lịch Đại Tống, trừ ác dương thiện, làm quá nhiều chuyện tốt. Đúng rồi, nghe nói hắn một tay pháp thuật cực kỳ lợi hại, rất được La Chân Nhân chân truyền. Nếu là hắn này thì tốt rồi, vừa vặn có thể vì cái thôn này cầu phúc, ngoại trừ thôn này bên trong Quỷ Vật. Lão đệ, ngươi nghĩ như thế nào lên hắn đã đến?"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, lập tức liền đem mình cùng Công Tôn Thắng ước định nói ra.

"Không thể tưởng được a, Tứ đệ còn có cái này cơ duyên, có thể kết giao La Chân Nhân cùng Công Tôn Thắng" nghe xong Tây Môn Khánh giảng thuật, Tống Giang cười nói.

Tây Môn Khánh đạo; "Nghe ngươi nói lên đạo sĩ, ta liền nghĩ lên hắn. Thôn này có cổ quái, vậy chúng ta còn đi vào sao? Chung quanh đây cũng liền chỗ này thôn đi! Sẽ tìm còn lại liền phải tiếp tục chạy đi rồi, hôm nay e sớm."

Võ Tòng đạo; "Sợ cái gì! Cho dù có quỷ quái, cũng không dám tới phạm chúng ta! Chúng ta đều là người tập võ, tinh khí mạnh mẽ, quỷ quái không dám chọc!"

Tây Môn Khánh ha ha đạo; "Tinh khí mạnh mẽ mới dễ dàng trêu chọc đến quỷ quái ngấp nghé! Bất quá cái này thế đạo đến cùng có quỷ hay không quái dị, ta cũng nói không rõ ràng. Nếu như thôn này trong thật sự có, ta còn đang muốn nhìn một cái đây!"

Võ Tòng cũng tới sức lực rồi, gật đầu đạo; "Ta cũng muốn nhìn một chút!"

Tống Giang bó tay rồi, đạo; "Hai người các ngươi a, ai, thực là phiền toái gì tiếp cận cái gì, so sánh với xuống, ta có thể không muốn trêu chọc những cái kia quỷ quái. Bất quá lão đệ cũng nói chung quanh đây liền cứ này một chỗ thôn, lại đi tìm những thứ khác, còn chưa đủ phiền toái đâu rồi, chúng ta liền được thông qua ở ở đi, dù sao có thể ngăn gió lạnh sương lạnh liền tốt!"

"Không sai, không sai!" Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng đáp.

Lập tức ba người dẫn ngựa tiến vào thôn.

Tiến đến trong thôn ba người mới phát hiện thôn này cổ quái thêm lợi hại. Toàn bộ thôn không lớn, cũng chính là gần trăm mười hộ, nhưng mỗi gia đình đều là tối như mực đấy, liền ngọn đèn cũng không điểm. Hơn nữa từng trong nhà đều chỉ có lão nhân, không có cái cường tráng nam tử. Một đường đi xuống, Tây Môn Khánh sửng sốt không thấy được một cái trưởng thành hán tử.

"Cái thôn này tinh tráng nam tử đều chạy đi đâu?" Tây Môn Khánh nghi âm thanh hỏi.

Tống Giang cũng cau mày, đạo; "Ai biết a, không ngại hỏi một chút? Nhị Lang, đến hỏi hỏi!"

Võ Tòng nhẹ gật đầu, đạo; "Tốt!"

Dứt lời Võ Tòng chạy đến một chỗ người ta, hỏi thăm một cái ngồi trước cửa lão giả. Cùng lão giả kia nói chuyện với nhau một phen Võ Tòng mới nhíu lại lông mày đã trở về.

"Làm sao vậy?" Tây Môn Khánh hỏi.

Võ Tòng đạo; "Nghe lão gia kia gia nói, hắn nói trong thôn tinh tráng hán tử cùng fu người, hài tử đều trốn, chỉ còn lại có lão nhân gia ngốc nơi đây."

"Vì cái gì?" Tống Giang hỏi.

Võ Tòng gãi gãi đầu, nói; "Hắn nói thôn này mấy tháng trước chuyện ma quái, hại hơn mười đầu tính mệnh. Về sau, dân chúng không chịu nổi, đều chạy thoát!"

"Thiệt hay giả a?" Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, bán tín bán nghi đấy.

Võ Tòng cười khổ nói; "Ai biết a?"

Tống Giang khoát tay áo nói; "Tốt rồi tốt rồi, quản hắn cái quỷ gì cái gì quái dị đấy, chúng ta nhanh lên tìm chỗ ở. Ồ? Xem, vậy có chỗ hoang vắng miếu, chúng ta liền đi nơi đó nghỉ ngơi một đêm, sáng sớm ngày mai chút ít ly khai cái này kỳ quái chính là không phải chi địa."

Võ Tòng cùng Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức dắt ngựa hướng cách đó không xa hoang vắng miếu đi hoang vắng miếu rất cũ nát, nhưng còn có thể che gió che mưa. Tây Môn Khánh ba người cũng không, lập tức liền ở đi vào, bên trong đốt đuốc lên, xuất ra lương khô liền đơn giản ăn chút ít.

Sau đó ba người hàn huyên gặp thiên, liền an giấc...mà bắt đầu. Mấy ngày nay vất vả chạy đi, ba người chính là người mang võ nghệ, cũng hơi mệt chút.

Nửa đêm canh giờ, hoang vắng miếu bên ngoài đột nhiên truyền đến đát đát âm thanh.

Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng đột nhiên nhảy lên, mà Tống Giang cơ cảnh kém chút ít, phía sau cũng đứng lên.

"Làm sao vậy?" Tống Giang hỏi.

Võ Tòng lắc đầu, đạo; "Người hầu  trước mặt có động tĩnh, không biết là người còn là động vật? Nếu không ta ra đi xem?"

Tống Giang nhìn nhìn trời bên ngoài e, lắc đầu, đạo; "Được rồi, cảnh tối lửa tắt đèn đấy, còn như vậy dâm dày đặc, đừng đi ra rồi, dù sao chúng ta ngày mai liền đi!"

Tống Giang vừa nói xong, bên ngoài đột nhiên lại truyền một tiếng tiếng thét chói tai, thanh âm thê thảm, rất ung rõ ràng, nghe đắc nhân tâm phát lạnh.

"Ài, sẽ không thật sự có quỷ đi!" Võ Tòng cả kinh, kêu lên.

Tống Giang cũng nuốt nuốt nước miếng, có chút sợ hãi.

Tây Môn Khánh lông mày rồi lại nhíu một cái, trong lòng nghi hoặc, thầm nghĩ; "Tiếng thét này nghe rất quái dị a, như là bị tra tấn mà phát ra thanh âm. Chẳng lẽ thật sự có quỷ? Sao không ra đi xem, ta còn thực chưa từng gặp qua quỷ đây!"

Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh nhấc lên Phương Thiên Họa Kích, đối với Võ Tòng cùng Tống Giang đạo; "Công Minh ca ca, Nhị Lang, ta đi ra ngoài nhìn một cái, các ngươi như thế đợi!"

"Không được!" Võ Tòng cùng Tống Giang cùng kêu lên kêu lên.

Tống Giang lôi kéo Tây Môn Khánh đạo; "Bên ngoài quá nguy hiểm, ngươi không thể đi thật sự có quỷ quái gì gì đó, vậy làm sao bây giờ a?"

"Đúng đấy, lão đệ a, chúng ta liền trung thực ngốc nơi này đi!" Võ Tòng cũng khuyên nhủ.

Tây Môn Khánh ha ha cười, đạo; "Không có việc gì, ta đi một chút trở về! Nhị Lang, ngươi lưu lại này bảo hộ Công Minh ca ca!"

Dứt lời, Tây Môn Khánh xách kích liền ra hoang vắng miếu. ! .