Mười năm tuổi liền có thể tu luyện ra Tiên Thiên chi khí, phần này tư chất cùng thiên phú, không phải người bình thường có thể so sánh đấy. Coi như là La chân nhân tự xưng là kiến thức nhiều rộng rãi, cũng rất ít nhìn thấy thiên tài như vậy. Đồng thời, La chân nhân cũng nghĩ đến tên thiên tài này sau lưng sư phó. Thiên phú tuy trọng yếu, nhưng nếu là không có lợi hại sư phó bồi dưỡng tài bồi, vậy cũng vu sự vô bổ. Có thể dạy sinh đẻ thiên tài như vậy thiếu niên, sư phụ tự nhiên cũng sẽ không kém ở đâu, hơn nữa cũng sẽ không là hạng người vô danh! La chân nhân từ trước đến nay ưa thích kết giao cường giả, hiện nghe được có như vậy một vị cường giả tồn tại, trong lòng của hắn tự nhiên nghĩ đến muốn hảo hảo kết giao kết giao.

Tây Môn Khánh liền nói: "Ta thầy theo Long Hổ Sơn đạo quán Trương Thiên Sư, không biết La chân nhân có hay không nghe nói qua sư phụ ta thanh danh?" [bp; La chân nhân cùng Tây Môn Khánh lại là vẻ mặt kinh ngạc, hai người liếc nhau một cái, liền cười ha ha dựng lên, liền nghe La chân nhân nói: "Tiểu Quan Nhân, hôm nay gặp nhau, thật ra khiến bần đạo giật mình không ít a, ha ha ha, thật không ngờ sư phụ của ngươi dĩ nhiên là Trương đạo trưởng, quả nhiên là danh sư xuất cao đồ a. Tuy rằng ta cùng lệnh sư bất đồng một đạo xem tu hành, nhưng theo như bối phận tính xuống, bần đạo còn phải kêu Trương đạo trưởng một tiếng sư thúc đây. Đúng rồi Tiểu Quan Nhân, không biết lệnh sư hiện nơi nào, ta tốt bái phỏng bái phỏng?"

Tây Môn Khánh nói: "La đạo trưởng, chỉ sợ cho ngươi thất vọng rồi, sư phụ ta vì cho ta thu thập thảo dược rèn luyện thân thể, đã đi ra, đoán chừng phải hai ba ngày mới có thể trở về. La đạo trưởng không ngại nhà ta hơi chút vân... vân, như thế nào?"

Thất Tinh Hỗn Nguyên Công chủ tu tử huyệt, mà chết huyệt suy nhược, cần thảo dược cùng châm cứu thoải mái mới có thể đảm đương lên tồn trữ Tiên Thiên chi khí tác dụng. Mà cần thiết thảo dược cũng không phải bình thường loại, cho nên liền cần Trương Thiên Sư ra ngoài tìm kiếm. Trên cơ bản Trương Thiên Sư mỗi nửa tháng liền sẽ ra ngoài bình thường một lần.

Nghe được Tây Môn Khánh mà nói, La chân nhân có chút thất vọng, nói: "Đã như vậy, cái kia chỉ có thể nói ta cùng lệnh sư không có gặp nhau duyên phận, ta thầy trò hai người còn có chính sự muốn làm, vì vậy buổi trưa sau đó liền cần phải ly khai. Về sau nếu là có thời gian lại tới bái phỏng đi! Gặp nhau tức là duyên phận, Tiểu Quan Nhân, bần đạo có thi lễ vật tiễn đưa ngươi, hy vọng ngươi không muốn trì hoãn!"

Nói xong, liền từ trong ngực của mình lấy ra một cái sách màu đen tịch, nhập lại đưa cho Tây Môn Khánh.

Công Tôn Thắng nhãn tình sáng lên, lập tức cùng La chân nhân liếc nhau một cái, hình như có lời nói nhưng không có nói.

Tây Môn Khánh trong lòng vui vẻ, thầm nghĩ, lại là bí tịch? Chẳng lẽ vậy là cái gì tuyệt thế võ công? La chân nhân thế nhưng là Thủy Hử truyện nhân vật lợi hại, hắn tiễn đưa được đồ vật có thể kém sao?

Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh nhận lấy màu đen thư tịch, liền chứng kiến sách da trên đó viết bốn chữ to "Đạp Tuyết Vô Ngân" ! Bốn chữ to phiêu dật tiêu sái, nhìn qua làm cho lòng người sinh ra một loại vạn dặm tuyết bay, mà ngươi Đạp Tuyết Vô Ngân bồng bềnh mà đi tưởng tượng.

La chân nhân cười nói: "Cái này vốn 《 Đạp Tuyết Vô Ngân 》 chính là ta nhân duyên dưới sự trùng hợp được một quyển bộ pháp bí tịch, theo tất tu luyện kia cảnh giới đại thành , là được vạn người địch trung nhẹ nhàng nếu không vết tích, chỉ lấy địch tướng thủ cấp. Ta xem Tiểu Quan Nhân thân thể phiêu dật, nếu là tu luyện 《 Đạp Tuyết Vô Ngân 》, tuyệt đối là tốt tư chất, nhất định có thể đạt đến đại thành cảnh giới! Ha ha, hy vọng Tiểu Quan Nhân không muốn từ chối!"

Tây Môn Khánh không phải cái loại này người giả, người ta thành ý tặng đồ hắn cũng không mở miệng cự tuyệt tỏ vẻ bản thân thanh cao gì gì đó, đều muốn liền muốn, thiếu nợ người ta đấy, Tây Môn Khánh cũng sẽ lấy còn!

Tây Môn Khánh nhận màu đen bí tịch, nói: "La chân nhân, tiểu tử không sĩ diện cãi láo, liền nhận, về sau nếu là có cái gì xua đuổi trì, đạo trưởng cùng Công Tôn đại ca quản nói!"

La chân nhân không nói gì, chỉ là cười cười phía sau liền nhìn về phía Công Tôn Thắng. Ý kia tự nhiên là làm cho Công Tôn Thắng nói chuyện, làm cho hai người quen biết.

Công Tôn Thắng cũng không phải là loại người bụng đang đói có người mời ăn thì kêu no rồi mà từ chối, hắn luôn luôn nhiệt tình, yêu thích kết giao hảo hán, Tây Môn Khánh tuy rằng tuổi còn nhỏ, nhưng người đi đường xử thế làm người phương diện đều rất đúng miệng của hắn vị, rất đúng lòng của hắn. Công Tôn Thắng hoàn toàn tin tưởng, nếu là có thể cùng Tây Môn Khánh ở chung vài ngày, hai người nhất định sẽ trở thành bạn tri kỉ!

Công Tôn Thắng cười nói: "Tiểu Quan Nhân nghiêm trọng, cái này vốn 《 Đạp Tuyết Vô Ngân 》 giao cho ngươi rồi, là đã tìm được tốt chủ nhân, hy vọng Tiểu Quan Nhân có thể tu luyện tới cảnh giới đại thành , đến lúc đó cũng làm cho bần đạo nhìn xem 《 Đạp Tuyết Vô Ngân 》 chính thức cảnh giới!"

Tây Môn Khánh nói: "Tốt, Công Tôn đại ca, về sau nếu có thì giờ rãnh, nhất định phải tới xem ta, đến lúc đó chúng ta hảo hảo tâm sự. Ta còn muốn hướng Công Tôn đại ca thỉnh giáo pháp thuật đây! Hặc hặc "

Tại đây lúc, trên giường tiểu ăn mày phát ra tiếng rên rỉ, lập tức liền hấp dẫn ba người chú ý. Ba người đi đến trước giường, liền gặp hôn mê tiểu ăn mày đã tỉnh lại, nhưng khuôn mặt rất tiều tụy, một bộ lão niên tuổi xế chiều bộ dạng, thoạt nhìn làm cho đau lòng người.

Lúc này, ngoài cửa gã sai vặt cũng bưng thuốc Đông y cùng với cẩu kỷ cháo thịt đã đi tới.

Tây Môn Khánh vội vàng tiếp nhận thuốc Đông y, liền nâng dậy trên giường tỉnh lại tiểu ăn mày, vừa cười vừa nói: "Tiểu ca, ngươi hôn mê đã lâu, uống trước điểm trúng dược, lấy trừ trong cơ thể bẩn tức giận đến, sau đó lại ăn chút cháo, ấm áp dạ dày, các loại uống xong cháo nóng, ta cho ngươi chuẩn bị cơm canh!"

Tiểu ăn mày nhìn nhìn hoàn cảnh chung quanh, hình như có bối rối sợ sợ thân thể, chờ chứng kiến Tây Môn Khánh trong mắt quan tâm về sau, mới khẽ gật đầu, há mồm ăn Tây Môn Khánh đưa tới một muôi thuốc Đông y, sau đó ánh mắt có chút ửng đỏ nói: "Cảm ơn ân nhân!"

Mười lăm tuổi, lang thang phiêu đãng ba năm, hiện rồi lại cảm nhận được bị người đóng lòng chiếu cố cảm giác, thiếu niên trong nội tâm sao có thể không kích động?

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Tiểu ca nói chi vậy a, là thủ hạ ta người cho ngươi hôn mê đấy, cái này vốn là lỗi lầm của ta. Hơn nữa, người trên giang hồ đi, cần chính là giúp đỡ cho nhau. Hơn nữa ta xem Tiểu ca lần đầu tiên liền cảm thấy cùng ngươi hữu duyên, tự nhiên liền muốn chiếu cố thật tốt ngươi rồi!"

Nghe được Tây Môn Khánh chân thành tha thiết mà nói, tiểu ăn mày hít một hơi thật sâu, ánh mắt thêm ẩm ướt 

La chân nhân cùng Công Tôn Thắng đứng trước giường, nhìn xem Tây Môn Khánh tất cả hành động, hai người đều âm thầm gật đầu, tối đồng ý bội phục.

La chân nhân nhìn về phía Công Tôn Thắng, nhẹ giọng lấy chỉ có hai người có thể nghe được thanh âm nói ra: "Thắng mà, ngươi tin tưởng người khác tính mị lực sao? Ngươi tin tưởng có người chính là trời sinh thống trị, trời sinh vương giả?"

Công Tôn Thắng lắc đầu, liền lại gật đầu một cái, nói: "Trước kia không tin, nhưng hiện rồi lại đã tin tưởng. Đối mặt Lư Tuấn Nghĩa cùng Tống Giang, ta chưa từng có loại cảm giác này, nhưng đối mặt Tây Môn Khánh, rồi lại tâm sinh ra một loại kính nể cảm giác. Tây Môn Khánh tuy rằng tuổi còn nhỏ, nhưng tất cả hành động lại làm cho người lau mắt mà nhìn. Hơn nữa hiện hắn chỉ có mười tuổi. Ta rất khó tưởng tượng hắn lớn lên sau đó gặp có cái gì thành tựu, sẽ có bao nhiêu rất khó lấy đánh giá a!"

Nhìn xem mớm thuốc Tây Môn Khánh, Công Tôn Thắng trong lòng đột nhiên hiện lên ra một loại đều muốn nhìn trộm tương lai **, hắn muốn nhìn một chút, thiếu niên ở trước mắt, cuộc sống sau này đến cùng sẽ biến thành hạng gì bộ dáng.

La chân nhân gật đầu cười, nói khẽ: "Thắng mà, ngươi nên biết Trương Thiên Sư lợi hại. Tây Môn Khánh về sau thành tựu khó có thể đánh giá, đây là nhất định được. Nhưng quan trọng là ..., Long Hổ Sơn đạo quán từ trước đều là vì quân chủ thuần phục, mà Trương Thiên Sư là có vượt mức quy định Thiên Trí. Lúc này hắn không đi giáo dục Đại Tống Hoàng Đế, ngược lại mà ở trong đó dạy bảo một cái thương nhân chi tử, điều này nói rõ cái gì? Ha ha, đây mới là ta quan tâm. Thắng mà, mạng của ngươi cách không thể tầm thường so sánh, bởi vì nhân tế gặp, nếu là gặp được Thánh chủ, là được một bước lên trời hóa thành chính thức trong mây chi Long. Những năm gần đây này, ta mang ngươi du lịch thiên hạ, nhưng vẫn không có tìm được đối với ngươi mệnh cách có trợ giúp người, bất quá hiện xem ra, cái này Tây Môn Khánh liền là của ngươi quý nhân. Ngày mai thầy trò chúng ta liền cáo biệt đi, ngươi cũng nên bản thân lấy rèn luyện rồi. Năm năm về sau, ngươi trở lại nơi đây, nhìn xem Tây Môn Khánh đến cùng phát triển trở thành cái tình trạng gì. Làm sư phụ đi ra hơn mười chở, cũng là nên trở về Kế Châu lúc sau, ha ha a "

p: Cầu các vị xem quan ủng hộ a. Cho điểm phiếu đề cử như thế nào a?