Làm xiếc hán tử võ nghệ không tầm thường, nếu là tiến vào quân đội, tối thiểu cũng có thể lăn lộn cái nhỏ giáo đầu đương đương. Nếu là nâng hạ quan hệ đi vào địa phương nha môn, tối thiểu cũng là đều đầu chức vụ. Để đó tốt tiền đồ không đi, rồi lại nơi đây làm xiếc kiếm ăn, còn muốn nhìn hắn người sắc mặt, Tây Môn Khánh trong lúc nhất thời nghĩ mãi mà không rõ hán tử kia hành vi?

Vì vậy Tây Môn Khánh liền ngây người ra, nghĩ tới gặp hảo hảo kết giao một cái hắn.

Hán tử võ nghệ cũng coi như không tầm thường, múa lên Đại Quan đao đứng lên hổ hổ sanh uy, trong lúc nhất thời lợi nhuận đã đến không ít âm thanh ủng hộ. Sau đó người đàn ông kia lại liên tiếp đùa bỡn đùa nghịch trường thương cùng trạm canh gác bổng, phía sau mới ngưng xuống, nhập lại cầm lên một cái chậu, đối với dân chúng chung quanh chắp tay, vừa cười vừa nói: "Các vị hương thân quấy rầy, ta Dương Lâm đi ngang qua quý địa bàn quấn dùng, không cơm ăn no bụng, cũng chỉ có thể làm xiếc lợi nhuận điểm tiền cơm. Kính xin các vị hương thân nâng cái tình trường, không có tiền cũng hỗ trợ nâng cá nhân trận, đa tạ!"

Nói xong, liền cầm lấy chậu vòng người vòng đi qua.

Nhìn qua phải trả tiền, đám dân chúng thoáng cái dỗ dành âm thanh mà đi, nhao nhao đã đi ra. Vừa mới còn chen lấn tràn đầy đám người liền chỉ còn lại có mấy người mà thôi.

Còn dư lại mấy người cũng coi như có chút mỏng tư, liền móc ra mấy văn tiền thả chậu trong. Kêu Dương Lâm hán tử rất cảm kích, liên tục bái tạ.

Khi hắn đi vào Tây Môn Khánh trước người lúc, cười nói: "Kính xin nâng cá nhân trận!"

Tây Môn Khánh lúc này mới khoảng cách gần dò xét hán tử này.

Tuy rằng chán nản, nhưng một đôi báo mắt rồi lại sáng ngời có thần, lộ ra kiên nghị.

Chứng kiến Tây Môn Khánh dò xét bản thân, Dương Lâm nhướng mày, liền cho rằng Tây Môn Khánh là trêu đùa bản thân, cho nên trong lòng có chút không vui, liền bưng chậu ly khai.

Tây Môn Khánh cái này mới phản ứng tới, đuổi vội vàng kéo Dương Lâm, cười nói: "Người đại ca này, thật là lợi hại võ nghệ!"

Nói xong, từ trong lòng lấy ra một thỏi mười lượng bạc thả chậu thượng sau đó Dương Lâm kinh ngạc hạ Tây Môn Khánh vừa cười vừa nói: "Vừa mới chỗ thất lễ, còn làm phiền đại ca rộng lòng tha thứ chớ nên trách tội! Đại ca võ nghệ không tầm thường, mười lượng bạc bái thượng còn xin vui lòng nhận!"

Chứng kiến Tây Môn Khánh nở nụ cười, Dương Lâm không vui tâm tình cũng không có, liền cười đối với Tây Môn Khánh khom người chắp tay, nói: "Đa tạ tiểu huynh đệ phần thưởng bạc chi ân! Dương Lâm này bái tạ!"

Mười lượng bạc có thể nói là không nhiều lắm, nhưng là không ít. Đối với Dương Lâm như vậy đói rétcơ hàn lộc cộc người mà nói, chính là cứu mạng tiền.

Tây Môn Khánh vội vàng đỡ hạ bái Dương Lâm, nói: "Dương đại ca nói chi vậy, đây là ngươi làm xiếc đoạt được, vì sao phải cám ơn ta? Ha ha ta xem Dương đại ca cũng là trên giang hồ hảo hán, cũng là trọng tình trọng nghĩa người, chúng ta không ngại lấy tiệm rượu ngồi một chút, cũng tốt sẽ khiến ta kết bạn một cái Dương đại ca, như thế nào?"

Dương Lâm đại hỉ, nói: "Tốt, ta cũng đang có ý này! Tiểu huynh đệ chờ ta một lát!"

Dương Lâm vội vàng thu thập trọng trách cùng binh khí, liền chọn cùng Tây Môn Khánh cùng một chỗ tìm lúc giữa nhỏ tiệm rượu, hai người ngồi dừng về sau, liền điểm chút ít rau xanh, cắt ba cân thịt bò, lại lên mấy ấm tốt nhất rượu.

Tây Môn Khánh cho Dương Lâm rót một chén rượu, hỏi: "Dương đại ca người ở nơi nào sĩ? Trong nhà hiện còn có thân nhân?"

Dương Lâm tiếp nhận bầu rượu, nhập lại cho Tây Môn Khánh đầy vào, lập tức thở dài một hơi, buông bầu rượu nói ra: "Ta vốn là chương đức phủ nhân sĩ, bởi vì quê quán gặp hoạ hoang vắng, nguyên do mà trốn thoát, trong nhà thân nhân thất lạc, cho tới bây giờ cũng không biết là chết hay sống, ai "

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức bưng chén rượu lên kính Dương Lâm, hai người chạm cốc phía sau một uống mà vào.

Dương Lâm lại nói: "Từ khi rời khỏi nhà hương, liền một mực phiêu đãng, may mắn học được chút ít võ nghệ, bằng không thì đã sớm chết đói. Ha ha "

Tây Môn Khánh vì vậy liền đem nghi ngờ trong lòng hỏi lên, "Đúng rồi Dương đại ca, ta xem ngươi võ nghệ không tầm thường, vì sao không vào quân đội dốc sức? Bằng bản lĩnh của ngươi, tối thiểu cũng có thể làm giáo đầu. Hơn nữa coi như là không vào quân đội, tiến vào huyện nha làm bộ khoái cũng có thể an tâm sống qua ngày, cũng không cần giống như hiện như vậy dựa vào làm xiếc mà sống a?"

Dương Lâm nhẹ gật đầu, cười khổ một tiếng, nói: "Tiểu huynh đệ nói không sai, ta làm sao không nghĩ như vậy? Chỉ là sự thật thái quá mức tàn nhẫn mà thôi. Ta nhập ngũ cầu qua công danh, nhưng nhưng vẫn bị người chèn ép, đã làm ba năm tiểu tốt, phía sau còn bị người hãm hại thiếu chút nữa chết rồi. Về sau cũng ý định làm đều đầu hoặc là bộ khoái, bất quá vừa nghĩ tới làm quan tham lam Vô Đạo, tai họa dân chúng, ta Cẩm Báo Tử Dương Lâm làm sao có thể cùng bọn họ thông đồng làm bậy? Cho nên liền không có đi làm. Về sau quả thực không có cách nào, liền làm xiếc muốn sống. Tuy rằng bị người Bạch Nhãn đói khổ lạnh lẽo, nhưng có thể cầu được yên tâm, không thẹn với lương tâm đi!"

Nói xong, Dương Lâm nhìn về phía Tây Môn Khánh, cười hỏi: "Ngươi xem ta ánh sáng nói mình rồi, còn không có hỏi tiểu huynh đệ tục danh, không biết tiểu huynh đệ những người nào cũng? Là Vận Thành huyện người này?"

Tây Môn Khánh nói: "Ta không phải Vận Thành huyện người, ta là Thanh Hà Huyện trong, khôi phục họ Tây Môn, tên một chữ một cái khánh chữ!"

"Cái gì? Tây Môn Khánh?" Dương Lâm bỗng nhiên là sững sờ, một đôi báo mắt trừng mắt lão đại, nhìn xem Tây Môn Khánh tràn đầy kinh ngạc.

Tây Môn Khánh nghi ngờ hỏi: "Làm sao vậy Dương đại ca? Có vấn đề gì không? Chẳng lẽ còn có người kêu Tây Môn Khánh hay sao?"

Dương Lâm liên tục gật đầu, thập phần kích động nói: "Không không không, tự nhiên không có có người khác kêu Tây Môn Khánh, ha ha, ta chỉ là chứng kiến trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy Nghĩa Đế mà cảm thấy giật mình! Ngươi thật sự là Nghĩa Đế Tây Môn Khánh?"

Tây Môn Khánh cười khổ nhẹ gật đầu, nói: "Tự nhiên là, ta không cần phải bản thân giả mạo bản thân đi! Còn có, Nghĩa Đế danh xưng là đều là giang hồ bằng hữu tiễn đưa đấy, Dương đại ca gọi ta lão đệ liền tốt, kêu Nghĩa Đế không khỏi lộ ra xa lạ!"

Dương Lâm liền vội vàng lắc đầu, nói: "Không thể, không thể. Nghĩa Đế không biết a, đoạn thời gian trước ta đi ngang qua Thanh Hà Huyện lúc, trên thân không còn vòng vo, chính đói rétcơ hàn cháy khi đói bụng, còn là Tụ Hiền Cư Chưởng Quỹ Tử Tiền đại thúc chiêu đãi ta, không chỉ có miễn đi trước khi ăn cơm, hơn nữa còn tiễn đưa ta bạc chạy đi, lúc ấy ta liền trong lòng cảm kích Nghĩa Đế ngươi nên làm, phát qua thề, nếu là có cơ hội, nhất định phải báo ân! Chưa từng nghĩ hôm nay rốt cuộc gặp được Nghĩa Đế!"

Nói đến về sau, Dương Lâm rất kích động, đứng lên đẩy ra băng ghế, liền đối với lấy Tây Môn Khánh quỳ lạy nói.

Tây Môn Khánh vội vàng ngăn trở Dương Lâm, sau đó vừa trừng mắt, rất có uy nghiêm nói: "Dương đại ca, ngươi nếu chỉ có vậy khách khí lời nói, ta hiện lập tức liền đi, không hề gặp ngươi! Ta mở Tụ Hiền Cư chỉ là vì trợ giúp giống như ngươi giống nhau gặp rủi ro hào kiệt. Người trên giang hồ hành tẩu, vốn là có lẽ giúp đỡ cho nhau! Nếu là Dương đại ca còn là cố ý muốn bái ta, ta đây hiện trở về Thanh Hà Huyện, đem Tụ Hiền Cư cho đóng!"

"Vạn không được! Vạn không được!" Dương Lâm cả kinh, vội vàng kêu lên: "Tốt Nghĩa Đế, bớt giận bớt giận, ta theo ngươi là được!"

Tây Môn Khánh lúc này mới cười nói: "Ha ha Dương đại ca quả nhiên quang minh, đến Dương đại ca, ta mời ngươi một ly!"

"Tốt! Hôm nay ta liền cùng Nghĩa Đế không say không nghỉ!" Dương Lâm đáp.



Rượu đến ba tuần, hai người uống đến đã hết sức hưng, đã ca dài đệ ngắn thì kêu lên.

Tại đây lúc, tiệm rượu truyền ra bên ngoài đến tất tất tiếng vó ngựa, sau đó liền gặp hai cái quần áo hoa lệ thanh niên nắm lấy đao vọt vào.

Hai người trước cửa quan sát, khi thấy uống rượu Dương Lâm lúc, lập tức lông mày nhíu lại, vì vậy khóe miệng nổi lên một vòng dữ tợn độ cong, sau đó cầm theo đao liền hướng Dương Lâm đi đến.

"Ngươi đáng chết này làm xiếc đấy, cũng dám tổn thương đệ đệ của ta, xem ta hôm nay không sống róc xương lóc thịt ngươi "

p: Cầu hết thảy có thể cầu chi vật. Lòng tham rồi ~~~