Đại phá Hô Duyên Chước liên hoàn Thiết Mã trận, Tây Môn Khánh tâm đại hỉ, lập tức giục ngựa giơ roi đến đến Hô Duyên Chước trước người, chuẩn bị bắt giữ cái thằng này. &amp;*

Tây Môn Khánh hô: "Hô Duyên Chước, ngươi không phải tự xưng là liên hoàn Thiết Mã lợi hại sao? Hặc hặc, còn không phải bị quân ta sở phá? Hiện liền cho ta thúc thủ chịu trói! Quát!"

Dứt lời, Tây Môn Khánh tay Thiên Long Phá Thành Kích nhảy dù hạ xuống, như Lực Phách Hoa Sơn.

Hô Duyên Chước sắc mặt đại biến, lập tức đôi cây roi báo cáo kết quả công tác, ý định đứng vững rơi xuống Thiên Long Phá Thành Kích. Nhưng mà Tây Môn Khánh Thiên Sinh Thần Lực, lại thêm chi Thiên Long Phá Thành Kích sức nặng phi phàm cùng với tung tích uy mãnh, khiến Hô Duyên Chước căn bản không cách nào khiêng ở, chỉ là làm cho Thiên Long Phá Thành Kích tung tích tốc độ chậm đi một tí về sau, lập tức liền mang theo vạn quân lực, oanh Hô Duyên Chước trên bờ vai.

A!

Hô Duyên Chước bị đau, thầm hừ một tiếng, thân thể dồn dập lui về phía sau, trực tiếp vứt bỏ ngựa hạ xuống.

"Chạy đi đâu!" Tây Môn Khánh hai chân thúc vào bụng ngựa, sau đó quay đầu ngựa lại hướng Hô Duyên Chước chạy đi.

Tiện tay giải quyết xong mấy cái quân địch, Tây Môn Khánh đến đến Hô Duyên Chước sau lưng. Sau đó một kích điểm ra, như ưng mỏ bình thường trực tiếp một chút Hô Duyên Chước hậu tâm phía trên. Bành, Hộ Thể áo giáp trực tiếp bị đâm ra cái động, sắc bén mũi kích sờ Hô Duyên Chước phía sau trên lưng.

Tây Môn Khánh lạnh giọng quát: "Nếu như ngươi là chạy nữa, ta liền đem ghim ngươi cái thông thấu!"

Cảm giác được phía sau lưng gió mát, Hô Duyên Chước dừng lại. Cực kỳ tức giận cắn hàm răng, thần tình trên mặt biến hóa. Về sau, Hô Duyên Chước đột nhiên trút thở ra một hơi, vừa rồi đình chỉ chống cự.

Sau đó, Tây Môn Khánh đưa tới binh sĩ khống chế được Hô Duyên Chước, sau đó đối với toàn bộ hỗn chiến chiến trường quát: "Hô Duyên Chước bị bắt, bọn ngươi còn không mau mau quy hàng?"

Lập tức, Lương Sơn quân đại chấn, chém giết thêm mãnh liệt. Mà quân địch rồi lại khí thế suy kiệt, khó khăn chống cự sau một lúc, phía sau trốn thì trốn, quy hàng quy hàng.

Đến về sau, Tần Minh bốn vạn đại quân, có hơn một vạn bị bắt, hơn năm ngàn người đã chết, kia binh lính của hắn đều chạy thoát. Rồi sau đó, quét dọn chiến trường, Tây Môn Khánh tức thì mang theo các vị tướng lĩnh trở về đại doanh.

Đến đến quân doanh trướng, chúng thống lĩnh tề tụ chúc mừng.

Tây Môn Khánh thì là làm cho người ta đã mang đến Hô Duyên Chước.

Nhìn xem Hô Duyên Chước vẻ mặt cô đơn cùng không cam lòng, Tây Môn Khánh ha ha cười cười, lập tức đứng dậy rơi xuống thượng vị, sau đó đến đến Hô Duyên Chước trước người, tự mình làm Hô Duyên Chước cởi bỏ dây thừng, sau đó chỉ vào Lâm Xung bên cạnh chỗ ngồi, cười nói: "Hô Tướng Quân, còn xin mời ngồi?"

Nhìn xem vừa mới mạnh mẽ vô cùng Tây Môn Khánh đột nhiên trở nên khiêm tốn hữu lễ, Hô Duyên Chước sửng sốt một chút, lập tức khẽ nói: "Ta chính là tù binh, như thế nào ngồi? Ngươi không muốn nhục nhã cùng ta! Muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được!"

Tây Môn Khánh cười cười, lập tức phụ giúp Hô Duyên Chước đến đến vị trí rồi trước, nói: "Ta chưa bao giờ đem hô Tướng Quân cho rằng tù binh, vừa mới hai quân giao chiến, chúng ta đều vì mình chủ, vì vậy nhiều có đắc tội, kính xin hô Tướng Quân thứ lỗi! Hô Tướng Quân nếu là thật sự hán tử, vậy cho ta chút mặt mũi ngồi xuống, như thế nào a?"

Một bên Lâm Xung cũng khuyên nhủ: "Hô Tướng Quân, còn là ngồi xuống nói chuyện."

Bên kia Quan Thắng cũng vuốt vuốt râu ria, cười nói: "Lão hô a, chúng ta đều là Hàng Tướng, ta đều có thể ngồi như thế an ổn, ngươi vì sao không thể?"

Quan Thắng mấy ngày nay trôi qua rất thoải mái, cả ngày cùng Tây Môn Khánh, Lâm Xung các loại đầu lĩnh thảo luận binh pháp, hoặc là đối chiến tập võ, đừng đề cập nhiều từ rồi. Đồng thời, cùng Tây Môn Khánh những ngày này kết giao, hắn cũng khắc sâu nhận thức được Tây Môn Khánh tính tình thật, cũng bị Tây Môn Khánh trung nghĩa nhận thấy nhuộm, mà thật lòng khâm phục, đã nguyện ý quy thuận Lương Sơn.

Đồng thời, Quan Thắng cũng biết Tây Môn Khánh tâm tư, cho nên cũng giúp đỡ lấy Tây Môn Khánh lôi kéo Hô Duyên Chước!

Nghe được Quan Thắng khách khí như thế, Hô Duyên Chước đối với kia liền ôm quyền, nói: "Quan Tướng quân, lúc trước ta hiểu lầm ngươi, hại ngươi nhận oan uổng tai ương! Ta Hô mỗ này cho ngươi bồi tội!"

Nói qua, liền muốn quỳ xuống.

Quan Thắng vội vàng đứng dậy đở dậy Hô Duyên Chước.

Sau đó vỗ vỗ Hô Duyên Chước bả vai, cười nói: "Chúng ta lúc trước có chút khoảng cách, hôm nay thẳng thắn thành khẩn tương đối, tất nhiên là nhà mình huynh đệ! Bất quá nói đi cũng phải nói lại, nếu không phải ngươi hiểu lầm ta, ta còn không cách nào trên Lương Sơn đây!"

Hô Duyên Chước cả kinh, hỏi: "Quan huynh, lời này của ngươi. . ."

Quan Thắng nhẹ gật đầu, lập tức lôi kéo Hô Duyên Chước đi vào Tây Môn Khánh bên người, cười nói: "Hô huynh, chúng ta đều là triều đình dốc sức, nhưng triều đình mục nát Vô Đạo, ta và ngươi đều mắt nhìn. Lúc trước ta cũng chướng mắt thống lĩnh mọi người, cho rằng kia chính là Tặc Tử, làm loạn thiên hạ! Nhưng những ngày này Lương Sơn đại doanh sở kiến sở văn (*chứng kiến hết thảy), cũng làm cho ta hiểu được, cái này cái gọi là Tặc Tử, kỳ thật đều là của chúng ta vọng từ phỏng đoán, thống lĩnh mọi người, kỳ thật đều là chân hán tử, chân hào kiệt! Ta Quan Thắng đã thành tín đầu nhập vào Lương Sơn, tổng hợp đại nghĩa. Hô Tướng Quân, ngươi hiện bị bắt, coi như là thả ngươi ly khai, triều đình cũng sẽ nghi kỵ ngươi, thậm chí gặp trị ngươi cái mất binh chi tội, chẳng bằng ngươi cũng ở lại nơi này, cùng chúng ta tổng hợp đại nghĩa, như thế nào a? Thống lĩnh hắn là thật tâm lưu lại ngươi a, bằng không thì vừa mới chiến trường, hắn liền giết ngươi rồi!"

Nghe được Quan Thắng mà nói, Hô Duyên Chước có chút ý động rồi.

Đúng vậy a, coi như là đi trở về, triều đình cũng sẽ điều trị hắn mất binh tội lớn, coi như là không chết, cũng sẽ phối biên cương, còn không bằng lưu lại Lương Sơn. Chỉ là, vừa mới bị bắt, hiện liền đầu nhập vào, điều này làm cho Hô Duyên Chước cảm giác không phải tư vị, cảm giác mình thật không có có tín ngưỡng rồi.

Lúc này, Tây Môn Khánh đột nhiên ôm quyền giơ một lớn cung, sau đó nói: "Hô Tướng Quân, ta là thành tâm lưu lại ngươi, hy vọng có thể tổng hợp đại nghĩa!"

Hô Duyên Chước bị Tây Môn Khánh cử động dọa sợ, lập tức vội vàng đi nâng Tây Môn Khánh hai tay, sau đó nói: "Ta, ai, đã như vậy, tốt lắm, ta nguyện ý đầu nhập vào Lương Sơn, đầu là người nhà của ta. . . ."

Tây Môn Khánh đại hỉ, lập tức vội nói: "Hô Tướng Quân yên tâm, ta sớm đã phái người đi đón người nhà của ngươi cùng Quan Tướng quân gia nhân, đoán chừng qua không được bao lâu, các ngươi liền có thể cùng người nhà gặp nhau!"

Hô Duyên Chước khẽ giật mình, lập tức cười khổ nói: "Thống lĩnh thật nhanh tốc độ a, đã như vậy, ta đây không đầu nhập vào Lương Sơn không được á!"

"Hặc hặc. . ." Tây Môn Khánh cười nói: "Có hô Tướng Quân tìm nơi nương tựa, hôm nay ta Lương Sơn có thể nói là hào kiệt rất nhiều, về sau ta xem ai dám lại đến phạm chúng ta!"

Hô Duyên Chước nói: "Thống lĩnh, gọi ta Hô Duyên Chước là được! Tướng Quân một xưng còn là được rồi!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Tướng Quân một đồng ý được rồi, nhưng đầu lĩnh một xưng nhưng là muốn. Lão hô a, ta cho ngươi năm nghìn Trọng Giáp kỵ binh, cho ngươi xây dựng liên hoàn Thiết Mã doanh, ngươi có bằng lòng hay không? Nói cho ngươi biết a, cái này năm nghìn Trọng Giáp kỵ binh, thế nhưng là Tần Minh mang đến bảo bối, lần này cho ngươi, Tần Minh có được tìm ta tính sổ!"

"Thật sự?" Hô Duyên Chước cả kinh, vụt được đứng lên. Vừa mới quy hàng, liền ủy thác bản thân trách nhiệm, điều này làm cho Hô Duyên Chước quá kinh ngạc!

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Đương nhiên là thật sự! Ta Tây Môn Khánh dùng người thì không nghi ngờ người nghi người thì không dùng người, ngươi đã là thành tâm đầu nhập vào, ta đây liền thành tâm đối với ngươi! Mặt khác, Lão Quan cũng xây dựng tám nghìn Thanh Long đại đao doanh, Từ đại ca cũng xây dựng tám nghìn Câu Liêm thương doanh, có thể?"

Quan Thắng cùng Từ Ninh cũng vẻ mặt sắc mặt vui mừng, lập tức ôm quyền nói: "Định không cô phụ thống lĩnh kỳ vọng!"

Tây Môn Khánh nhìn về phía Hô Duyên Chước, lại hỏi: "Lão hô, như thế nào đây? Năm nghìn liên hoàn Thiết Mã doanh, có dám hay không tiếp?"

Hô Duyên Chước suy đoán ngực, rất là kích động, đúng có sĩ là tri kỷ người cái chết cảm giác, lập tức nói: "Thống lĩnh như thế tín nhiệm ta đây cái vừa mới quy hàng người, ta Hô Duyên Chước ổn thỏa vì Lương Sơn cúi đầu tụy!"

Tây Môn Khánh nho nhỏ cử động, thành công thu được Hô Duyên Chước quy thuận chi tâm.

Tây Môn Khánh cười to nói: "Hặc hặc, hảo hảo hảo, hôm nay cao hứng, thực con mẹ nó cao hứng! Được ba vị Đại tướng, ta Lương Sơn có thể nói là như ngày thiên rồi!, uống rượu!"

Tiệc rượu sau khi kết thúc, Tây Môn Khánh liền sửa trị đại quân, sau đó trở về Lương Sơn.

Trở lại Tụ Nghĩa Sảng, Tây Môn Khánh làm cho Tống Thanh xử lý buổi tiệc, lập tức lúc chạng vạng tối, rất nhiều đầu lĩnh ngay ngắn hướng gặp nhau, cộng chúc mừng Lương Sơn hùng phong.

Tây Môn Khánh ngồi công đường xử án thượng quét mắt hai bên rất nhiều đầu lĩnh, tâm lý mừng rỡ khó tả.

Lúc này Lương Sơn, mới có thể xưng là tránh lo âu về sau rồi.

Kỵ binh một quân, có tám nghìn Báo Doanh, tám nghìn Mạch Đao Doanh, tám nghìn Vũ Doanh, tám nghìn ưng doanh, tám nghìn lửa bừng doanh, tám nghìn Thanh Long đại đao doanh, tám nghìn Câu Liêm thương doanh, năm nghìn liên hoàn Thiết Mã Trọng Giáp kỵ binh doanh. Lại thêm chi mười một cái tất cả lĩnh hai người đích thực kỵ binh Tiểu Bưu đem.

Bộ binh một quân, có năm nghìn giống như doanh, năm nghìn hùng doanh, năm nghìn Sói doanh, năm nghìn ngao doanh, năm nghìn đâm doanh, năm nghìn thuẫn doanh, hai nghìn Diêm La doanh.

Thủy Binh một quân, thì là hai vạn bốn nghìn người Du Long thủy quân!

Hơn nữa Lương Sơn tạp dịch nhân viên, lúc này toàn bộ Lương Sơn trong phạm vi cùng sở hữu mười bốn vạn người!

Mười bốn vạn, so với Phương Tịch cũng không kém cỏi! Hơn nữa Phương Tịch cướp lấy ba châu, binh mã phân tán, ở đâu có Lương Sơn tụ tập? Có thể quân tiên phong chỉ, đại quân mà qua!

"Hiện tựu đợi đến Học Cứu tin tức tốt!" Tây Môn Khánh tâm thầm nghĩ.

-------------------

Lúc này Ngô Dụng, chính chạy tới Đông Kinh trên đường. Bởi vì có Đái Tông cùng đi, hai người làm lên Thần Hành Thuật, tốc độ rất nhanh. Bất tri bất giác, hai người liền đã đến Đông Kinh.

Tiến vào thành, chỉ thấy thành đã không có ngày xưa phồn hoa, có chỉ là bởi vì loạn binh nổi lên bốn phía mà lòng người bàng hoàng họ. Có thể nói, Đông Kinh thành là Đại Tống triều bên trong địa phương an toàn, là tặc nhân không dễ đánh chiếm địa phương. Nhưng họ đám cũng không để ý cái này. Chỉ cần có làm loạn tiếng gió, liền sẽ khiến họ khủng hoảng.

Ngô Dụng cùng Đái Tông trang điểm thành bình thường họ, dễ dàng liền lẫn vào thành.

Tiến vào thành, Đái Tông hỏi: "Quân sư, chúng ta hiện làm sao bây giờ?"

Ngô Dụng cười cười, nói: "Trước theo ta đi, tìm nơi chỗ ở là được!"

Sau đó, Ngô Dụng mang theo Đái Tông thất nhiễu bát nhiễu, rất nhanh liền tới đến một chỗ cao lớn vẽ các trước cửa.

Đái Tông ngẩng đầu nhìn lên, bỗng nhiên là cả kinh, "Thính Vũ các? Quân sư, ngươi như thế nào dẫn ta tới cái chỗ này? Ừ ừ, đã minh bạch, quân sư cũng là tính tình người a!"

Ngô Dụng nói: "Ngươi cho ta là ngươi a! Ta có người bằng hữu ở nơi này, chiêu an sự tình, còn muốn làm phiền nàng hỗ trợ!"

"Tìm Hoa Lầu người giúp đỡ ta chiêu an?" Đái Tông vẻ mặt cổ quái, hỏi: "Quân sư, ngươi có phải hay không chạy đi mệt mỏi, nói như thế nào mê sảng, nơi bướm hoa nữ tử, người nào có bản lĩnh lớn như vậy!"

Ngô Dụng cười cười, nói: "Chớ xem thường con gái yếu ớt a, hặc hặc, đi!"

Nói qua, đi đầu một bước, đi vào.

Đái Tông vẻ mặt hồ nghi, lập tức chăm chú đi theo, tâm hết sức tò mò, yêu cầu này nữ tử, rút cuộc là thần thánh phương nào!