Chứng kiến Võ Tòng vẻ mặt quyết nhiên bộ dạng, Tây Môn Khánh trong nội tâm rất buồn bực.

"Nhị Lang, có trách ta hay không mời đến không chu toàn? Nếu là có, ngươi đã nói, lão đệ ta không phải cái loại này người hẹp hòi, ngươi chỉ cần nói ta nhất định sẽ sửa, chỉ hy vọng lão đệ ngươi không cần vội vã đi, lại nơi đây hảo hảo ngốc thêm mấy ngày, dung ta hảo hảo mời đến ngươi! Lấy hiện nếu là rời đi, chúng ta về sau còn không biết lúc nào có thể gặp đây!" Tây Môn Khánh rất nghiêm túc nói ra. [bp; Võ Tòng liền vội vàng lắc đầu, vẻ mặt xin lỗi nói: "Lão đệ, ngươi ngàn vạn đừng nói như vậy, ta Võ Tòng nếu có ý kiến gì, vậy thật sự là thiên lý bất dung rồi, thực nên thiên lôi đánh xuống. Lão đệ ngươi người tốt, thật lòng đối đãi ta cùng ca của ta, là ngoại trừ phụ mẫu ta cùng thúc thúc bên ngoài, đối với chúng ta lưỡng người tốt, ta Võ Tòng trong nội tâm đều nhớ kỹ. Ta muốn đi không phải là bởi vì ngươi mời đến không chu toàn, chỉ là bởi vì ta nghĩ nhanh chút ít quay về Thiếu Lâm Tự, nhanh lên học tập mạnh bổn sự. Lão đệ ngươi đã nói, ngươi cuộc sống sau này không tầm thường, gặp được rất nhiều sinh mệnh nguy hiểm. Võ công của ngươi tốt như vậy đều gặp được nguy hiểm, có thể nghĩ cái kia nguy hiểm lớn đến bao nhiêu. Vì vậy ta liền nghĩ khắc khổ tu luyện, về sau chờ ngươi gặp được nguy hiểm, ta có thể giúp ngươi, chính là thay ngươi chết đều được! Ta sợ đúng là đến lúc đó không giúp được ngươi "

Võ Tòng thẹn thùng mặt, gãi đầu nói ra.

Ngữ khí có chút lo lắng, nhưng chữ chữ châu ngọc, thật sâu đâm vào Tây Môn Khánh trong nội tâm.

Cái này chính là huynh đệ, không phải thân sinh, nhưng so với thân sinh huynh đệ còn muốn ân nghĩa! Tây Môn Khánh chỉ là đơn giản giúp hắn một chút, nhưng hắn vẫn có thể dùng tính mạng đến thủ hộ ngươi. Tây Môn Khánh hoàn toàn tin tưởng, Võ Tòng gặp dùng tính mạng đến cản vệ an toàn của mình.

Tây Môn Khánh mím môi, hít một hơi thật sâu, làm cho trong ánh mắt nước mắt không lăn xuống đến. Hắn không nói gì, chỉ là thò tay vỗ vỗ Võ Tòng bả vai, sau đó hung hăng mà ôm lấy Võ Tòng.

Buông ra Võ Tòng, Tây Môn Khánh vừa cười vừa nói: "Tốt, Nhị Lang a, về sau gặp lại ngươi thời điểm, ta có thể muốn hảo hảo thử xem ngươi!"

"Đi!" Võ Tòng mím môi gật đầu, ngu ngơ cười cười.

Vũ Đại Lang gãi gãi gương mặt, nói ra: "Vậy được rồi, nếu như ngươi muốn đi, ta đây ngày mai cũng đi thôi. Bánh nướng cửa hàng thiếu đi ta, còn không biết biến thành cái dạng gì rồi, ta thế nhưng là bánh nướng Thiếu gia a!"

"Ha ha ha" Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng liếc nhau, liền cười ha ha dựng lên.

Sau đó Vũ Đại Lang hỏi: "Vậy hôm nay còn ra lấy hảo hảo uống một chén sao? Ta thập phần muốn biết hiện Tôn Hầu tình huống!"

Tây Môn Khánh gật đầu cười, nói: "Được, cái kia ta liền đi ra ngoài đi một chút, sau đó tìm một chỗ hảo hảo uống một chén. Ngày mai Nhị Lang đã đi, coi như là tiễn đưa quán bar!"

Võ Tòng cũng liếm liếm đầu lưỡi, nói: "Uống rượu tốt, ta thích. Trở lại trong Thiếu Lâm tự liền quát không đến rồi, hôm nay ta muốn uống say mèm!"

Ba người một nhóm đi tới Tụ Hiền Cư, lầu hai vị trí gần cửa sổ tìm cái vị trí ngồi xuống, cũng muốn đi một tí đồ ăn, cùng với rất nhiều rượu, sau đó đối ẩm...mà bắt đầu.

Không uống một hồi, ba người liền bị cách đó không xa mấy bàn ăn cơm người đàm luận cho hấp dẫn.

"Nghe nói không? Ngày hôm qua Tôn Hầu phủ thế nhưng là trình diễn vừa ra chính thức bắt kẻ thông dâm án a, nghe nói Tôn Hầu tức sùi bọt mép, trực tiếp đem cháu của mình cùng tiểu thiếp bắt trên giường, sau đó vận khí con rùa lộ ra, đem hai người rơi xuống nhà tù!" Một nam nhân lè lưỡi nói ra.

"Ta cũng nghe nói, bất quá về sau Tôn Hầu khí huyết dâng lên, trực tiếp ngất đi, hiện còn nằm trên giường đây. Nghe nói, hắn khả năng không đứng dậy nổi, hặc hặc, trực tiếp nửa người tê liệt!" Một thiếu niên kêu lên.

"Ài, không đến nghe nói, ta muốn là sự thật. Tôn Hầu nếu tê liệt, cái kia ta phải đốt pháo pháo, làm bước sang năm mới rồi!" Một lão tử vuốt râu ria ha ha vừa cười vừa nói.

"Lời này không sai, chỉ là các ngươi biết không? Tôn Hầu sở dĩ trở về bắt kẻ thông dâm, là vì có hai cái người thần bí truyền tin Tôn Hầu đấy, bằng không thì ngươi cho rằng Tôn Hầu sẽ phát hiện?" Một thư sinh ánh mắt lóe ra nói ra.

"Người thần bí? Thiệt hay giả?" Mọi người nghi ngờ hỏi.

Thư sinh nhẹ gật đầu, đối với mọi người chú ý hắn rất được dùng, liền nghe hắn nói: "Đương nhiên là thật sự, ca ca ta là Tôn phủ hộ vệ, theo hắn nói, đêm đó có người đánh cho bất tỉnh hai cái hộ vệ, nhập lại cướp đi y phục của hai người. Nói như vậy các ngươi có lẽ minh bạch chưa!"

Lập tức, người chung quanh nghị luận thêm kịch liệt, mà cái kia hai vị người thần bí là bị đi gọi nghe điện thoại thần hồ rồi, phía sau còn đem cái kia hai cái người thần bí xưng là "Trừ ác màu đen hiệp" !

Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng đối mặt cười cười, hai người không nói gì. Mà Vũ Đại Lang đã sớm dời đến đàm luận người bên cạnh bàn, dựng thẳng lấy lỗ tai cẩn thận nghe.

Tây Môn Khánh rót một chén rượu, bưng lên đến kính đến Võ Tòng, nói: "Nhị Lang,, ta mời ngươi một ly, hy vọng ngươi võ nghệ thêm thì tốt hơn. Hảo huynh đệ, quát!"

"Tốt!" Võ Tòng gật đầu nói, sau đó ngửa đầu uống một hớp tiến vào rượu trong chén.

Hảo huynh đệ một chén rượu, ngàn dặm bất phân quên. Cái này chính là giang hồ ân nghĩa, chính là ân nghĩa người tình ý 

Sáng sớm hôm sau, Võ Tòng liền cùng Tây Môn Khánh cáo biệt tiến về trước Tung Sơn Thiếu Lâm Tự rồi, mà Vũ Đại Lang cũng cùng một thời gian tiến về trước Dương Cốc huyện, đi hoàn thành người khác sinh mộng tưởng. Tây Môn Khánh sinh hoạt lại khôi phục ngày xưa bình tĩnh, lại bắt đầu tu luyện.

Thất Tinh Hỗn Nguyên Công tu luyện, Tây Môn Khánh đã hoàn thành thứ nhất tử huyệt Huyệt Bách Hội tu luyện, lúc này Tây Môn Khánh Huyệt Bách Hội trong đã chứa đựng đầy Tiên Thiên chi khí, mà hiện Tây Môn Khánh đã bắt đầu tu luyện thứ hai tử huyệt, huyệt Thái Dương.

Huyệt Thái Dương vị đuôi lông mày cùng bên ngoài khóe mắt tầm đó hướng về phía sau ước hẹn một tấc chỗ trũng, chính là là nhân thể trong trọng yếu kỳ huyệt Chi Nhất, nếu là bị thương tổn, rất nhỏ chỉ là đầu váng mắt hoa, nhưng là hơi chút trọng lực, thì là gặp hai mắt mù, đại não không chút máu, đối với người thân thể tính mạng có thật lớn uy hiếp!

Lúc này Tây Môn Khánh ngồi xếp bằng trong hoa viên, hai tay tự nhiên thả hai trên gối, trong lòng mặc niệm Thất Tinh Hỗn Nguyên Công nội công tâm pháp, làm cho Tiên Thiên Mẫu Khí làm dẫn, theo Huyệt Bách Hội tràn ra lập tức hấp thu trong Thiên Địa Tiên Thiên chi khí, sau đó thông qua kỳ kinh bát mạch vận chuyển nhét vào huyệt Thái Dương. Nhè nhẹ Tiên Thiên chi khí nhét vào trong cơ thể, Tây Môn Khánh làn da cũng dần dần trở nên hồng nhuận phơn phớt, nhỏ giọt mồ hôi xen lẫn màu đen tạp chất theo hắn tóc gáy trong chảy ra, chỉ chốc lát thời gian, áo trắng cũng đã nhuộm thành màu đen.

Tiên Thiên chi khí nhét vào nhân thể, chính là đối với người thân thể một loại rèn luyện, đối với người thân thể một loại tinh lọc. Nội lực người vì sao có thể kéo dài tuổi thọ, liền là vì Tiên Thiên chi khí rèn luyện nhân thể, đã kích thích nội tạng, kích hoạt lên khí quan, làm cho trong cơ thể con người tạp chất dơ bẩn giảm nhỏ, do đó kéo dài tuổi thọ.

Theo Tiên Thiên chi khí không ngừng thu hút, Tây Môn Khánh khí thế cũng cùng theo kéo lên, phía sau thậm chí tạo thành một cỗ vô hình kình phong, thổi lất phất chung quanh đóa hoa, cỏ xanh. Những thứ này đóa hoa cỏ xanh giống như con dân bình thường, cam nguyện thần phục Tây Môn Khánh khí thế phía dưới, nhập lại theo Tây Môn Khánh khí thế mà trái phải lắc lư. Mà Tây Môn Khánh cách đó không xa, một thân màu trắng váy dài Võ Doanh chính trông mong nhìn xem Tây Môn Khánh, vẻ mặt si mê.

Lúc này Tây Môn Khánh tuy rằng toàn thân quần áo **, hơn nữa còn mang theo màu đen nước đọng, nhưng lộ ra một cỗ quân lâm thiên hạ khí phách. Cái kia lắc lư hoa cỏ ánh sấn trứ Tây Môn Khánh tuấn lãng tiêu sái bề ngoài, liền hoàn toàn thể hiện rồi một cỗ duy mỹ mị hoặc cảnh tượng.

Vốn Tây Môn Khánh đối với Võ Doanh liền có ân cứu mạng, hơn nữa Võ Doanh tuổi dậy thì, trong lòng ái mộ cường giả, tự nhiên đối với Tây Môn Khánh liền sinh ra ái mộ. Võ Doanh hai mắt thành hoa đào, nhìn xem Tây Môn Khánh khuôn mặt si mê 

Đáng yêu Tây Môn Khánh Tiểu Quan Nhân, trong lúc vô tình tai họa một vị tiểu cô nương