Áo trắng nam tử nhìn như lạnh lùng, nhưng kiêu ngạo mười phần, một câu lại nói tiếp, chất vấn ngữ khí hùng hổ dọa người.

"Các ngươi là ai? Vì sao giết ta sủng nhi con mồi?" Nam tử lạnh giọng hỏi, sau đó sờ lên trên bờ vai Tuyết Ưng, lại nói: "Bản Thiếu Gia thật vất vả tìm được con mồi, thì cứ như vậy bị ngươi giết, thật sự là lẽ nào lại như vậy." [bp; nói xong, một đôi giương mắt lạnh lẽo Tây Môn Khánh, sau đó tay trái một cầm trên yên ngựa trường tiên, lập tức thẳng hướng Tây Môn Khánh đánh tới.

"Đùng!" Trường tiên vung ra, trong không khí chợt vang ra một tiếng nhẹ lôi dứt khoát thanh âm, sau đó biến thành độc xà bình thường, hướng phía Tây Môn Khánh khuôn mặt chính là cây roi lấy.

Tây Môn Khánh sắc mặt biến hóa, thầm nghĩ trong lòng thật ác độc thủ đoạn, cái này cây roi nếu là đánh trên thân, không chết cũng hủy khuôn mặt! Tây Môn Khánh hai tay vội vàng bảo trụ Tử Huyên, sau đó trốn tránh chuyển qua phía bên phải.

Sắc bén hạ xuống trường tiên rút sau lưng trên loạn thạch, lập tức loạn thạch vẩy ra.

Tây Môn Khánh trong lòng giận dữ, mắng: "Thủ đoạn thật là ác độc, ngươi xua đuổi Sói là thức ăn, dẫn đến ta đối mặt đàn sói công kích, hiện Sói chết rồi, ngươi ngược lại là oán ta, vậy mà không để ý niệm tánh mạng của ta, như vậy tàn nhẫn ra tay giết người, hừ, ngươi cho ta dễ khi dễ?"

Nói xong, Tây Môn Khánh trực tiếp đạn ra một cục đá, đánh cho áo trắng nam tử ngồi xuống bạch mã trên vó ngựa. Bạch mã kêu rên một tiếng, liên tục nâng lên móng ngựa hướng về sau thối lui, thân thể cũng không ngừng đong đưa, như là giống như điên. Lập tức áo trắng nam tử níu lại cương ngựa liên tục lắc lư, phía sau còn là lật lăn ra đây. Bất quá nam tử võ nghệ sâu, lật lăn ra đây lúc trực tiếp một cái bình cát Thu Nhạn, liền vững vàng mà đứng mặt đất.

Tức giận áo trắng nam tử lại là ném cây roi dựng lên, hướng phía Tây Môn Khánh chính là rút đi. Thật dài màu đen cây roi giống như mãng xà, phun màu đỏ tươi lưỡi  cắn hướng Tây Môn Khánh. Ôm Tử Huyên, Tây Môn Khánh liên tục trốn tránh. Nhưng Tây Môn Khánh tốc độ dù sao có hạn, rất khó tránh thoát dày đặc trường tiên công kích, vì vậy không đến một hồi công phu, Tây Môn Khánh trên thân liền bị quật vài hạ quần áo cũng đã nứt ra một mảnh dài hẹp dài nhỏ lỗ hổng, khoảng chừng bốn năm đầu, trong đó trước ngực một chỗ vết thương sâu, có hơi hơi vết máu rỉ ra.

Mắt thấy trường tiên lại đem kéo tới, Tây Môn Khánh vội vàng ôm lấy Tử Huyên, vừa dùng lực liền đem ném lui thật xa. Một mực ôm Tử Huyên, Tây Môn Khánh căn bản là không có cách nào khác đối phó trước mắt áo trắng nam tử.

Lúc này Tây Môn Khánh đã nhìn ra, trước mắt nam tử tiên pháp tạo nghệ sâu đậm, nội công tu vi cũng trọn vẹn đã đến Đại Võ Sư trung phẩm, so với chính mình cao hơn một tầng.

"Tử Huyên, lui xa một chút!" Tây Môn Khánh nói ra, sau đó huy động Phương Thiên Họa Kích trực chỉ áo trắng nam tử.

Tây Môn Khánh tức giận nói: "Ngươi cái này người chút nào không nói đạo lý, làm như ta chả lẽ lại sợ ngươi!" Nói xong, công tự quyết đánh ra, cuồn cuộn kích hình ảnh đâm thẳng áo trắng nam tử.

Nam tử sắc mặt biến hóa, lập tức hừ lạnh một tiếng, trực tiếp múa nổi lên trường tiên. Trường tiên như nước cỏ, trực tiếp quấn lấy Tây Môn Khánh Phương Thiên Họa Kích, sau đó hắn đột nhiên dùng sức, ý định tháo bỏ xuống Tây Môn Khánh Phương Thiên Họa Kích.

Chỉ là Tây Môn Khánh trời sinh Thần lực, há lại dễ dàng như vậy có thể tháo bỏ xuống hay sao?

Tây Môn Khánh chuyển một cái cổ tay, Phương Thiên Họa Kích Đằng Long cuồn cuộn, trực tiếp cởi ra trường tiên trói buộc, sau đó bên trái dao tai Long cúi đầu, trực tiếp cắt áo trắng nam tử trường tiên trên.

Trong sát na, trường tiên liền bị lưỡi kích thiết cắt thành vài đoạn.

Trường tiên vừa đứt, áo trắng nam tử hướng về sau lui hơn mấy bước, sau đó nhìn thoáng qua cắt đứt trường tiên, phẫn nộ mắng: "Ngươi cũng dám hủy hoại của ta trường tiên, tội đáng chết vạn lần! Vừa mới ta chỉ tính toán phế bỏ ngươi hai cái đùi, hiện ngươi cũng không chết không được!"

Nói xong, áo trắng nam tử ném xuống trong tay trường tiên, sau đó kéo một cái bên hông, liền xách ra một cái một mét bảy bát trái phải màu bạc trường tiên. Trường tiên không giống bình thường trường tiên như vậy, nó là một tiết một tiết đấy, mỗi một tiết đều là màu bạc hình sáu cạnh kim chúc mảnh, kim chúc mảnh chu diên sắc bén vô cùng, lóe ra hàn quang, nhìn không ra là cái gì tài liệu chế tạo, mà mỗi một tiết tầm đó đều dựa vào tơ vàng tương liên, cái này đã không thể coi như là trường tiên rồi, mà là sáu cạnh bạc tiết tiên(đoạn roi)!

Áo trắng nam tử hất lên màu bạc trường tiên, trường tiên bay múa, trực tiếp quấn lên bên cạnh một cánh tay to cây hòe thượng sau đó áo trắng nam tử dùng sức phía dưới, cây hòe lên tiếng mà đoạn!

Tây Môn Khánh ngược lại hít một hơi, thầm nghĩ trong lòng: "Thật là sắc bén sáu cạnh bạc tiết tiên(đoạn roi)!"

Áo trắng nam tử cầm chặt bạc tiết tiên(đoạn roi), nói ra: "Ngươi đáng chết! Có thể chết của ta trường tiên phía dưới, là vận mệnh của ngươi! Rơi xuống Địa Ngục, nói với Diêm Vương, là ta Thiên Ngũ giết được ngươi!"

Tây Môn Khánh trong lòng khẽ động, thầm nghĩ: "Thiên Ngũ? Quả nhiên là Thiên Thất sư huynh. Thật đúng là người một nhà một cái tính khí, sư đệ ngạo mạn xem mạng người như cỏ rác, sư huynh cũng không tốt đến ở đâu. Đã như vậy, tốt lắm, đem người này cũng diệt trừ chính là, tỉnh ngộ tai họa thế nhân!"

Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh cầm kích nói ra: "Giết ta? Hừ, ngươi còn không phối!" Lập tức kích pháp công tự quyết thi triển, hóa thành vô địch Chiến Thần, hướng phía Thiên Ngũ chém giết mà đi.

"Đúng không?" Thiên Ngũ lạnh giọng nói ra, lập tức hóa cây roi là gió, trực tiếp xoắn giết mà đi.

Liền gặp:

Một cái như vô địch mãnh tướng, kích gió hiển hách, hướng xúc như đao, quay về chém như phong, ngang đâm như là một cây trường thương. Hai lỗ tai Phương Thiên Họa Kích cao thấp cuồn cuộn, trước sau nô nức tấp nập, thần võ dị thường.

Cái khác thì là hắc ám vũ giả, bạc tiết tiên(đoạn roi) sắc bén âm độc, giống như bay múa độc xà, trái phải vô hình, trước sau vô ảnh, cao thấp không dấu vết, quỷ dị gian hoạt, rất âm hiểm.

Cả hai có qua có lại, một kích một roi, ngươi bổ ta ngăn cản, ngươi đâm ta run rẩy, ngươi vây ta ngang. Thân ảnh của hai người bay múa nhẹ nhàng, dưới ánh trăng lộ ra rất đồ sộ.

Hai người một trận chiến này chính là trọn vẹn sáu bảy mươi hiệp, nhưng giữa hai người rồi lại khó phân thắng bại!

Thiên Ngũ võ nghệ so với Thiên Thất lợi hại hơn, theo có thể cùng Tây Môn Khánh chiến thành như vậy, là được nhìn ra một chút. Nếu là Thiên Thất độc  trước mặt Tây Môn Khánh, đoán chừng một hai chục hiệp sẽ gặp bị Tây Môn Khánh chém giết kết.

Tây Môn Khánh cầm kích ứng phó Thiên Ngũ, trong lòng âm thầm tính toán: Hôm nay năm hảo sinh lợi hại, tiên pháp sắc bén, hẳn là mới vừa vào cảnh giới đại thành , hơn nữa uy lực còn tàn nhẫn dị thường! Ta đây kích pháp tuy rằng uy mãnh, nhưng đối mặt tốc độ loại binh khí, vẫn còn có chút do dự, xa xa theo không kịp tốc độ của hắn, nếu chỉ có vậy xuống dưới, đối với ta sâu sắc bất lợi! Thiên Ngũ? Như thế xem ra, trên mặt của hắn còn có sư huynh, hắn đã là Đại Võ Sư trung phẩm rồi, cái kia sư huynh của hắn đây?

Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh tâm chậm rãi chìm xuống, lập tức lông mày nhíu lại, thầm nói: "Hừ, lợi hại thì như thế nào? Không có điểm khiêu chiến, vậy còn thực cảm giác không thú vị đây! Hặc hặc "

Trong nội tâm một khai sáng, Tây Môn Khánh trên tay kích pháp thêm sắc bén, dồn ép Thiên Ngũ liên tiếp lui về phía sau!

Lúc này trời ngũ tâm trong cũng tức giận thật sâu, hận không thể lột Tây Môn Khánh. Hắn theo trên núi nhỏ học nghệ, vẫn luôn là thiên chi kiêu tử (con cưng của trời), trong lòng, chưa bao giờ đem bất luận kẻ nào mắt nhìn trong. Nhưng hiện đây? Một cái so với chính mình còn muốn nhỏ mấy tuổi tiểu tử, vậy mà có thể cùng mình chiến cái bất phân sàn sàn nhau, thậm chí có thời điểm còn bị bức phải liên tiếp lui về phía sau, cái này gọi là ngạo mạn hắn như thế nào chịu được?

Cầu phiếu ~~~~~ ngươi bỏ phiếu cho lực lượng, ta liền lực lượng! Đương nhiên, khen thưởng cũng coi như a ~~~