Một chỗ vắng vẻ trong tửu quán, Tây Môn Khánh, Lý Quỳ, Đái Tông vừa mới ngồi xuống. Làm cho lão bản lên chút ít rượu thịt, nhập lại làm cho kia lui ra về sau, Đái Tông nhìn chung quanh một lần, mới đúng Lý Quỳ nói ra: "Thiết Ngưu, mấy ngày này ngươi chạy đi nơi nào? Ngươi làm sao sẽ đi Tri Phủ Đại Nhân Mã Tràng bên trong gây chuyện, ta không phải khuyên bảo qua ngươi sao? Có nhiều chỗ không thể đi! Có ít người không thể gây! Ai, lần này ngươi xông họa, ta là cứu không được ngươi rồi, ngươi không có liên lụy ta đều là vạn hạnh. Đúng rồi, ngươi tại sao phải đi Mã Tràng, giúp đỡ được người nào đoạt bảo mã(BMW)?"

Không đợi Lý Quỳ mở miệng, Tây Môn Khánh liền cười nói: "Là giúp ta đoạt ngựa!"

"Ngươi là ai? Nơi nào đến tiểu tử, ngươi có biết hay không thiếu chút nữa liền hại chết ta cùng Thiết Ngưu?" Đái Tông chỉ vào Tây Môn Khánh chính là nghiêm nghị quát.

"Đùng!" Lý Quỳ vỗ bàn một cái, khẽ nói: "Đừng kêu tới gọi đi đấy, ta Thiết Ngưu liền là chết, cũng sẽ không oán Nghĩa Đế từng câu từng chữ! Hừ, đó là ta tự nguyện!"

"Cái gì? Nghĩa. . . Nghĩa Đế? Hắn là Nghĩa Đế?" Đái Tông một tiếng thét kinh hãi, kinh ngạc kêu lên. Lập tức cọ xát đứng lên, có chút chân tay luống cuống.

Nhớ hắn chỉ là nho nhỏ một đường Tiết Cấp, trên giang hồ cũng không quá nhiều danh khí, ở đâu có thể cùng danh tiếng chính thịnh Nghĩa Đế so sánh với? Nghĩ đến bản thân vừa mới còn răn dạy Nghĩa Đế, Đái Tông liền mơ hồ cảm thấy đau đầu. Nếu biết được là Nghĩa Đế cùng Lý Quỳ cùng một chỗ, hắn nào dám nói những cái kia ngạo mạn mà nói?

Chứng kiến Đái Tông thần tình mất định hướng , Tây Môn Khánh âm thầm lắc đầu, lập tức cười nói: "Hạ chính là Tây Môn Khánh, Đái Viện Trường chớ để đa lễ. Hôm nay mang Lý Quỳ tới đây, chính là muốn cùng ngươi cáo biệt."

Lý Quỳ gật đầu nói: "Không sai, Đái Tông ca ca, ta cùng với Nghĩa Đế trên Lương Sơn. Hắc hắc, cho nên mới cùng ngươi cáo biệt!"

"Như vậy a!" Đái Tông lau mồ hôi. Lập tức nhẹ gật đầu, cười ngồi xuống, nói: "Thiết Ngưu cùng theo Nghĩa Đế, ta đây an tâm, đi Lương Sơn, Thiết Ngưu cũng liền có một tiền đồ, mà không cần chờ đợi lo lắng sợ bị quan phủ bắt được."

Nói xong, Đái Tông nói quanh co hai tiếng, lập tức ngượng ngùng cười cười. Hỏi: "Đúng rồi Nghĩa Đế, có từng hỏi một chút. Hôm nay Lương Sơn triển như thế nào a?"

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức cười nói: "Lương Sơn triển rất tốt, Đái Viện Trường hỏi cái này để làm gì? Chẳng lẽ cũng muốn Thượng Sơn?"

Đái Tông làm người tuy rằng tham tài sợ chết, nhưng bản lĩnh rồi lại là trọng yếu phi thường đấy. Tin tức truyền lại chậm rãi thời đại, có người có thể ngày đi bát trong, quả thực là tốt Tín Sứ rồi, đây đối với Phong Vân Biến hóa chiến tranh mà nói, có thể tạo được mấu chốt tính tác dụng. Cho nên. Đái Tông tuy rằng chỉ có chạy trốn bổn sự. Thực sự có thể làm được Thiên Cương Tinh, vị trí hai mươi, trở thành Thiên Tốc tinh.

Vì vậy. Tây Môn Khánh rất muốn mời chào hắn.

Đái Tông lông mày nhíu lại, nhìn chung quanh một lần, có chút ý động nói: "Từ khi Thiết Ngưu náo xong Mã Tràng về sau, ta Giang Châu phủ liền thụ lấy chèn ép, một ít cùng ta đối nghịch gia hỏa bắt đầu tính kế ta. Mẹ kiếp, nếu không phải ta sai người tặng lễ, hôm nay đã sớm vào nhà giam rồi, nhưng mà, ai, tiền đồ chưa biết a. Vì vậy ta không được không vì mình mưu đồ đường ra. Lương Sơn thế lớn, Chiêu Hiền Nạp Sĩ làm cho trước mọi người ném, ta cũng có cái ý nghĩ này. Ta Đái Tông hoàn toàn không có thu thập, hai không cao cường võ nghệ, nhưng một đôi chân vận khởi Thần Hành Thuật, là được ngày đi bát trong, dám nói cổ kim thứ nhất, cái kia tuyệt không thứ hai. Đây không phải ta nói bốc nói phét, mà là tự tin. Ha ha, không biết bằng vào điểm ấy vốn nhỏ sự tình, có thể hay không đi vào Lương Sơn?"

Lý Quỳ vui vẻ nói: "Đái Tông ca ca nếu là trên Lương Sơn tất nhiên là tốt, làm cái gì Tiết Cấp, mệt nhọc như chó sống. . . Nghĩa Đế, ngươi cứ nói đi?"

Tây Môn Khánh cũng cười nói: "Lương Sơn tất nhiên là hoan nghênh Đái Tông huynh đệ như vậy có bản lĩnh hảo hán. Không biết Đái Tông huynh đệ ý muốn khi nào tiến về trước? Ý định cùng chúng ta cùng nhau tiến đến sao?"

"Đái Tông này đa tạ Nghĩa Đế Thiếu Hiệp!" Đái Tông vội vàng đứng dậy bái tạ, sau đó lại nói: "Ta còn có việc muốn làm, cho nên liền không cùng các ngươi cùng đi. Hơn nữa, dựa theo của ta tốc độ, vài ngày là được đến Lương Sơn, khả năng so với hai vị còn muốn đến sớm đây!"

"Tốt lắm! Ta đây cùng Thiết Ngưu liền đi trước một bước! Chúng ta Lương Sơn trên gặp mặt!" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu nói ra.

Sau đó, ba người nếm qua rượu, liền cáo từ.

Nhưng Tây Môn Khánh cũng không có vội vã mang Lý Quỳ đi, mà là tìm chỗ vắng vẻ khách sạn ở đây.

Trong phòng khách Lý Quỳ gãi đầu, vẻ mặt khó hiểu, hỏi: "Nghĩa Đế, chúng ta lưu lại làm gì? Không phải nói nhanh chút ít trên Lương Sơn sao? Vì sao không đi đường suốt đêm?"

Tây Môn Khánh trừng Lý Quỳ liếc, cười trêu nói: "Như thế nào? Hiện như vậy tích cực?"

"Hắc hắc ta ở đâu tích cực rồi, không phải ngươi nói sao? Lương Sơn tốt nhất rượu thịt ngon quản đủ, ta không phải muốn vì ngươi bớt chút ít bạc nha, cho nên mới muốn nhanh chút ít trên cái kia Lương Sơn sành ăn a!" Lý Quỳ xoa xoa tay, một bộ cần ăn đòn bộ dáng.

Nói xong, Lý Quỳ đụng đụng đầu, dựa vào Tây Môn Khánh, thấp giọng hỏi: "Nghĩa Đế, ta Thiết Ngưu nhận thức thời gian của ngươi tuy rằng không dài, nhưng là ngươi con giun trong bụng, ta biết rõ, ngươi lưu lại, định có âm mưu gì!"

"Ôi!!!, không nhìn ra a, nguyên lai Thiết Ngưu cũng có thông minh một mặt, ha ha, khó được!" Tây Môn Khánh cười tủm tỉm nói, sau đó nhẹ gật đầu, cười nói: "Ngươi còn nhớ rõ lần trước cùng Trương Thuận hai huynh đệ nước đình nói chuyện phiếm lúc, Trương Thuận đã nói sao?"

Lý Quỳ mở to mù quáng ánh mắt, lắc đầu, rất dứt khoát nói ra: "Hắn nói cái gì rồi hả? Ta không nhớ rõ!"

"Ách. . . Ngươi kẻ tham ăn! Lúc ấy ngươi vào xem lấy ăn, làm sao sẽ nhớ kỹ Trương Thuận huynh đệ nói lời?" Tây Môn Khánh tức giận mắng.

Lý Quỳ gãi gãi đầu, nói: "Ta không phải đói nha. . . Hơn nữa, Trương Thuận cái thằng kia nói cái gì quản ta chuyện gì? Nếu ngươi nói chuyện, ta định mỗi chữ mỗi câu phải nhớ rõ rõ ràng! Hắc hắc. . ."

"Coi như ngươi nói ngọt!" Tây Môn Khánh cười nói.

Sau đó, Tây Môn Khánh lại nói: "Trương Thuận đã từng nói qua, đã từng có vị hạ phẩm Tông Sư ám sát Thái, không chỉ có không có có thành công, ngược lại còn ném đi một cái cánh tay. Vì vậy có thể khẳng định Thái phủ đệ, có vị cao cấp Tông Sư bảo hộ, tối thiểu cũng phải là Tông Sư phẩm! Lần trước ta cảnh giới thấp, không có cách nào khác tìm Thái vui đùa một chút. Hôm nay lão tử đi vào Tông Sư, hơn nữa Thiên Long Phá Thành Kích tay, hừ, Tông Sư Chi Cảnh, ta căn bản cũng không phóng nhãn rồi. Vì vậy lần này tới đã đến Giang Châu phủ, ta làm sao có thể nhẹ như vậy trùng hợp liền rời đi, tối thiểu cũng phải cùng Thái hảo hảo chơi."

Lý Quỳ ngẩn người, lập tức giơ ngón tay cái lên, khen: "Còn là Nghĩa Đế âm hiểm!"

"Cút! Cái này gọi là âm hiểm này? Cái này gọi là trí tuệ, học tập lấy một chút!" Tây Môn Khánh cho Lý Quỳ một cước, cười mắng.

"Ừ ừ ừ. Cái này gọi là trí tuệ!" Lý Quỳ ưỡn nghiêm mặt nói qua: "Ta đây cùng ngươi đi, ta cũng tốt tốt cùng Thái cái kia Điểu Nhân vui đùa một chút!"

Tây Môn Khánh quyết đoán lắc đầu. Trừng mắt nói: "Không được! Ngươi đi chính là cho ta thêm phiền! Ngươi phải thành thành thật thật được ngốc trong khách sạn! Không được đi ra ngoài cho ta!"

Lý Quỳ lập tức khổ mặt, cầu khẩn nói: "Hảo ca ca, ta Thiết Ngưu van ngươi!"

"Không được!" Tây Môn Khánh kiên quyết nói ra.

"Hừ!" Lý Quỳ hừ một tiếng, tức giận quay đầu, không để ý tới nữa Tây Môn Khánh. Nhưng trong lòng lại âm thầm nghĩ đến, ngươi không muốn ta đi, ta liền vụng trộm đi, như vậy việc hay, làm sao có thể thiếu đi ta Thiết Ngưu?

Nhìn xem Lý Quỳ động tác. Tây Môn Khánh làm sao có thể đoán không ra tâm hắn chuyện ẩn ở bên trong?

Cho nên Tây Môn Khánh linh cơ khẽ động, cười nói: "Thiết Ngưu a. Ngươi thật muốn đây?"

Lý Quỳ nghe xong, tinh thần chấn động, lập tức xoay đầu lại, dùng sức nhẹ gật đầu, nói: "Muốn đi!"

"Kỳ thật, ta chỗ này còn có kiện đại sự muốn cho ngươi đi làm! Ai, nhưng ngươi rồi lại muốn cùng ta xông Thái phủ, nói như vậy. Đại sự khó thành a!" Tây Môn Khánh ra vẻ thở dài nói.

Nghe xong Tây Môn Khánh nói như thế. Lý Quỳ vụt được nhảy dựng lên. Sau đó suy đoán ngực, nói: "Ngươi nói, ta nhất định hoàn thành. Làm không được. Ta đem đầu hái xuống cho ngươi!"

"Đây chính là ngươi nói a! Làm không được lời nói, cẩn thận ta cấm miệng của ngươi, không cho ngươi ăn cái gì!" Tây Môn Khánh cười nói.

Sau đó dùng ngón tay gõ cái bàn, tổ chức một cái ngôn ngữ, tiếp tục nói: "Thiết Ngưu, thái giang Châu Phủ bên trong có rất nhiều sinh ý, ví dụ như thanh lâu, đổ phường : sòng bài, hắn khống chế những thứ này sinh ý, đại lượng vơ vét của cải, hừ, vì vậy ta cũng cần ngươi thừa dịp cảnh ban đêm, tìm được những thứ này thanh lâu, đổ phường : sòng bài, sau đó cho ta phóng hỏa, một mồi lửa thiêu khô sạch, làm cho Thái tiêu thụ ổ vàng không còn sót lại chút gì, đến lúc đó, ta xem Thái như thế nào khóc! Chuyện đơn giản như vậy, ngươi mới có thể làm được!"

Lý Quỳ nghe xong, ánh mắt thẳng: "Phóng hỏa a? Ta ưa thích! Ta cam đoan hoàn thành nhiệm vụ, hắc hắc, Nghĩa Đế yên tâm là được!"

Tây Môn Khánh lại nói: "Không được lạm sát kẻ vô tội!"

Lý Quỳ nhẹ gật đầu, nói: "Ta đã biết, cái kia ta lúc nào ra a?"

"Chờ một chút, an tâm một chút chớ vội!" Tây Môn Khánh ung dung nói qua.

Tới gần nửa đêm, sắc trời đen sì như mực, một chút cũng không có Tinh Thần, minh nguyệt cũng xấu hổ ẩn giấu đi, cho yên tĩnh ban đêm tăng thêm vài ngày Âm U.

Lúc này Tây Môn Khánh một thân màu đen trang phục, che mặt lạnh che đậy, đầu biểu lộ một đôi băng lãnh hai mắt. Hơn nữa tay mang theo hơn ba mét dài Thiên Long Phá Thành Kích, thoạt nhìn cực kỳ quái dị, nhưng lộ ra dữ tợn đáng sợ.

Bên cạnh Lý Quỳ cũng là màu đen trang phục, trên lưng treo hai tấm riêng phần mình nặng đến bảy mươi cân lưỡi búa to, thoạt nhìn cũng là hung thần ác sát lợi hại, cùng lúc đó, hai tay của hắn trên còn cầm hai cái sâu sắc thùng gỗ, đi lang thang ngoài có thể nghe được bên trong truyền ra rầm rầm hơi có vẻ sền sệt hình dáng chất lỏng nước. Cái này là dầu vừng, gặp lửa đã đốt.

Tây Môn Khánh vỗ vỗ Lý Quỳ bả vai, cười nói: "Thiết Ngưu, phóng hỏa phải cẩn thận, còn có, đừng đốt lộn chỗ, nhớ kỹ chuyên chọn Thái gia sản đốt. Đúng rồi, còn có nhớ kỹ không muốn lạm sát kẻ vô tội a!"

"Biết rồi, biết rồi!" Lý Quỳ không kiên nhẫn nói: "Nghĩa Đế, ngươi cái này miệng, so với ta lão nương miệng còn muốn vỡ!"

"Cút!" Tây Môn Khánh mắng.

Sau đó, hai người mới riêng phần mình tách ra.

Tây Môn Khánh hóa thân u linh, che giấu đêm tối, vẫn còn như tử thần bình thường đi về phía trước. Từ khi đi vào Tông Sư Chi Cảnh, Tây Môn Khánh Đạp Tuyết Vô Ngân thêm huyền diệu. Lúc này Tây Môn Khánh tốc độ hầu như nhanh đến cực hạn, phiêu di mà qua, chỉ để lại nhàn nhạt tàn ảnh. Lúc này Tây Môn Khánh hoàn toàn tin tưởng mình có thể nghìn quân chi lấy thượng tướng cấp! Đây không phải khoác lác!

Hơn nữa tay có Thiên Long Phá Thành Kích bực này hung khí gần thân, cho nên Tây Môn Khánh mới dám lớn mật như thế đi tìm Thái phiền toái!

Rất nhanh, Tây Môn Khánh liền đi tới Thái phủ đệ.

Thái quả nhiên là Giang Châu phủ Thổ Hoàng Đế, cái này phủ đệ sửa chữa và chế tạo quả thực như Hoàng Cung bình thường.

Đứng trên tường liếc trông đi qua, là san sát nối tiếp nhau lầu các, hơn nữa kia còn có nhà trên mặt nước nghe lầu bình thường, Tiểu Kiều nước chảy, hoa viên con đường u tối, kiến tạo có phần là nhã trí.

"Cái này chó chết ngược lại là biết hưởng thụ!" Tây Môn Khánh thầm mắng một tiếng, lập tức một nhảy vào trong phủ, bắt đầu tìm kiếm Thái tung tích.

Thái có một vị chính thê, hai vị Bình Thê, gia tăng thêm phòng, mười tám vị tiểu thiếp. Vì vậy Thái buổi tối ngốc cái nào nữ trên trên bụng, trên căn bản là không người nào biết đấy. Mỗi lúc trời tối, Thái đều là tâm huyết dâng trào, muốn đi nơi nào, liền đi nơi đó. Cho nên Tây Môn Khánh muốn tìm đến Thái, còn phải hao chút khúc chiết.

Thái phủ bên trong tuần tra cũng hết sức nghiêm cẩn, không nghĩ qua là liền sẽ lộ ra chuyện ẩn ở bên trong, bị binh sĩ hiện do đó lâm vào vây quanh cảnh khổ đem. Nhưng Tây Môn Khánh thân pháp thật lợi hại. Liền là từ đâu chút ít binh sĩ bên người hiện lên, bọn hắn đều hiện không được. Cho nên Tây Môn Khánh như vào chỗ không người. Bắt đầu tìm kiếm Thái.

Thái phủ quá lớn, mang không mục tiêu tìm kiếm, quả thực như mò kim đáy biển, khiến cho Tây Môn Khánh đầu đều nhanh lớn hơn.

Không có biện pháp Tây Môn Khánh chỉ được giam giữ cái Thái phủ thị vệ, tra hỏi một phen. Nhưng thị vệ kia cũng không hiểu được Thái chỗ nào.

Bất đắc dĩ Tây Môn Khánh chỉ có thể vào vào tìm kiếm. Rất nhanh, Tây Môn Khánh liền đi tới Thái phủ bên trong. Lúc này trong lúc này bộ chi địa tuần thủ mới là một cái chính thức sâm nghiêm rất cao minh. Cơ hồ là năm bước một đèn, mười bước một người a.

Khán Lai Thái cũng hiểu được có người muốn hại mình, cho nên mới không tiếc hao phí đại lượng nhân lực vật lực bảo vệ mình an toàn.

Tây Môn Khánh trầm xuống tâm, lấy kiên nhẫn. Không đụng nam đầu tường không trở về nhẫn tâm chậm rãi tìm kiếm, rốt cuộc hao phí hơn nửa canh giờ thời gian xuống. Đã tìm được Thái.

Lúc này Thái chính ngốc trong thư phòng, tra xét duyệt lấy sổ sách. Những thứ này sổ sách ghi chép chính là hắn doanh hạ sở hữu đổ phường : sòng bài cùng thanh lâu xuất nhập sổ sách. Đồng thời Thái bên người, còn đứng lấy một cái năm người, người này đúng là bị Tiểu Lý quỳ đánh qua Lưu Tổng Tu.

"Tháng trước làm sao lại cái này ít bạc? Ngươi làm ăn cái gì không biết? Nếu là khô không tốt, ta lưu lại ngươi làm gì dùng?" Thái hất lên sổ sách, sinh tức giận mắng.

Thái lớn lên coi như có thể, mặt chữ quốc, mày rậm mắt to. Có chút khí thế. Nhưng mà một đôi ánh mắt lại có vẻ âm hiểm. Làm cho nguyên bản chính khí khuôn mặt trở nên dữ tợn.

Lưu Tổng Tu sợ tới mức lá gan run rẩy, vội vàng quỳ xuống, hô: "Đại nhân tha mạng. Tha mạng a. Bởi vì tháng trước chính trực bắt cá thời tiết, mọi người đều bận rộn làm việc tay chân, vì vậy sinh ý không tính quá tốt. Bất quá đại nhân có thể yên tâm, hôm nay bắt cá thời tiết đã qua, sinh ý đã khôi phục lại, đại nhân quản yên tâm là được!"

Thái nhẹ gật đầu, lập tức một tay khép lại sổ sách, sau đó ném cho Lưu Tổng Tu, nói: "Nhớ kỹ ngươi đêm nay mà nói, tháng sau ta thẩm tra sổ sách, nếu là hiện sinh ý không tốt, hừ, ngươi liền từ cái nhảy vào Tầm Dương trong nước cho cá ăn! Ta Thái không dưỡng phế vật!"

"Đúng, đại nhân!" Lưu Tổng Tu lau mồ hôi, lòng còn sợ hãi nói.

"Đúng rồi, còn có Bạch Mã cùng Tây Môn Khánh tin tức?" Thái nhăn nhíu mày, lập tức hỏi.

"Hồi đại nhân, binh sĩ còn điều tra. . ." Lưu Tổng Tu thấp giọng nói ra.

"Đùng. . ." Thái tức giận đến vỗ bàn một cái, quát: "Phế vật, quả thực chính là phế vật! Ta nuôi dưỡng ngươi đám có tác dụng gì chỗ?"

Lưu Tổng Tu nằm rạp xuống đấy, thấp giọng nói: "Đại nhân, địch nhân quá giảo hoạt, cướp đi Bạch Mã liền lập tức bỏ chạy."

Thái không giận ngược lại cười, nói: "Địch nhân quá giảo hoạt? Ta xem là các ngươi quá ngu xuẩn! Lăn, hiện liền cút cho ta, ta hạn ngươi mười ngày bên trong tìm được cái kia con ngựa trắng! Không tiếc bất luận cái gì đại giới, bằng không thì liền từ cái cầm theo đầu người tới gặp ta, còn không mau đây?"

Thái có hai đại yêu thích, một là nữ nhân, hai chính là bảo mã(BMW) rồi. Từ khi nhìn thấy tuyết Sư Bạch Long ngựa về sau, muốn ngựa như mạng Thái liền chướng mắt còn lại ngựa tốt rồi. Cho nên tuyết Sư Bạch Long ngựa bị đoạt, Thái đến nay còn phẫn nộ ngập trời.

Lúc này Lưu Tổng Tu sợ tới mức mồ hôi lạnh ứa ra, tâm càng không ngừng ân cần thăm hỏi Tây Môn Khánh cùng Lý Quỳ, hận không thể cắn chết hai người bọn họ.

"Tiểu nhân nhất định đem tìm được Bạch Mã, hiến cho đại nhân!" Lưu Tổng Tu vội vàng dập đầu nói qua. Làm chó không dễ dàng a, hơn nữa còn là làm Thái như vậy người chính là tay sai.

Dứt lời, Lưu Tổng Tu liền nghĩ đứng dậy rời khỏi thư phòng, nhưng tại đây lúc, Dị Tượng đột nhiên sinh ra.

Chỉ nghe vù vù thanh âm chợt nổi lên, hai đạo hàn quang đột nhiên theo bên ngoài thư phòng bay vụt đi vào! Một đạo đánh úp về phía Thái, một đạo đánh úp về phía Lưu Tổng Tu.

Mắt thấy hàn quang sắp đánh cho Thái trên thân, đột nhiên một vị Hắc Y lão giả đột nhiên xuất hiện, một chưởng liền cắt ra ra kéo tới hàn quang.

Nguyên lai cái này hàn quang dĩ nhiên là một cục đá biến thành.

"Một Vũ Tiến?" Đột nhiên xuất hiện lão giả một tiếng thấp giọng, lập tức sắc mặt lại là biến đổi. Bởi vì hắn hiện cái này cục đá chi lực lượng vậy mà ra ngoài ý định lớn, đánh cho tay của hắn trong nháy mắt tê liệt, hơn nữa chui vào huyết nhục của hắn đem, hơn nữa cục đá lực đánh vào còn chưa biến mất. Dựa theo cái này lực lượng, cái này cục đá đủ để đánh thủng bàn tay của hắn!

Lão giả lớn sợ, lập tức hét lớn một tiếng, nội lực vận chuyển bàn tay đột nhiên nắm lên, thoáng cái liền đem trong lòng bàn tay quấy phá cục đá đánh nát rồi.

Lão giả lúc này mới không thở ra một hơi.

Nhưng lúc này, Lưu Tổng Tu rồi lại chưa tránh được Tây Môn Khánh Một Vũ Tiến tập kích, đầu lâu của hắn trực tiếp nổ bung, óc, huyết dịch văng khắp nơi xem ra, tung tóe lão giả cùng Thái vẻ mặt, một thân, sợ tới mức Thái trực tiếp ngồi liệt trên mặt ghế, gắt gao ôm Hắc Y lão giả.

"Tiểu tặc!" Lão giả hận đến lớn tiếng mắng, lập tức một tay rút ra bên hông trường đao, sau đó thân thể nhảy lên, giương đao bổ về phía ngoài cửa sổ Tây Môn Khánh.

Oanh. . .

Cửa sổ lên tiếng mà vỡ, sau đó sắc bén trường đao đầu bổ Tây Môn Khánh đầu lâu.

Tây Môn Khánh cười lạnh một tiếng, tiện tay giơ lên Thiên Long Phá Thành Kích trực tiếp đẩy ra lão giả kéo tới trường đao, rồi sau đó, Tây Môn Khánh hướng về sau thối lui, ngừng sân nhỏ đem.

Lúc này, lão giả cũng.

"Tông Sư phẩm? Ha ha, nguyên lai chỉ là Tông Sư phẩm a!" Hai người một phát tay, Tây Môn Khánh liền thăm dò ra lão giả tu vi.

Như lão giả này là Tông Sư thượng phẩm, Tây Môn Khánh còn có chút kiêng kị. Nhưng chỉ là phẩm Tông Sư, Tây Môn Khánh liền không chút nào sợ. Lúc này Tây Môn Khánh hoàn toàn tự tin tin tưởng có thể lưu lại lão giả này tính mạng.

Nghe được Tây Môn Khánh thanh âm, lão giả sắc mặt âm trầm đứng lên, tâm cũng sinh ra kiêng kị. Hắn tất nhiên là nghe được Tây Môn Khánh thanh âm lộ ra rất tuổi trẻ, sẽ không vượt qua ba mươi tuổi. Hơn hai mươi tuổi Tông Sư, nhớ tới cũng làm cho người cảm giác khủng bố!

"Ngươi là người phương nào? Vì sao phải đến ám sát Thái? Ta khuyên ngươi còn là nhanh chút ít ly khai, chớ để ném đi tính mạng!" Lão giả cũng không dám quá ngạo mạn. Dù sao hơn hai mươi tuổi Tông Sư, khẳng định có lớn bối cảnh. Nếu là vô duyên vô cớ giết do đó chọc giận tới thế lực lớn, vậy hối hận muộn vậy rồi.

Tây Môn Khánh cười lạnh nói: "Ta là người phương nào ngươi không cần biết rõ. Đêm nay ta phải diệt trừ Thái vì dân trừ hại. Nếu như ngươi muốn bảo hộ hắn, tốt lắm, ta trước hết bắt ngươi khai đao!"

Dứt lời, Tây Môn Khánh không lãng phí thời gian, mà là hất lên Thiên Long Phá Thành Kích, đón nhận lão giả.

Thật vất vả tìm được cái tông thầy cao thủ luyện tay một chút, Tây Môn Khánh làm sao có thể buông tha cho?