Bốn phía sơn dã tịch liêu, cỏ dại chập chờn, thấp núi thấp đứng thẳng. Thúy thúy lục lục cây cối tấm màn đen bao phủ xuống, lộ ra có chút hơi mù. Tích tí tách tiếng nước chảy chảy nhỏ giọt dựng lên, thuận theo dòng suối nhỏ nghênh ngang rời đi, đáy sông cục đá ánh trăng phản xạ hạ sáng chói không thể so với bầu trời sao dày đặc thua kém. Bầu trời Lãng Nguyệt treo cao, quần tinh lập loè, tốt một mảnh tinh không cảnh đêm bứt tranh. Gió mát phơ phất mà qua, làm cho mùa xuân ban đêm lộ ra có chút lạnh xuống. Dựng ở nhỏ trên đỉnh núi, Tây Môn Khánh trong lòng thản nhiên mà ra một loại khoáng đạt.

Chỉ là loại này khoáng đạt còn không có tiếp tục bao lâu, liền bị không có đầu mối phương vị cho đánh tan. [bp; Tây Môn Khánh cười khổ một tiếng, nói: "Một mao tiền làm khó chết anh hùng, cái này phương vị cũng làm khó chết ta Tây Môn Khánh a! Cái mảnh này hoang dã, như thế nào rời đi? Khó lấy về phía tây đi trở về đến Thanh Hà Huyện?"

Liền Tây Môn Khánh thở dài thời điểm, hắn phía đông bắc đột nhiên có hơi hơi Tinh Hỏa thắp sáng, Tinh Hỏa tuy rằng nhỏ bé, nhưng đêm tối làm nổi bật dưới rồi lại đặc biệt hấp dẫn ánh mắt, lập tức liền làm cho Tây Môn Khánh hai mắt tỏa sáng.

"Đó là bó đuốc ánh sáng! Chỗ đó có người! Ha ha ha, rốt cuộc sẽ khiến ta đã tìm được, thực mẹ nó không dễ dàng a! Ồ? Còn không ít bó đuốc, chẳng lẽ là có người kết hôn, toàn bộ thôn trang người chính chúc mừng? Ta đây chẳng phải là bắt kịp thời điểm?" Tây Môn Khánh sờ lên cằm cao hứng nói ra.

Bó đuốc thắp sáng chi địa, nơi đó là một mảng lớn bình nguyên đấy, không có đồi núi tiểu sơn, hơn nữa cái kia còn có một nhánh sông chảy qua, hoàn toàn thích hợp nhân loại cư trú. Chỉ bất quá vừa rồi cảnh ban đêm quá sâu, chỗ đó cũng không có ngọn đèn, cho nên mới không có khiến cho Tây Môn Khánh chú ý. Hiện bó đuốc sáng ngời, lập tức liền làm cho Tây Môn Khánh nhìn thấu.

Cao hứng rất nhiều, Tây Môn Khánh vội vàng xuống núi, lên ngựa về sau, quay lại phương vị, hướng phía một mảnh kia bó đuốc tinh quang trong liền tiến đến.

Không có con đường, Tây Môn Khánh chỉ có thể cưỡi ngựa cỏ hoang vùng núi trên lao nhanh, lắc lư phía dưới, Tây Môn Khánh vượt qua một tòa núi nhỏ, xuyên qua một cái sơn cốc nhỏ, rốt cuộc đi tới chỗ mục đích. Chỉ là cảnh tượng trước mắt không phải bó đuốc tăng lên vui mừng hôn sự, mà là từng cái một sơn tặc giơ lên cao bó đuốc, chính vây quanh hơn mười miệng nghèo khổ dân chúng tùy ý cuồng tiếu.

Sơn tặc chừng hai mươi người, mỗi cái đều là mang che bụi khăn trùm đầu, mặc màu xám thẳng khe hở áo ngắn, dưới chân là da trâu giày, mỗi cái dáng người khỏe mạnh, hiểu được nắm trường đao, còn có đắc thủ cầm Dương Mộc trường thương.

Những sơn tặc này đám mỗi cái khuôn mặt dữ tợn, trong mắt lãnh huyết vô tình, không có chọn người tính.

Lúc này, sơn tặc trong thủ lĩnh, một cái dáng người dị thường khôi ngô, mặc màu đỏ tươi vây áo, vòng eo màu vàng tuệ đầu tráng hán cưỡi ngựa đi ra, phất phất tay trong Đại Quan đao, vênh mặt hất hàm sai khiến nói: "Các ngươi những thứ này điêu dân, cũng dám bất hiếu kính chúng ta, có phải hay không muốn chết rồi hả? A? Chúng ta tụ họp Kim Sơn người là dễ khi dễ như vậy đấy sao? Các ngươi còn không mau mau đem tài bảo kêu đi ra, nói cách khác, lão tử liền Huyết Đồ các ngươi rồi lúc nhà thôn!"

Vây quanh dân chúng bị dọa đến thân thể thẳng run rẩy, lẫn nhau sát lại tới gần, không dám ngẩng đầu nhìn tráng hán cái kia hung thần ác sát ánh mắt.

Lúc này, lúc nhà thôn Bảo Chính, một vị tóc hoa râm, niên kỷ cũng có sáu mươi tuổi lão giả đứng lên, đối với tráng hán vội vàng chắp tay bái nói: "Đại vương tha mạng, tha mạng, chúng ta lúc nhà thôn làm sao dám xem thường đại vương sơn trại đây? Kính xin đại vương thứ tội! Đại vương a, chúng ta lúc nhà thôn dân chúng nghèo khó, hàng năm loại lương thực liền ăn cũng không đủ, không phải nói tiền nhàn rỗi rồi, ngươi kêu ta đám mỗi hộ xuất ra một trăm lượng bạc thực là khó khăn, đánh chết chúng ta cũng không có a, kính xin đại vương mở mang ừ, tha cho chúng ta đi!"

"Cầm không đi ra? Hừ, vậy giết cho ta, từng cái một giết, sau đó cho ta đầy thôn đấy! Đêm nay, các ngươi lúc nhà thôn liền diệt thôn đi!" Tráng hán dựng thẳng lông mày ngưng tụ, lạnh giọng quát.

"Đáng chết!" Tây Môn Khánh trong lòng thở mạnh, oán hận nắm chặt trong tay Phương Thiên Họa Kích. Như thế cầm thú sơn tặc, làm sao có thể tha cho được? Hôm nay mình nếu là không, khi đó nhà thôn người không đều được vong mệnh rồi hả?

Liền Tây Môn Khánh vừa định giá ngựa xung phong liều chết thời điểm, lúc nhà thôn trong thôn đột nhiên bay ra một đạo nhân ảnh, đồng thời bóng người đâm ra một thanh trường thương, hướng phía tráng hán đầu lâu chính là đâm lấy.

Sơn tặc đầu lĩnh ánh mắt nhíu lại, nhìn xem bay tới trường thương liền cười ha ha, nói: "Ôi!!!? Các ngươi lúc nhà trong thôn còn có người tài ba a? Dám động thủ với ta, thật sự là không muốn sống chăng! Vừa mới ta còn là hay nói giỡn, nhưng hiện, các ngươi lúc nhà thôn người cũng đừng nghĩ sống, đợi ta giết tên súc sinh này, lại đến giết các ngươi những thứ này tạp chủng!"

Nói xong, sơn tặc đầu lĩnh vung vẩy đại đao đón nhận đạo nhân ảnh kia.

"Phanh!"

Hai người binh khí đột nhiên va chạm cùng một chỗ về sau, sơn tặc thủ lĩnh đại đao vừa thu lại, liền ngồi ổn lại. Mà cái kia kéo tới bóng người, lại bị đại đao một trảm làm cho mang đến cực lớn lực đẩy đánh bay, thẳng hướng lui về sau mấy bước mới dừng lại đến.

Lúc này, bóng người này hình dạng mới hiển lộ ra.

Cái này người hơn hai mươi tuổi, không đến ba mươi bộ dạng, niên kỷ tuy rằng không lớn, nhưng trên mặt nhưng có chút phong trần, nhìn qua liền biết là người từng trải rồi. Kỳ lạ chính là cái này người tướng mạo, mặt rất nhọn, ánh mắt rất sáng, cái mũi rất lớn, tứ chi dài nhỏ, dưới mũi còn dài một đám râu dài, thoạt nhìn một loại khác thường.

Cái này người nổi giận đùng đùng nhìn xem sơn tặc đầu lĩnh, kêu lên: "Kim Sơn, ngươi muốn làm gì? Dám đến đoạt ta lúc nhà thôn, thật sự là không muốn sống chăng? Ngươi tin hay không, lão tử đem các ngươi tụ họp Kim Sơn vàng bạc toàn bộ trộm ra, đem lão bà ngươi cái yếm toàn bộ trộm đi!"

Kêu Kim Sơn sơn tặc đầu lĩnh một tiếng, lập tức nở nụ cười, liếm môi, nói: "Ta lại tưởng là ai đây, nguyên lai là Thì Thiên a, ngươi tại sao trở về rồi hả? A, có phải hay không bên ngoài phát tài, vì vậy đã trở về? Chúng ta tụ họp Kim Sơn huynh đệ thế nhưng là ngưỡng mộ đã lâu đại danh của ngươi a, trống trên tảo, ngươi đã phát tài đã trở về, vậy cầm bạc xuất hiện đi, các ngươi lúc nhà thôn hơn tám mươi người, liền lấy tám vạn tiện cho cả hai có thể, cầm không đi ra mà nói, hừ, ta không cần biết ngươi là cái gì bọ chó, đều được cho lão tử chết!"

"Ngươi" Thì Thiên trong lòng giận dữ, nhưng nhưng không có biện pháp gì. Hắn khinh công rất cao minh, đối mặt ai cũng dám tuyên bố vừa so sánh với, nhưng hắn võ nghệ nhưng là thưa thớt bình thường, chỉ có Vũ Sĩ thượng phẩm, làm sao có thể cùng Kim Sơn cái này sử dụng đại đao Vũ Sĩ đỉnh phong người chống lại?

Nghĩ đến bản thân một hồi nhà liền đối mặt loại sự tình này, Thì Thiên trong nội tâm cũng thực không dễ chịu. Nhưng không có biện pháp, cái này là của mình thôn, bên trong còn có chính mình lão mẫu lão phụ, mình không thể mặc kệ!

Thì Thiên âm thanh lạnh lùng nói: "Kim Sơn, ngươi không muốn khinh người quá đáng! Ngươi có thể giết được ta lúc nhà thôn tất cả mọi người, nhưng không gây thương tổn ta một cọng tóc gáy, ngươi tin hay không? Nếu như ngươi là dám đồ sát ta lúc nhà thôn, vậy lão tử cùng với ngươi không để yên, tuyệt đối sẽ giống như oan hồn giống nhau cả ngày quấn quít lấy các ngươi tụ họp Kim Sơn, lão tử khinh công ngươi nên biết, đến lúc đó chính là cá chết lưới rách, ta cũng muốn giết ngươi Kim gia người báo thù! Mặt khác, tám vạn hai nhiều lắm, đừng nói ta lúc nhà thôn rồi, chính là Vận Thành huyện đại địa chủ cũng cầm không đi ra! Ta chỗ này chỉ có hai ngàn lượng, ngươi muốn có muốn hay không!"

Nói xong, từ trong lòng móc ra một chồng ngân phiếu. Cái này hai ngàn lượng ngân phiếu là hắn chuẩn bị cầm về tiếp tế lúc nhà thôn đấy, nhưng thật không ngờ gặp loại sự tình này.

Kim Sơn lông mày nhíu lại, nhìn xem Thì Thiên trong lòng đã bắt đầu suy nghĩ.

Cầu đề cử a