Nhìn xem một thân đơn bạc váy dài tím lao đứng ở gió mát trung lộ ra như vậy cô đơn, Tây Môn Khánh tâm lý đau xót, lập tức bước nhanh đi tới.

	"Tử Huyên, ngươi tại sao lại ở chỗ này đứng đấy? Còn không có nghỉ ngơi a?" Tây Môn Khánh bước đến Tử Huyên trước người, vội vàng cởi bản thân áo dài cho nàng phủ thêm, hỏi.

	Chứng kiến Tây Môn Khánh, Tử Huyên tự nhiên cười nói, lập tức trên mặt hiện lên một tia ủy khuất, rồi sau đó hơi hơi cắn bối c hồn, liền trực tiếp ôm lấy Tây Môn Khánh, chăm chú địa phương.

	Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức đem áo dài trùm lên trên lưng của nàng, sau đó cũng ôm chặt nàng. Tây Môn Khánh cúi đầu, tại Tử Huyên bên tai nhẹ giọng kêu: "Tử Huyên, làm sao vậy?"

	Tử Huyên thân thể run lên, trắng nõn trên cổ đột nhiên nổi lên một tầng màu hồng. Tây Môn Khánh trong đầu lập tức hiện lên Tử Huyên giao dung đào hao phí khác màu đỏ bộ dáng, bất quá đáng tiếc, Tử Huyên đem đầu chôn ở trong ngực của mình, Tây Môn Khánh không được gặp nhau.

	Vỗ vỗ Tử Huyên cõng, Tây Môn Khánh lại cùng nói: "Không có sao chứ, Tử Huyên?"

	Tử Huyên lắc đầu, còn là chưa ngẩng đầu, dựa vào ôm Tây Môn Khánh.

	Tây Môn Khánh có chút buồn bực, khó hiểu Tử Huyên đến cùng cái gì, chẳng lẽ Đại Di Mụ đã đến, tâm tình không thoải mái?

	Tây Môn Khánh nào biết đâu, Tử Huyên đã đã được biết đến hắn và Diêm Bà Tích đã đã thành vợ chồng sự tình rồi. Mấy ngày trước đây Tử Huyên vẫn còn vì Giả Liên sự tình ghen đấy, hiện tại Diêm Bà Tích lại bị Tây Môn Khánh bắt lại, Tử Huyên trong lòng tự nhiên không dễ chịu.

	"Ngươi muốn các nàng, vì sao chỉ cần không quan tâm ta? Chẳng lẽ là chịu không nổi ta? Không thích huyên gì không?"

	Ý nghĩ này dù sao vẫn là tại Tử Huyên tâm lý bơi dà khiến cho Tử Huyên tinh thần không tốt, mấy ngày nay cũng không ăn cơm thật ngon. Nàng đã sớm tâm thuộc Tây Môn Khánh sớm nhất định mình là Tây Môn Khánh người, ảo tưởng một ngày nào đó có thể bị Tây Môn Khánh thương tiếc. Nhưng mà đã lâu như vậy, Tây Môn Khánh chậm chạp chưa động thủ, ngược lại bắt lại so với chính mình muộn hai vị tỷ tỷ, sự thật này khiến cho nàng tâm thần không yên nội tâm loạn muốn chết. Vốn nàng muốn lớn gan hỏi một chút Tây Môn Khánh đấy, người nào từng muốn Tây Môn Khánh mang theo Nhạc Phi, Tống Giang xuống núi cho tới bây giờ mới có không.

	Ôm Tây Môn Khánh một hồi lâu, Tử Huyên mới đột nhiên ngẫng đầu, mắt đỏ, tựa hồ thổi một hơi sẽ gặp rơi lệ thương tâm, trông mong mà nhìn Tây Môn Khánh hỏi: "Quan Nhân, ngươi có phải hay không không thích huyên vậy?"

	Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức sờ sờ Tử Huyên cái mũi, nói: "Làm sao sẽ đâu rồi, ta yêu thương ngươi còn không kịp đâu rồi, làm sao sẽ không thích ngươi a?"

	"Thật sự?" Tử Huyên hít hít cái mũi đẹp đẽ tinh xảo, hơi hơi vểnh lên, hỏi.

	Nhìn xem Tử Huyên mang theo chờ mong tháng con mắt, Tây Môn Khánh gật đầu cười, lập tức cúi đầu vẫn một cái trán của nàng nói: "Ừ, thật sự, so với hoàng kim thật đúng là! Tin chưa!"

	"Ừ ừ ừ" Tử Huyên cười một tiếng, có chút đắc ý, bối c hồn hơi hơi giơ lên cái độ cong.

	Đột nhiên, Tử Huyên nụ cười trên mặt không còn, lại ôm chặt lấy Tây Môn Khánh, lắc đầu nói: "Không tin, ngươi lừa gạt huyên mà!"

	"Ta làm sao sẽ lừa ngươi a!" Tây Môn Khánh cười khổ một tiếng, lập tức vội vàng dựng thẳng lên tay trái Chỉ Thiên thề, nói: "Ta đây thề, nếu là lừa gạt của ta huyên mà, vậy không được tốt "

	Tử Huyên hoảng hốt, vội vàng bưng kín Tây Môn Khánh miệng, trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ai kêu ngươi thề đấy, như vậy chú bản thân, về sau nếu là thật sự gặp chuyện không may làm sao bây giờ a!" Tuy là nói như thế nhưng Tử Huyên trên mặt rồi lại mang theo nụ cười ngọt ngào.

	Tây Môn Khánh liền lời thề đều phát, nàng tự nhiên thư Tây Môn Khánh mà nói.

	Nhìn xem Tử Huyên vui thích dáng tươi cười, Tây Môn Khánh cũng cười hỏi: "Hiện tại tin chưa, nếu như ngươi là sẽ không tin ta đây phải nhảy Trường Giang rồi!"

	Ấp trứng, ai kêu ngươi nhảy Trường Giang rồi!" Tử Huyên ngẩng lên khuôn mặt cười hắc hắc, dương dương đắc ý nói.

	Tây Môn Khánh kéo vào Tử Huyên, cúi đầu tại bên tai nàng tư sờ, cười nói: "Nhảy vào Hoàng Hà tẩy không rõ a, đương nhiên muốn nhảy Trường Giang rồi!"

	Nói xong, lại hỏi: "Đúng rồi Tử Huyên, ta đã làm sai điều gì chuyện, chọc giận ngươi tức giận như vậy a!"

	Tử Huyên bĩu môi, trợn nhìn Tây Môn Khánh liếc, lập tức có chút ngượng ngùng, hơi khẽ cúi đầu, thì thào thấp giọng nói: "Còn không đều tại ngươi a, ngươi đều đối với Giả Liên tỷ tỷ, 1 Tích tỷ tỷ làm chuyện xấu, liền nhìn nhìn cũng không nhìn xem ta, đây không phải chê ta người ta sao?"

	"Ách?" Tây Môn Khánh sững sờ, trên trán đều là hắc tuyến.

	Làm cả buổi, Tây Môn Khánh mới biết hiểu Tử Huyên ngày thường cái gì tức giận đến, ăn được phương nào dấm chua.

	"Phốc? ? Lập tức, Tây Môn Khánh bật cười.

	"Ngươi còn cười!" Tử Huyên mắc cở đỏ mặt, hung hăng mà bấm véo bấm Tây Môn Khánh một cái. Đau đến Tây Môn Khánh nhe răng liệt hi, nhưng dáng tươi cười càng lớn.

	"Ha ha ha" Tây Môn Khánh ôm Tử Huyên, hặc hặc mà cười, lập tức vỗ Tử Huyên vểnh lên tún, nói: "Nguyên lai ngươi là vì việc này tức giận a? Như thế nào, tịch mịch, buổi tối muốn cho ta cùng ngươi a?"

	Nói xong, hai cái Ma Trảo lại trèo lên Tử Huyên vểnh lên tún.

	Giaonèn, rất tròn, đây là Tây Môn Khánh cảm giác đầu tiên, cảm giác kia, quá sướng rồi.

	Trái lại Tử Huyên, nhưng là thân thể sū chập choạng, đã mềm tại Tây Môn Khánh trong ngực. Xử nữ động tình sớm thân thể sū chập choạng chịu không được, lời này một chút không sai.

	Tây Môn Khánh lại nói: "Thế nào a? Hôm nay chớ đi rồi hả?"

	Tử Huyên đỏ mặt, mắc cỡ muốn chết, nói: "Ngươi lưu manh, không để ý tới ngươi rồi!" Nói xong, lại đầu tựa vào Tây Môn Khánh trong ngực.

	Nhìn xem Tử Huyên như thế ngượng ngùng, Tây Môn Khánh trong lòng cao hứng rất nhiều, cũng ý thức được bản thân không để mắt đến Tử Huyên tâm tư. Mình đã bắt lại Giả Liên cùng Diêm Bà Tích, rồi lại chậm chạp không đúng Tử Huyên động thủ, còn không cùng nàng nói rõ, cái này gọi là Tử Huyên làm sao có thể không đoán mò a?

	Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh vội nói: "Huyên mà, ngươi cũng đã biết ta vì cái gì không bắt lại ngươi này?"

	Nói xong, lại nhéo nhéo Tử Huyên vểnh lên tún.

	Mũi huyên cúi đầu, không dám ngẩng đầu, ngâm khẻ nói: "Người nào người nào, ai biết a."

	Tây Môn Khánh giải thích nói: "Tử Huyên a, ta đáp ứng Triều đại ca, muốn cưới vợ ngươi, cho ngươi đường đường chính chính làm phu nhân của ta. Ta bây giờ còn không có lấy ngươi, thì như thế nào có thể thu ngươi rồi a? Nếu là thu ngươi, mà để cho người khác nói ngươi lời ong tiếng ve, đó cũng không phải là ta nguyện ý thấy!"

	"Ta lại không quan tâm!" Tử Huyên bỗng nhiên là thốt ra.

	Tây Môn Khánh ha ha cười, nói: "Ngươi không quan tâm, ta quan tâm a, ta có thể không cho phép người khác nói nương tử của ta nói bậy. Ha ha đều oán ta, không có cùng ta huyên mà nói rõ ràng. Nếu không hôm nay ta liền ăn ngươi thế nào a?"

	"A!" Tử Huyên cả kinh, lập tức nhảy ra Tây Môn Khánh hoài, đứng đấy chỗ đó có chút thất kinh, hai tay giao lấy, nói: "Tốt. . . Không vũ "

	Dù sao cũng là thiếu nữ da mặt đối mặt loại sự tình này vẫn còn có chút thất thố. Bất quá Tử Huyên tâm lý, nhưng không có phiền não ngược lại đều là hoan hỉ.

	Lúc đầu đến chính mình tại Quan Nhân trong lòng trọng yếu như vậy a, nguyên lai Quan Nhân không phải là không muốn muốn bản thân, chỉ là muốn đêm tân hôn muốn bản thân a! Nghĩ tới đây, Tử Huyên trong lòng nhất thời ngọt được như mì, khóe miệng cao cao giơ lên.

	"Đó là tốt đâu rồi, còn là không tốt?"

	Chứng kiến Tử Huyên không còn tâm sự, Tây Môn Khánh cười hỏi.

	"Hừ hừ" Tử Huyên hướng về phía Tây Môn Khánh hừ hai tiếng, lập tức nói: "Ngươi đi tìm Giả Liên tỷ tỷ cùng Tích tỷ tỷ đi. Ta đi ngủ, hắc hắc? ?

	Nói xong, hôn rồi Tây Môn Khánh một cái, liền chạy trối chết rồi, thỉnh thoảng còn phát ra Ngân Linh bình thường giao cười.

	Tây Môn Khánh cười gãi gãi đầu, tâm lý vô cùng hạnh phúc. Như thế giai nhân, mình đời này cũng có thể thỏa mãn? Da?

	Sau đó vài ngày, Tây Môn Khánh trôi qua liền so sánh thư thái. Ban ngày phụng bồi Tống Giang tán gẫu, thưởng thức thưởng thức Lương Sơn đỗ tự nhiên hoàn cảnh, chính là cùng Ngô Dụng phân tích Lương Sơn hình thức, định mưu hiến kế, đem Lương Sơn bố trí ngay ngắn trật tự, người toàn bộ kia chức, hoặc là cùng Triều Cái luyện võ, lẫn nhau so đấu, lấy lẫn nhau tăng tiến tu vi. Buổi tối nha, thì là thay phiên tại Diêm Bà Tích cùng Giả Liên gian phòng chạy sóng, ban đêm phấn đấu.

	Đương nhiên vì không cho Tử Huyên cái kia tức giận đến bao ăn dấm chua, Tây Môn Khánh cũng thường thường đi cùng nàng, bất quá vừa đến lúc ngủ, cũng sẽ bị nàng đuổi ra khỏi phòng, phiền muộn Tây Môn Khánh liên tục cười khổ, cuối cùng chỉ được về phòng của mình, tựu xem như cấm ngọc điều trị đi. Có đôi khi Tây Môn Khánh đều muốn, bản thân vì sao muốn nói cho Tử Huyên những lời kia, nếu không phải nói, hiện tại chẳng phải là cùng Tử Huyên cùng một chỗ Phiên Vân Phúc Vũ, điên long đảo phượng, oanh ca yến hót rồi hả?

	Bất quá phiền muộn thuộc về phiền muộn, Tây Môn Khánh nhưng cũng là YY đoán mò, nhưng cũng là một phen niềm vui thú.

	Muốn xách chính là, Triều Cái mang theo Lưu Đường, Khổng Minh, Khổng Lượng, Giải Trân, Giải Bảo đánh Chúc Gia Trang, đã ở ngày hôm trước rạng sáng thành công bắt lại. Chúc Long, Chúc Phong bị giết, Loan Duyên Ngọc đào tẩu, những người khác đáng chết bị đáng chết, không nên giết trấn an xuống. Sau đó, Triều Cái dẫn người đem Chúc Gia Trang lật cái úp sấp,

	Tìm ra đại lượng bạc cùng lương thực dự trữ. Sau đó Lương Sơn đội ngũ ngay ngắn hướng xuất động, đem vàng bạc lương thực chở về Lương Sơn đại bản doanh.

	Rồi sau đó một ngày, Lý Ứng cũng chở lương thực.

	Đến tận đây, Lương Sơn trên có lương thực hơn sáu nghìn thạch, binh sĩ gần sáu nghìn. Tiền tài càng là đạt đến hai trăm bạc triệu.

	Đội ngũ sung túc, lương thảo cũng có thể ứng phó mấy tháng chỉ cần, lúc này Lương Sơn mới đi vào quỹ đạo, đã bắt đầu chính thức phát triển. Đội ngũ, lương thực không thiếu, nhưng Quân Khí phương diện nhưng có chút lỗ hổng. Tuy rằng theo Chúc Gia Trang binh khí trong kho tìm ra không ít Quân Khí, nhưng bởi vì quanh năm không dùng, đều xuất hiện sinh dụ vấn đề. Vì thế, Ngô Dụng đặc biệt mệnh Khổng Minh, Khổng Lượng hai huynh đệ ra ngoài mua sắm gang hoặc là trực tiếp mua sắm Quân Khí, vì Lương Sơn đội ngũ chuẩn bị ứng với tay vũ khí.

	Toàn bộ Lương Sơn vận chuyển lại, Tây Môn Khánh cùng Tống Giang thực sự đến lúc rời đi.

	Bất quá rời đi một ngày trước, Lý Ứng đã tìm được Tây Môn Khánh.

	Trong phòng, Lý Ứng lôi kéo Tây Môn Khánh ngồi xuống, khuôn mặt tươi cười hì hì nói: "Nghĩa Đế, ca ca tìm ngươi có chuyện hỗ trợ!"

	Nhìn xem Lý Ứng gian cười bộ dáng, tựa hồ đập vào chủ ý, Tây Môn Khánh cẩn thận mà vội vàng cự tuyệt "Chuyện gì? Vay tiền không có! Mượn người, ta bề bộn nhiều việc!"

	Lý Ứng phiền muộn trợn trắng mắt, lập tức giả bộ như đứng dậy, nói gấp: "Ai, ta mệnh thật khổ rồi. Nếu như huynh đệ không giúp đỡ, ta đây có thể đi!"Đi thong thả, không tiễn!" Tây Môn Khánh hắc hắc gian cười.

	Lý Ứng khóe miệng co quắp rút, thiếu chút nữa liền đã bất tỉnh. Cuối cùng vẫn là hít một tiếng, làm trở về, chỉ vào Tây Môn Khánh lắc đầu liên tục, buồn bực nói: "Ai, muốn chiếm ngươi điểm tiện nghi, quả thực chính là so với lên trời còn khó hơn a!"

	Tây Môn Khánh cười nói: "Hừ hừ, muốn tính kế ta, quả thực chính là ban ngày làm Xuân Mộng! Ha ha đúng rồi Lý đại ca, chuyện gì a?"

	Lý Ứng hai hàng lông mày lập tức chớp chớp, cười nói: "Ta nghĩ cho ngươi theo giúp ta đi chuyến Hỗ gia trang."

	Hỗ gia trang phải bắt lại, bằng không thì chính là Lương Sơn trong cổ đâm, không được an bình. Tuy nói Hỗ gia trang không có gì tà tâm suy nghĩ, nhưng rất khó cam đoan về sau không có, vì vậy vì đại cục suy nghĩ, phải giải quyết nó. Bất quá bởi vì Lý Ứng cái tầng quan hệ này, cũng không tốt trực tiếp đối với Hỗ gia trang động thủ, cho nên liền nghĩ làm cho Lý Ứng đi thuyết phục, nhìn xem có thể hay không làm cho Hỗ gia trang đầu nhập vào Lương Sơn, trở thành Lương Sơn một phần tử.

	Lý Ứng cũng vui vẻ phải đi thuyết phục, hắn dù sao cũng là hỗ trang chủ cháu rể, cũng không muốn nhìn xem Lương Sơn cùng Hỗ gia trang đánh đập tàn nhẫn. Chỉ bất quá hắn tuy rằng cam tâm tình nguyện đi, nhưng cũng có chút tâm tư.

	Hắn còn khắc sâu nhớ kỹ, đó là một cái ánh nắng tươi sáng buổi chiều, Tây Môn Khánh cùng Hỗ Tam Nương hai người vụng trộm sờ sờ chạy đến Liễu Thụ Lâm trong "Tư gặp" không biết đã làm nên trò gì hoạt động. Chỉ biết là, cuối cùng Hỗ Tam Nương là đỏ mặt chạy đi đến đấy, mà Tây Môn Khánh cũng là vẻ mặt 〖 dâm〗 động bộ dáng đi ra đấy. Hai người tại Liễu Thụ Lâm đã làm nên trò gì? Tây Môn Khánh đối với Hỗ Tam Nương làm cái gì? Hoặc là Hỗ Tam Nương đối với Tây Môn Khánh làm cái gì? Thậm chí là hai tâm ý người tương thông làm cái gì? Đối với cái này, Lý Ứng đều không được biết.

	Bất quá cái này không làm khó được sức tưởng tượng phong phú khó chịu sáo nam Lý Ứng, hắn cường đại có kèm theo liên tưởng tế bào não, sớm liền liên tưởng đến một bộ thiếu nhi không thích hợp hình ảnh: Liễu Nhứ nhao nhao rơi xuống dưới cây, Tây Môn Khánh thương tiếc phủ sờ lấy Hỗ Tam Nương giao thân thể, động tình thân vẫn lấy? ?

	Lý Ứng có chút không dám tưởng tượng rồi.

	Vì vậy Lý Ứng ý định mang theo Tây Môn Khánh đi Hỗ gia trang tiếp kiến Hỗ Tam Nương, nếu là có thể chính thức tác hợp hai người bọn họ, cũng là một kiện lớn việc thiện a. Đều chật vật vì gian, khục khục, đều lưỡng tình tương duyệt ( hai bên yêu nhau ) rồi, có chút tình cảm, tác hợp từ là không có vấn đề rồi. Lý Ứng tỏ vẻ bản thân rất thiện lương, là một cái tốt Nguyệt Lão, nhất định có thể tác hợp Tây Môn Khánh cùng Hỗ Tam Nương sớm ngày hoạt động.

	Chỉ cần có thể cấu kết lại, đến lúc đó không chỉ có làm cho Hỗ gia trang thành ý hợp nhau, cũng có thể cho Hỗ gia trang tại Lương Sơn trên thu xếp một cái tốt vị trí, quả thực chính là lưỡng toàn kỳ mỹ a.

	Nghe được Lý Ứng mà nói, Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Tại đây sự tình a,     không có vấn đề!"

	Tây Môn Khánh tuy rằng rất thông minh, nhưng vẫn là đoán không ra thời mãn kinh nam tử tâm tư a. Nếu là hắn biết rõ Lý Ứng tâm tư, đoán chừng gặp hung hăng mà đong đưa Lý Ứng cổ, lớn tiếng mắng: "Thần Mã thông đồng, cái kia không gọi thông đồng, đó là ái tình, biết không, đó là ái tình? ?

	"Ha ha, ngươi đáp ứng vậy là tốt rồi, cái kia ta hiện tại liền lên đường đi, hắc hắc" Lý Ứng xoa xoa tay, đứng lên mũi mà nói nói: "Đúng rồi Nghĩa Đế, ngươi lần này đi cầu thân, không không không, lần này đi bái phỏng, ngươi có phải hay không nên mang vài thứ a? Tam Nương một nữ hài tử mọi nhà đấy, ngươi không mang theo vài thứ, có chút không lễ phép, người ta nữ hài tử sẽ có câu oán hận đấy!"

	Tây Môn Khánh trừng Lý Ứng liếc, hỏi: "Ngươi vừa mới nói cái gì? Cầu thân?"

	Lý Ứng lập tức ngôn từ chính nghĩa nói: "Cái gì cầu thân? Ngươi nghe lầm, ta nói rất đúng đi mời cầu, thỉnh cầu không phải là thuyết phục này? Ngươi nghe lầm, đi đi đi, nhanh lên đi đi, đúng rồi, đi trước nhà kho nhìn xem, tìm một chút lễ vật!"

	Nói xong, Lý Ứng lôi kéo Tây Môn Khánh liền ra gian phòng.

	Bị lôi kéo đi nhanh, Tây Môn Khánh đột nhiên nhớ tới Hỗ Tam Nương, nhớ tới cái kia dáng người dị thường cao gầy, có chút ngây ngốc mà nữ tử! .