Chu Vũ không dám tin, hô: "Làm sao có thể? Người nào sẽ có lớn như vậy Động Sát Lực cùng toàn cục nắm chắc lực lượng? Hơn nữa người nào có năng lực nói trấn áp liền trấn áp? Đây cũng không phải là trò đùa!"

Nói xong, Chu Vũ ngẩn người, lại nói: "Đại Tống triều bên trong, hiện tự lập vì vương thế lực nhiều vô số kể, nếu thật khởi nghĩa vũ trang, tạm không nói những cái kia mấy người hơn ngàn người tiểu đoàn thể, chính là hơn vạn thế lực lớn, cũng phải bốn năm cái, đến lúc đó Đại Tống triều bên trong Thiên Nam Hải Bắc đều có làm loạn phần tử, người nào có năng lực toàn bộ trấn áp? Hơn nữa chính là đã trấn áp, cũng cần rất dài rất dài thời gian. Tối thiểu vây quét chúng ta Lương Sơn, liền rất không có khả năng!"

Triều Cái cũng đáp: "Không sai! Nghĩa Đế ngươi có phải hay không đa nghi! Người nào gặp cố ý vén lên náo động a. Loạn dễ dàng, còn muốn bình tĩnh trở lại liền không dễ! Không có ngu như vậy người!"

Tây Môn Khánh cười khổ một tiếng, nói: "Ta chỉ là hoài nghi. Hai vị quân sư, các ngươi nghĩ như thế nào?"

Ngô Dụng cùng Đào Khiêm liếc nhau, lập tức trầm mặc lại.

Sau đó, Ngô Dụng đột nhiên mở miệng, nói: "Nghĩa Đế làm cho nghi không phải không có lý, ta cũng hoài nghi, hơn nữa ta còn hoài nghi cái kia người giật dây chính là đem gặp Hoàng Đế con trai thứ hai, Triệu Vân Lân! Cũng chính là Côn Luân Nhị Thánh đồ!"

"A? Hắn gọi Triệu Vân Lân?" Tây Môn Khánh vui vẻ, nói: "Xem ra Học Cứu điều tra đã lâu rồi, hơn nữa rất có thu hoạch!"

Ngô Dụng cười nói: "Từ khi ngươi nói cho ta biết về Côn Luân sự tình về sau, ta liền tối phái người điều tra, kia đối với cái này Nhị Thánh đồ Triệu Vân Lân càng cẩn thận. Nghĩa Đế, ngươi tin tưởng sao? Ta điều tra lâu như vậy, vậy mà không ai nhìn thấy Triệu Vân Lân bộ dáng! Nói cách khác, đương kim Đại Tống, đoán chừng cũng cũng chỉ có Côn Luân ba vị Chưởng Giáo cùng với Hoàng Đế, mới nhìn thấy hắn chính thức khuôn mặt!"

Tây Môn Khánh khẽ giật mình, nói: "Tốt người cẩn thận a!"

"Không sai, hắn là cái người cẩn thận, hơn nữa còn là cái phi thường người thông minh!" Ngô Dụng nhẹ gật đầu, lập tức nói: "Ta mặc dù không có điều tra ra Triệu Vân Lân khuôn mặt, cùng hành tung của hắn, nhưng lại biết rõ hắn đoạn trước thời gian đi nơi nào!"

Tây Môn Khánh hỏi: "Đi nơi nào?"

Lúc này, Đào Khiêm cười nói: "Thế nhưng là phía nam?"

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, nói: "Đào ca thấy được cẩn thận, không sai, chính là phía nam!"

Tây Môn Khánh chau mày, nhắc tới: "Phía nam. . . Phía nam. . . Phương Tịch?"

"Phương Tịch? Những người nào cũng?" Tống Giang cùng Triều Cái cùng kêu lên hỏi.

Ngô Dụng cười nói: "Không nghĩ tới Nghĩa Đế cũng thấy được rất chuẩn a, không sai, chính là Phương Tịch! Người này Hấp Châu có rất lớn danh vọng, vốn là một nghèo khổ nông dân, nhưng chịu không được giai cấp địa chủ áp bách, cùng với triều đình cần thiết đá hoa cương gánh nặng, liền tự lập vì vương, lấy 'Cướp lấy mọi người tiền tài, tán ở mộ nặng' vì khẩu hiệu, hấp dẫn rất nhiều họ đến ném. Giờ này ngày này, đã phát triển trở thành không kém thế lực. Bất quá Phương Tịch cũng không công nhiên tạo phản, chỉ là Chiêm Sơn Vi Vương. Triệu Vân Lân tiến về trước phía nam, ta đoán chỗ mục đích chính là Hấp Châu. Xem ra hắn là thấy được Phương Tịch dã tâm a! Lần này triều đình đến vây quét Lương Sơn, ta đoán muốn Phương Tịch đã không chịu nổi tịch mịch!"

Lúc này, Đào Khiêm lại nói: "Ngoại trừ Phương Tịch, Hà Bắc Điền Hổ cũng là một phương thế lực lớn, cũng có chút rục rịch, đoán chừng cũng sẽ thừa dịp triều đình đến vây quét chúng ta mà công nhiên tạo phản! Xem ra Nghĩa Đế hoài nghi không phải không có lý a, cái này rất có thể là Triệu Vân Lân tính kế!"

Tây Môn Khánh nói: "Triều đại ca nói không sai, loạn thế dễ dàng, thịnh thế khó cầu. Nhưng lúc này Đại Tống, đã không cách nào thịnh thế rồi, chỉ có thể loạn thế nặng thành lập thịnh thế, nặng tẩy bài! Triệu Vân Lân có dã tâm, có thủ đoạn, có bối cảnh, có thế lực, chỉ cần thiên hạ đại loạn, hắn lớn có thể dâng thư Hoàng Đế, thống lĩnh thiên hạ đại quân, từng cái một chinh phạt! Các loại sở hữu Loạn Thần Tặc Tử trừ, tên của hắn nhìn qua, địa vị của hắn, đủ để cho hắn áp đảo Đương Kim Hoàng Đế, đến lúc đó Tống Huy Tông không thể không thoái vị, hắn liền danh chính ngôn thuận trở thành Hoàng Đế, hơn nữa còn tay cầm thiên hạ đại quyền! Vì vậy, Triệu Vân Lân rất hy vọng làm loạn thế lực công nhiên vạch trần sào tre!"

Nghe xong Tây Môn Khánh giảng thuật, Tống Giang cùng Triều Cái đều hít một hơi, nói: "Cái này Triệu Vân Lân thật đáng sợ tính kế a!"

"Hừ hừ!" Tây Môn Khánh đột nhiên cười lạnh một tiếng, nói: "Bất quá đáng tiếc, người tính không bằng trời tính, lần này triều đình đến tiêu diệt, đối với chúng ta Lương Sơn không chỉ có không phải tai hoạ, ngược lại là có lợi thủ đoạn!"

"Phương Tịch, Điền Hổ đám người không phải nghĩ đến thừa dịp triều đình đem lực chú ý phóng tới ta trên người chúng mà tạo phản sao? Tốt lắm, chúng ta liền gậy ông đập lưng ông, làm cho triều đình chuyển di lực chú ý, đem lực chú ý phóng tới trên người bọn họ. Do đó cho chúng ta Lương Sơn sáng tạo đại lượng thời gian! Về phần Triệu Vân Lân, hắn còn là xem nhẹ thiên hạ thế lực, xem nhẹ chúng ta lương sơn!"

Ngô Dụng nói: "Nghĩa Đế nói có lý, chúng ta đây liền ngồi đợi Tần Minh đại quân đột kích, ha ha ha. . . ."

-----------------------

Lại nói Hoàng Đế chước Xu Mật Viện khiến phái đại quân vây quét Lương Sơn, Cao Cầu liền đề cử Thanh Châu Tần Minh.

Từ khi đánh Nhị Long Sơn thất bại về sau, Tần Minh đãi ngộ liền một mực không tốt, một mực gặp Tri Phủ Mộ Dung Ngạn Đạt chèn ép, tuy rằng còn là đảm đương Thống Chế chức, nhưng không hề thực quyền, cả ngày cùng đồ đệ Hoàng Tín uống rượu với nhau nghe hát.

Không chỉ một lần, Tần Minh nghĩ đến mang Hoàng Tín tiến về trước Lương Sơn tìm nơi nương tựa anh em kết nghĩa Tây Môn Khánh, nhưng Tần Minh nhưng vẫn kéo không dưới mặt mũi. Sớm Thanh Phong núi thời điểm, Tây Môn Khánh liền mời Tần Minh Thượng Sơn nhập bọn, nhưng bởi vì Tần Minh tâm lý còn mang đền đáp, nguyên do mà không có đáp ứng. Phát hiện mình thất thế, còn muốn lấy đi tìm nơi nương tựa, Tần Minh liền kéo không dưới mặt. Coi như là Tây Môn Khánh là của mình anh em kết nghĩa, cũng là như thế. Cái này là nam nhân tôn nghiêm.

Kỳ thật Tần Minh một mực đợi, các loại một cái cơ hội, các loại một cái có thể cho bản thân nở mày nở mặt, tiến về trước Lương Sơn đầu nhập vào cơ hội! Đến lúc đó, cũng không ném Lương Sơn Đại Thống Lĩnh Kết Bái ca ca gương mặt này  trước mặt a!

Liền Tần Minh lo lắng chờ đợi thời điểm, Xu Mật Viện công ra rồi.

Xem hết Xu Mật Viện công, Tần Minh thứ nhất ý tưởng không phải là của mình kỳ ngộ đã đến, mà là nghĩ đến đầu nhập vào Lương Sơn thứ nhất đã đến!

Tám vạn đại quân, phần lễ vật này bắt được Lương Sơn, đưa cho anh em kết nghĩa, tuyệt đối đủ rung động đấy!

Nghĩ tới đây, Tần Minh hai lời chưa nói trực tiếp tiếp lệnh, sau đó nhanh chóng Thanh Châu cùng xung quanh khu tập kết tinh nhuệ binh. Hơn nữa còn chiêu mộ binh lính tốt chiến mã, binh khí sắc bén, cứng rắn áo giáp, hơn nữa số lượng càng nhiều càng tốt, đồng thời lương thảo tiếp tế cũng càng nhiều cũng tốt.

Đến về sau, Tần Minh làm cho mang theo binh khí, áo giáp có thể lắp ráp mười vạn quân đội, làm cho mang ngựa tốt trọn vẹn ba vạn con, kia có thể xây dựng một chi năm ngàn người Trọng Giáp kỵ binh!

Vì cho Lương Sơn mang một ít thứ tốt, Tần Minh có thể nói là hạ ngoan tâm.

Đáng thương Mộ Dung Ngạn Đạt cùng những châu khác Tri Phủ, còn cho rằng Tần Minh là ra sức vì nước, cho nên cam lòng tâm huyết cho. Nếu để cho bọn hắn biết rõ Tần Minh tâm tư, không biết có khóc hay không chết!

Liền như vậy, hao phí nửa tháng, Tần Minh tám vạn đại quân đã chuẩn bị sẵn sàng. Mà liền tầm đó, Tần Minh cũng sớm nhận được Tây Môn Khánh mật tín.

Mật tín chi, Tây Môn Khánh tự nhiên mịt mờ đề cập Tần Minh ý tưởng. Tần Minh từ là không có giấu giếm, mà là sảng khoái quyết đoán nói ra mục đích của mình.

Đối với cái này, Tây Môn Khánh đại hỉ, liền lại viết thư một phong, kỹ càng giảng thuật kế hoạch của mình.

Vì vậy chờ đại quân chuẩn bị sẵn sàng về sau, Tần Minh một số tâm phúc phó tướng cùng đi hạ chậm rì rì, không nóng không vội, như là du lịch bình thường, hướng phía Lương Sơn tiến vào!