Nghe nói có thanh niên thần bí muốn thấy mình, Tây Môn Khánh lập tức hứng thú. Hắn đều nhanh nhàm chán chết rồi, hôm nay có việc có thể làm, hắn tự nhiên hưng phấn.

Hai người đã ngồi thuyền liền đi tới Chu Quý Tửu Lầu, vừa lên bờ, Tây Môn Khánh liền rất xa chứng kiến nước trong đình ngồi hai người.

"Nguyên lai là tiểu tử này a!" Chứng kiến thứ nhất người bộ dáng, Tây Môn Khánh lập tức sững sờ, lập tức cười mắng.

Chỉ thấy Trương Vũ đang ngồi nước trong đình, cùng một thanh niên mặc áo đen uống rượu. Trương Vũ vẻ mặt nịnh nọt cười, bộ dạng hèn mọn bỉ ổi, thấy được Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, thầm nghĩ nhiều tháng không thấy gia hỏa này, hắn trở nên càng ngày càng bì ổi.

Chứng kiến Tây Môn Khánh lên bờ rồi, Trương Vũ trực tiếp ném xuống chén rượu chạy tới, trực tiếp cho Tây Môn Khánh một cái sâu sắc hùng ôm, sau đó nói: "Ai nha, Tây Môn a, rốt cuộc nhìn thấy ngươi rồi, nhớ ngươi muốn chết!"

Nói qua, hướng phía Tây Môn Khánh bả vai chính là một quyền.

Tây Môn Khánh vuốt vuốt bả vai, tức giận mắng: "Mấy tháng không thấy, tiểu tử ngươi trở nên càng ngày càng hèn mọn bỉ ổi, càng lúc càng giống người!"

Trương Vũ trợn trắng mắt, nói: "Xem lời này của ngươi nói, ta thế nào liền bì ổi. Ta chỉ là đã trải qua giang hồ sinh hoạt, thấy quá nhiều đạo lí đối nhân xử thế, vì vậy trở nên khéo đưa đẩy đi một tí mà thôi, nào có ngươi nói khó nghe như vậy. Đúng rồi, nói cho ngươi biết một tin tức, Tiểu Ca ta động cho làm con thừa tự á!"

Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, liền lập tức nghĩ tới Triệu phủ rình coi Triệu Giai quật thị nữ tình cảnh. Tây Môn Khánh lập tức nở nụ cười, hỏi: "Ngươi cầm cây roi rút người?"

Trương Vũ lại cho Tây Môn Khánh một quyền, cười mắng: "Cút! Ta có thể không thích **! Ta thế nhưng là người đứng đắn! Ta hiện mới hiểu được ngươi tại sao phải lấy nhiều như vậy Mỹ Kiều Nương rồi, ***, động phòng tư vị thật sự là ** a, Tiểu Ca đã yêu làm nam nhân tư vị, hặc hặc, Tây Môn a, có thời gian hay không, ta mời ngươi dạo chơi nam nhân ** ổ?"

Tây Môn Khánh mắng: "Cút! Ta cũng không trên những cái kia pháo hoa nữ tử!"

Trương Vũ nhẹ gật đầu, sâu bề ngoài lý giải mà nói: "Nói không sai, còn là vui đùa một chút những cái kia hoàng hoa khuê nữ không tệ, cả đám đều thẹn thùng nhất thiết đấy, ai nha nha, ta hiện nhớ tới đều tâm tình lửa nóng!"

Tây Môn Khánh biết vậy nên trên trán toát ra hắc tuyến, sau đó nói: "Trương Vũ a, ta hiện ngươi đã biến thành một cái rõ đầu rõ đuôi sắc lang, mở miệng ngậm miệng đều là màu, ai, hảo hảo một cái ngây thơ thanh niên, liền biến thành Dâm Đãng đại thúc."

Trương Vũ trợn trắng mắt, mắng: "Cút! Ta vừa không có tai họa tiểu cô nương, ta chỉ là vừa nói như vậy mà thôi. Ta chơi đùa nữ tử, đều là cùng ta lưỡng tình tương duyệt ( hai bên yêu nhau ) đấy!"

Tây Môn Khánh nói: "Được, coi như ngươi ngây thơ! Còn không giới thiệu cho ta một cái bằng hữu của ngươi?" Nói qua, Tây Môn Khánh chỉ chỉ nước trong đình nam tử áo đen.

Nam tử áo đen tướng mạo anh tuấn tiêu sái, ngồi chỗ đó như là tượng đá, trên mặt không chút biểu tình, bên cạnh để đó một chút Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao, hàn quang bốn phía, cực kỳ uy phong.

Trương Vũ nói: "Ngươi xem ta, vào xem lấy nói chuyện phiếm rồi. Tây Môn,, ta giới thiệu cho ngươi một cái, cái này là Đại sư huynh của ta, Côn Luân Đại Thánh đồ, Dương Bằng!"

Tây Môn Khánh cũng không có quá giật mình, bởi vì vừa mới, hắn liền đoán được.

Trương Vũ lại nói: "Sư huynh của ta nghe nói ngươi võ nghệ cao cường, vì vậy nhao nhao lấy nháo sẽ khiến ta dẫn hắn tới gặp ngươi, chuẩn bị cùng ngươi tỷ thí, vừa vặn ta cũng nhớ ngươi rồi, lại thừa dịp ngươi Hiện Lương núi có thời gian, cho nên liền tới tìm ngươi rồi!"

Trương Vũ vừa mới nói xong, Dương Bằng vụt đứng lên, sau đó đứng thẳng Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao, nhìn xem Tây Môn Khánh vẻ mặt tràn đầy ngưng trọng, sau đó trầm thấp nói ra: "Ta nghĩ cùng ngươi một trận chiến!"

Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, thầm nói: "Thật đúng là cái luyện võ điên cuồng a, vừa mở miệng chính là ước chiến!"

Lập tức, Tây Môn Khánh nở nụ cười, nói: "Muốn cùng ta một trận chiến không có vấn đề, nhưng không phải hiện thời điểm này, chúng ta uống rượu trước, uống rượu xong ăn cơm xong, đánh tiếp được hay không được?"

Dương Bằng buông xuống Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao, sau đó ngồi xuống, mặt không chút thay đổi nói: "Tốt!"

Trương Vũ sờ lên cái mũi, cười hắc hắc, sau đó lôi kéo Tây Môn Khánh bả vai, thấp giọng nói: "Hắn chính là cái này bộ dạng, ngươi trách móc đừng trách rồi! Hắn chỉ có lúc tỷ đấu mới có thể hưng phấn, một hồi ngươi có thể thể nghiệm rồi!"

Tây Môn Khánh nói: "Vậy được, lát nữa ta hảo hảo thể nghiệm thể nghiệm!"

Nói qua, ba người đã ngồi nước trong đình.

Trương Vũ cho Tây Môn Khánh rót một chén rượu, sau đó nói: "Nghe nói Cao Cầu dẫn đầu hai mươi vạn đại quân đến đây tiêu diệt ngươi, còn không có chuẩn bị cho tốt đâu rồi, đã bị ngươi tiêu diệt, Cao Cầu chết, hơn mười vạn đại quân bị bắt làm tù binh, chậc chậc, các ngươi Lương Sơn thực là đại thủ bút a, ta nghe nói Triệu Vân Lân thế nhưng là phẫn nộ ngập trời, chính tuyên bố muốn ngự giá thân chinh, tự mình đối với trả cho ngươi đây! Dù sao phát hiện Đại Tống triều đình, cũng cũng chỉ có ngươi là lớn thế lực rồi! Ngươi hiện lại binh Đại Danh Phủ, Đông Xương phủ, hơn nữa Liêu quốc bốn châu chi địa, chậc chậc, lãnh địa của ngươi thế lực quả thực không kém hơn Triệu Vân Lân rồi! Không tiêu diệt ngươi, hắn cũng không an tâm a! Định rồi Tây Môn, đừng trách ta không bạn chí cốt, ta có thể nói cho ngươi biết, Triệu Vân Lân định phái ta Côn Luân trưởng lão ám sát ngươi, mấy vị Tông Sư cao thủ, hắc hắc, đủ ngươi chịu được!"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Ta sợ hắn cái cầu! Hắn chỉ cần dám ngự giá thân chinh, ta đây cùng với hắn quyết nhất tử chiến, nhìn xem ai mới là người thắng! Về phần ngươi nói Côn Luân trưởng lão, bọn hắn chỉ cần dám đến, ta liền để cho bọn họ có đến mà không có về!"

Cái này hoàn toàn không phải khoác lác! Bằng vào Tây Môn Khánh võ nghệ tạo nghệ, đối phó Tông Sư đỉnh phong không thành vấn đề, hơn nữa hơn nữa một cái Yêu Vật Bạch Điêu, là có tính áp đảo thắng lợi. Những lão gia hỏa kia chỉ cần dám đến, Tây Môn Khánh không ngại đưa bọn chúng từng cái trừ, huống chi Lương Sơn phòng ngự rất mạnh, chính là Tông Sư cao thủ đều muốn sờ lên đến đều có chút khó khăn, hơn nữa chính là sờ soạng đi lên, hắn cũng rất khó động thủ. Coi như là động thủ, chỉ cần không phải một kích mệnh, vậy hắn cũng sẽ bị binh sĩ vây khốn, do đó bao phủ người ta tấp nập vây quanh.

Trương Vũ giơ ngón tay cái lên, nói: "Tây Môn a, mày lỳ, cái này Đại Tống dám nói như vậy lời nói người chỉ có ngươi một cái! Sư huynh của ta cũng không dám, là, sư huynh?"

Dương Bằng nhìn chằm chằm vào Tây Môn Khánh, lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Ta không bằng ngươi!"

Tây Môn Khánh vuốt cái mũi cười cười, nói: "Điều này cũng sính sính miệng lưỡi chi tranh, ha ha. . ." Nói xong, Tây Môn Khánh hỏi hướng Trương Vũ, nói: "Đúng rồi Trương Vũ, những ngày này Nga Mi có động tĩnh gì sao?"

Trương Vũ nói: "Không có động tĩnh gì, từ khi Triệu Giai bị giết, Hoàng Vị bị Triệu Vân Lân đoạt đi về sau, Nga Mi đệ tử liền toàn bộ biến mất, nghe người giang hồ nói, có thể là trở về Nga Mi Sơn, Phong Sơn không ra! Các nàng một chút thủ đoạn toàn bộ không thể thực hiện được, lưu lại chính là bị tàn sát ngờ tới, còn không xa xa trốn đi?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Nói cũng đúng, nhưng cái khó không được còn có âm mưu gì! Bất quá lường trước các nàng cũng lật không nổi cái gì sóng lớn đến rồi!"

Lúc này, một mực trầm mặc Dương Bằng đột nhiên nói ra: "Nghe nói, ngươi muốn diệt sạch Côn Luân?"

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Không sai! Nếu là ta đoạt được thiên hạ, thứ nhất muốn tiêu diệt đấy, chính là Côn Luân!"

Dương Bằng cùng Trương Vũ đều đã trầm mặc.

Một hồi lâu, Trương Vũ mới nói: "Ai, ta đã sớm biết sẽ có cái ngày đó, Tây Môn ngươi yên tâm, đến đó một ngày, ta cam đoan không tham chiến, Tiểu Ca ta tiếp tục Du Lịch. . ."

Dương Bằng xoát được một cái đứng lên, lập tức nhấc lên Phương Thiên Họa Kích, trầm giọng nói: "Chúng ta bắt đầu!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, sau đó làm cho Chu Quý cầm qua một thanh Phương Thiên Họa Kích, lập tức ba người tới một bên trên đất trống.

Dương Bằng hai tay bắt Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao, bày ra một cái phòng thủ chiêu thức, lập tức nói: "Dương Bằng, thiện dùng Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao, Tông Sư hạ phẩm tu vi!"

Nghe được Dương Bằng giới thiệu, Tây Môn Khánh hơi sững sờ, lập tức cũng nói: "Tây Môn Khánh, thiện sử dụng Phương Thiên Họa Kích, Tông Sư thượng phẩm tu vi!"

"Cái gì?" Dương Bằng cả kinh, trực tiếp nghẹn ngào kêu lên, đã không có vừa mới lạnh lùng.

Cũng trách không được hắn khiếp sợ, hắn chính là luyện võ kỳ tài, hơn hai mươi tuổi liền có thể đi vào Tông Sư cảnh giới, đã là cả nước hiếm thấy. Nhưng Tây Môn Khánh đâu rồi, mười tám tuổi niên kỷ cũng đã là Tông Sư thượng phẩm, quả thực độc nhất vô nhị.

Trương Vũ cũng miệng mở rộng, một hồi lâu mới nuốt nuốt nước miếng, nói: "Ài, Tây Môn a, ngươi choáng nha quá ngưu bức a, ta vốn nghĩ đến ngươi rất lợi hại, nhưng cũng chính là Tông Sư hạ phẩm, không nghĩ tới nhưng là thượng phẩm tu vi! Dựa vào, cái này còn thế nào đánh? Đại sư huynh, ta xem ngươi còn là buông tha cho!"

Dương Bằng lắc đầu, mắt chiến hỏa càng thêm lửa nóng, hắn nói: "Thực lực càng mạnh, càng có ý tứ! Cái kia ta không khách khí!"

Dứt lời, Dương Bằng hất lên đao, Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao từ phòng thủ chuyển biến làm phòng ngự, bắt đầu trước tiên tiến công.

Một đao hàn quang lập loè, Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao từ trời rơi xuống, giống như là Ngân Hà rơi xuống đất giống như, nhanh được như một ngọn gió.

Tây Môn Khánh cũng là kích động phi thường.

Tây Môn Khánh thật lâu không có gặp được Tông Sư cao thủ có thể nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa chiến một lần rồi.

Đôi chân vừa bước đấy, Tây Môn Khánh thân ảnh trực tiếp hướng về phía sau thổi đi, như là lượn vòng Phi Tuyết bình thường, nhanh được hóa thành một đạo tàn ảnh, trực tiếp tránh thoát Dương Bằng phách trảm, sau đó, tay hắn Phương Thiên Họa Kích run lên cán, sau đó mũi kích hóa thành Ác Long miệng lớn, bay thẳng đến Dương Bằng bả vai táp tới.

Cái này một kích, âm hiểm sắc bén, tốc độ nhanh, nhanh giống như thiểm điện.

Dương Bằng không dám khinh thường, trực tiếp hất lên Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao, đem Tây Môn Khánh mũi kích đánh bay. Nhưng mà, Tây Môn Khánh thân thể uốn éo, Phương Thiên Họa Kích liền thuận thế theo bên cạnh bay ra, lại đâm Dương Bằng đầu lâu.

Dương Bằng biết vậy nên da đầu tê dại, thân thể có chút cứng ngắc.

Nội lực chênh lệch cái kia, Khinh Công chênh lệch cái kia, Dương Bằng chính là quá lợi hại, cũng khó có thể kéo dài qua chênh lệch lớn như vậy. Hai người tuy rằng đầu giao thủ mấy chiêu, nhưng ưu khuyết chênh lệch, liền rất rõ ràng rồi.

Dương Bằng cắn chặt răng, không cam lòng nhanh như vậy liền bị thua.

Chỉ nghe hắn miệng lớn một tiếng, trực tiếp lăng không nhảy lên, tay Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao tùy thân chập chờn, vậy mà biến thành một cái màu bạc tấm lụa, như là sao chổi va chạm Địa Cầu, áp hướng về phía Tây Môn Khánh.

Giờ khắc này, Dương Bằng giống như là chinh chiến sa trường Tướng Quân, một đao là được tiêu diệt quân địch.

Tây Môn Khánh biết vậy nên thân thể run lên, quát: "Ngộ đạo sát chiêu?"

Lập tức Tây Môn Khánh cười lạnh nói: "Ta cũng có!"

Dứt lời, Tây Môn Khánh khí tức nhắc tới, thân nội lực trong cơ thể điên cuồng xa chuyển, lập tức đột nhiên vừa quát, Phương Thiên Họa Kích xoay tròn, như là Cuồng Vũ vòi rồng:

"Đế Khởi Vân tiêu!"

Dương Bằng hai mắt trừng lớn. Bởi vì hắn mắt, lúc này Tây Môn Khánh biến thành thiên hạ quân vương, Hùng Bá thiên hạ, đã trở thành làm cho hắn vị này không ai bì nổi Đại tướng duy nhất cam nguyện thần phục chủ nhân.

! #