Bị Tây Môn Khánh lừa dối vào đeo trên về sau, hơn nữa Tống Giang lửa cháy đổ thêm dầu, làm cho Chu Hưng kiên định tin tưởng, chính là đường rẽ núi thủ lãnh đạo tặc ám sát Huyện lệnh cùng Hách Kiến! Bởi vì chỉ có hắn mới có như vậy hiềm nghi!

Thấy được bản thân mạng sống hy vọng, Chu Hưng sao có thể ngồi được rồi, vội vàng phân phó Chu Đồng cùng Lôi Hoành điều binh, sau đó ba người vội vã liền rời đi tiệm rượu, chuẩn bị lấy đánh Loan Đao Sơn.

Tiệm rượu trong, Tây Môn Khánh cùng Tống Giang bình yên tin tưởng ngồi, Tống Giang cho Tây Môn Khánh mời một ly, hai người bèn nhìn nhau cười liền uống xuống dưới.

Hồ đồ đèn, tiệm rượu, mấy cái đĩa thức ăn phụ gia, một bình rượu ngon nhẹ nhàng hương, hai người cười cười mà uống, tình cảnh này, vẽ phác thảo vô cùng cố ý cảnh, thật là có chút ít nấu rượu luận anh hùng hàm súc thú vị, Tây Môn Khánh thậm chí muốn, nếu không phải Tống Giang khẩu vị quá nặng, mình tuyệt đối sẽ cùng hắn thẳng thắn thành khẩn chạm nhau, ngày đêm cùng giường! Bất quá không có biện pháp, Tống Giang khẩu vị lớn dọa người, Tây Môn Khánh cũng không dám làm như vậy.

Tống Giang cười nói: "Nghĩa Đế, ta hiện mới phát hiện, ngươi không chỉ có trọng nghĩa khinh tài, làm người quang minh ân nghĩa, hơn nữa còn giảo hoạt camera hồ ly. Ngắn ngủn mấy câu, liền đem người dẫn vào bản thân ở dưới trong bẫy, chậc chậc, phần này bổn sự, ta Tống Giang là mặc cảm. Ta vừa mới còn muốn lấy, sau khi ra ngoài liền nghĩ pháp cứu ra những cái kia bị bắt dân chúng, ngươi khen ngược, hiện cũng đã giải quyết xong, ngươi thật lợi hại! Điều này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết chén rượu tầm đó định mưa gió?"

Lúc này Tống Giang rất hưng phấn, hận không thể đem Tây Môn Khánh nhìn thấu mấy lần, lấy giải tâm đầu khiếp sợ.

Tây Môn Khánh ha ha cười, có chút thẹn thùng, nói: "Công Minh đại ca nghiêm trọng, ta chỉ là sử dụng chút ít tiểu tâm tư mà thôi. Chu Hưng bức thiết muốn bắt thích khách, vì vậy ta mới thuận theo tâm tư của hắn nghĩ tới Loan Đao Sơn bọn sơn tặc. Ta cũng chỉ là ôm thử xem ý tưởng, thật không ngờ Chu Hưng kích động như vậy, vội vã như vậy liền đi điều binh khiển tướng rồi!"

"Đây là tiểu tâm tư? Quả thực chính là một cục đá hạ ba con chim!" Tống Giang thiếu chút nữa sặc đến, rất im lặng trợn trắng mắt reo lên: "Lần này không chỉ có trừ đi Hác Tha, Hách Kiến hai người, hơn nữa còn cứu ra trong phòng giam dân chúng, hơn nữa trả Chu Hưng một lần ân tình, phía sau thậm chí có thể diệt trừ Loan Đao Sơn sơn tặc, còn dân chúng một cái an nguy! Đây không phải là có thể coi như là một cục đá hạ ba con chim rồi, bốn chim mới đúng!"

Đi qua Tống Giang cái này vừa nói, Tây Môn Khánh thật là có chút ít tự hào rồi! Dù sao loại này làm mưu kế sự tình, cũng là Tây Môn Khánh lần thứ nhất chơi, không nghĩ tới ban đầu chơi liền có như vậy thoải mái cảm giác. Tây Môn Khánh thầm nghĩ, điều này chẳng lẽ chính là đem quân sư niềm vui thú, bày mưu nghĩ kế, quyết chiến ở ngoài ngàn dặm?

"Xem ra tìm cơ hội được ôn tập ôn tập kiếp trước học được những cái kia chiến thuật rồi, về sau không chừng đắc dụng! Những cái kia chiến thuật đều là Bát Lộ quân kết hợp Tôn Tử binh pháp trong tinh hoa chế tạo ra, cái này Cổ Đại, tuyệt đối là quỷ thần kế sách chiến thuật, hắc hắc, về sau có vui cười đầu!" Tự hào trong Tây Môn Khánh thầm suy nghĩ nói.

Cũng thì ra là vì vậy ý tưởng, sáng tạo ra về sau đại danh đỉnh đỉnh uy hiển hách bọn đạo chích "U linh chi quân, ma quỷ chi Đế" !

Đây là nói sau, tạm thời không đề cập tới.

Sau đó Tây Môn Khánh cùng Tống Giang uống rượu xong, liền về tới Tống gia trang. Tiến Tống gia trang, Tử Huyên liền vội khó dằn nổi, vẻ mặt sầu bi chạy vào Tây Môn Khánh trong ngực. Mặc dù chỉ là một đêm không thấy, nhưng đối với Tử Huyên cái này mới nếm thử yêu say đắm tiểu nữ mà nói, xác thực như sắc tam thu.

Đi qua Tây Môn Khánh hảo hảo hò hét, Tử Huyên lúc này mới ly khai Tây Môn Khánh trong ngực, sau đó thẹn thùng đỏ mặt chạy đi.

Dù sao không có kết hôn, như vậy chủ động ôm Tây Môn Khánh, đối với Tử Huyên mà nói đã là thiên đại sự tình tình rồi, xấu hổ, chạy đi đã coi như là nhỏ phản ứng.

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh cùng Tống Giang, Tống Thanh đi tới hậu đường, vừa vào hậu đường, liền gặp tống thái công vẻ mặt trầm màu ngồi trên đầu.

Tống Giang bước nhanh đi đến tống thái công trước người, trực tiếp quỳ xuống, bái nói: "Bất hiếu hài nhi, bái kiến phụ thân đại nhân!"

Tống thái công nhìn chằm chằm vào Tống Giang, ngón tay khẽ run chỉ vào hắn, tựa hồ có hết lửa giận muốn phát tiết. Bất quá đến về sau, tống thái công chỉ là thở dài một tiếng, ung dung nói: "Con ta a, đứng lên đi, đã như vậy, ta cũng không trách tội ngươi rồi. Ngươi tuy rằng ngoại trừ nguyên quán, nhưng vẫn là ta người của Tống gia, điểm này, cả đời cũng sẽ không biến!"

Con của mình, rồi lại ngoại trừ nguyên quán, đã thành Tống gia vứt bỏ người, đây đối với sắp xuống mồ tống thái công mà nói, quả thực không thể tiếp nhận. Nhưng tống thái công cũng là người hiểu chuyện, hắn biết rõ, như không làm như vậy, các loại về sau Tống Giang lại chọc phiền toái, vậy nguy hiểm. Vì vậy hắn cũng chỉ có thể tiếp nhận sự phát hiện này thực.

Tống Giang đau nhức âm thanh thút thít nỉ non, nói: "Phụ thân, hài nhi xin lỗi người!"

Tống thái công vừa trừng mắt, nói: "Vẫn chưa chịu dậy?"

Tống Giang vội vàng bò lên, đã ngừng lại nước mắt.

Sau đó tống thái công đứng dậy đi ra ngoài, nhập lại nói ra: "Các ngươi chuyện vãn đi, ta lão đầu tử này sẽ không sam hợp!"

Tống Giang nghẹn ngào, sau đó hung hăng mà đạp Tống Thanh một cước, nói: "Đã nghe chưa? Về sau hảo hảo cho ta chiếu cố cha!"

Tống Thanh vẻ mặt phiền muộn, nói: "Đại ca, ta đều hơn ba mươi, có thể hay không không nếu đạp! Ngươi hiện cũng không phải là người của Tống gia rồi, cẩn thận ta không hề cho ngươi, trực tiếp đánh ngươi rồi!"

"Móa!" Tống Giang trực tiếp bạo lời thô tục, hung hăng mắng: "Tiểu tử ngươi cứng ngắc đúng không, dám như vậy cho đại ca nói chuyện? Muốn chết, ta đạp chết ngươi!"



Các loại Tống Giang cùng Tống Thanh cắn xong khung về sau, ba người mới an ngồi xuống, uống rượu trò chuyện.

"Lão đệ a, ngươi thật là ác độc a, không chỉ có giết chết Hác Tha cùng Hách Kiến, còn tai họa Loan Đao Sơn!" Nghe được Tống Giang giảng thuật, Tống Thanh sửng sốt một hồi lâu mới dựng thẳng lấy ngón tay cái khen.

Tây Môn Khánh cười nói: "Nếu như Hách Kiến cùng Hác Tha biết rõ bởi vì bọn họ chết vì Vận Thành dân chúng tạo phúc lợi, đoán chừng cũng có thể an tâm đi!"

"An tâm?" Tống Thanh cười nói: "Không nhảy qua đến bóp chết ngươi đều tốt rồi. Đúng rồi, nghe nói đêm đó cùng Hác Tha, Hách Kiến trên giường hai cái tiểu thiếp điên rồi, vậy mà trên đường cái dọc theo đường kêu la Hác Tha cùng Hách Kiến không thể nhận ra người chuyện xưa, nói được không chỉ có sinh động, hơn nữa giống như đúc! Các ngươi có thể nghĩ đến sao? Hác Tha cùng Hách Kiến hai cha con vậy mà cùng một chỗ làm tiểu thiếp, dựa vào, thực mẹ nó có loại a, nghe nói hiện quán rượu trong quán trà, đã nói lên sách, tuyệt đối đủ vị, lần sau chúng ta lấy nghe một chút!"

Tống Thanh là một cái khó chịu người, bình thường nhìn không ra, nhưng thực tao đứng lên tuyệt đối không lấy ngăn cản!

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cười gian nói: "Tốt, ngày mai sẽ lấy, ta có thể muốn hảo hảo nghe một chút."

Nghe xong đề tài này, Tống Giang liền là một bộ khó chịu bộ dạng, khẽ nói: "Vậy thì có sao dễ nghe, đơn giản chính là nam nữ chi ái. Cũng không biết nam nữ chi ái có cái gì vui cười đầu, cho các ngươi vội vả như vậy. Ngươi nói một chút, một cái phu nhân thì tốt rồi, vì sao còn muốn lấy nhiều như vậy tiểu thiếp, tình tình yêu muốn có ý gì, còn không bằng huynh đệ đến thật tốt!"

Tây Môn Khánh sợ tới mức khẽ run rẩy, thầm nghĩ, Tống Giang có phải hay không ám chỉ bản thân cái gì? Nghĩ đến đây, Tây Môn Khánh đuổi vội vàng lắc đầu, đem ý nghĩ này bấm sau khi chết lại dùng dây thừng ghìm chết, phía sau ném trong nước chết đuối!

Lúc này, Tống Thanh liếc qua Tống Giang, rầu rĩ nói: "Lão ca, ngươi không thể nói như vậy a, ngươi không có hứng thú, không có nghĩa là người khác không có hứng thú! Đúng rồi, ngươi lúc nào đi xem chị dâu a, ngươi thật giống như có hơn nửa năm không có đi đi, ai, ngươi nói ngươi chỉnh cái nào ra a, như vậy một vị phong hoa tuyệt đại đẹp thiếu nữ xinh đẹp, ngươi vậy mà cam lòng để đó, thật sự là phung phí của trời a!"

"Chị dâu?" Tây Môn Khánh lập tức sửng sốt, lập tức nhìn xem Tống Giang, hoảng sợ nói: "Ài, lão Tống, ngươi đã có phu nhân? Như thế nào cũng không cho ta nói một tiếng! Ta có thể phải hảo hảo tiếp kiến!"

p: Cầu các vị khách quan ủng hộ.