Trên đường cái, Lý Quỳ bị hơn hai mươi người vây quanh, cái này hơn hai mươi người mỗi cái đều là cầm trong tay tiếu bổng, trận thế rất mạnh, nếu là người bình thường gặp được cái này trận thế, đoán chừng đã sớm tay chân mềm nhũn. Nhưng mà Lý Quỳ đâu rồi, thì là cười ha ha, không hề ý sợ hãi, sau đó cầm theo thiết quyền liền đánh.

Lý Quỳ da dày thịt béo, hơn nữa tu luyện qua Ngạnh Công Phu, đã sớm luyện được Đồng Bì Thiết Cốt, cho nên đối với mấy cái này tiếu bổng không chút nào hồ. Hắn cầm theo song quyền vung vẩy lấy, oanh tiếu bổng thượng tiếu bổng liền đoạn, đánh trên thân người, người liền bay rớt ra ngoài, nằm mà kêu rên. Vừa mới dương dương đắc ý hơn hai mươi người, bị Lý Quỳ một phen oanh đánh về sau, phía sau chỉ có ba bốn người run rẩy đứng chỗ đó, cầm lấy tiếu bổng không dám nhúc nhích rồi.

Thứ nhất người quát: "Lý Quỳ, ngươi biết ngươi làm gì sao? Ngươi chọc thiên? Cẩn thận Tri Phủ Đại Nhân giết ngươi!"

Lý Quỳ sờ lên đầu, khẽ nói: "Một đám không khỏi đánh chính là Điểu Nhân, còn muốn lừa gạt gia gia, muốn chết, còn không mau cút đi!"

Nói qua, Lý Quỳ thấp hạ thân nhặt những cái kia rơi xuống trên mặt đất bạc.

Nhưng tại đây lúc, binh lính tuần tra đã chạy tới. Chứng kiến binh sĩ đã đến, đổ phường : sòng bài người đại hỉ, một người vội vàng nghênh đón tiếp lấy, đối với người binh lính kia Tiểu Đội Trưởng nói vài câu. Tiểu Đội Trưởng liên tục gật đầu, sau đó nhìn lướt qua trên mặt đất kêu rên mọi người về sau, liền vung tay lên, để cho thủ hạ binh sĩ vây Lý Quỳ.

Tiểu Đội Trưởng tiến lên một bước, chỉ vào Lý Quỳ liền quát: "Lý Quỳ! Lại là ngươi! Lại là ngươi lại gây chuyện! Không muốn cảm thấy có Đái Viện Trường che chở ngươi, ngươi có thể việc ác bất tận! Nói cho ngươi biết, cái này Giang Châu trong phủ, không phải hắn Đái Tông một người nói tính toán! Còn không mau mau trả nợ bạc, sau đó thúc thủ chịu trói? Bằng không thì, hừ, lão tử tại chỗ giết chết ngươi rồi! Ngươi dám đoạt Tri Phủ Đại Nhân bạc, quả thực liền là muốn chết!"

Lý Quỳ nhặt lên bạc, thổi thổi, sau đó vừa trừng mắt, quát: "Ngươi dám mắng ta Đái Tông ca ca, ngươi muốn chết có phải hay không? Ngươi cái nào căn chim hành tây, chạy đến chỉ trích gia gia, muốn chết có phải hay không? Tin hay không lão tử đem ngươi điểu đầu đánh tiến trong lỗ đít?"

Lý Quỳ ngốc được có thể, không sợ trời không sợ đất, làm sao sẽ khuất phục?

Tiểu Đội Trưởng bị chửi được giận sôi lên, lập tức vung tay lên, quát: "Người tới, cho ta giam giữ, nếu là dám phản kháng, tại chỗ giết chết!"

"Vâng!" Rất nhiều binh sĩ cùng kêu lên đáp, lập tức rút ra trường đao đối với Lý Quỳ, đem Lý Quỳ bao bọc vây quanh rồi. Sau đó ngay ngắn hướng nâng đao chém tới.

Lý Quỳ hồn nhiên không sợ, cũng không biết là thật là có bản lĩnh, còn là không sợ chết, cầm theo thiết quyền liền đánh.

Lý Quỳ hai quyền oanh bay trước người bốn người về sau, sau lưng binh sĩ đã nâng đao bổ xuống. Trường đao chém Lý Quỳ phía sau lưng.

Nhưng đồng thời, Lý Quỳ sau lưng binh sĩ đã nâng đao rơi xuống. Bành, một tiếng thanh thúy thanh âm vang lên, sắc bén đao chém tới Lý Quỳ sau lưng đeo, cũng chỉ là cắt ra quần áo, nhập lại hắn sau lưng đeo lưu lại cái bạch ấn, không có vạch phá da thịt!

Mấy người lính kinh hãi, không có ngờ tới Lý Quỳ da thật không ngờ chi cứng rắn. Bọn hắn vừa định thu đao triệt thoái phía sau lúc, Lý Quỳ đã dữ tợn cười cười, xoay người lại chính là hai quyền. Lập tức, sau lưng ba người lên tiếng oanh bay.

Nhìn xem thủ hạ của mình không làm gì được Lý Quỳ, cái kia Tiểu Đội Trưởng sắc mặt khó coi, lập tức một tay nhấc thương, hướng phía Lý Quỳ phần gáy chính là đâm tới.

Một thương như điện, hàn quang lóe lên liền đi tới Lý Quỳ phần gáy.

Lý Quỳ kinh hãi, không dám suy nghĩ nhiều liền một cái như con lật đật lười lăn lăn, trốn tránh tới. Hắn Lý Quỳ tuy rằng Đồng Bì Thiết Cốt, nhưng phần gáy, đầu lâu như vậy tính mạng có quan hệ bộ vị, còn là phi thường yếu ớt, vừa mới nếu không phải hắn phản ứng kịp thời, cái kia trường thương sẽ gặp đâm thủng bản thân phần gáy rồi.

Lý Quỳ trở mình dựng lên, suy đoán lồng ngực quát: "Ngươi Điểu Nhân, dám đánh lén ngươi Lý gia gia, thật là đáng chết!"

Dứt lời, xách quyền liền đánh.

Cái kia Tiểu Đội Trưởng hừ lạnh một tiếng, thầm nói: "Không có đầu óc mãng phu! Người tới, trên dây thừng!"

Ra lệnh một tiếng, liền gặp bốn cái nhỏ binh sĩ lấy ra một cái trúc côn, trúc côn là rỗng ruột, bên trong mặc đầu cương ngựa.

Năm người giơ trúc côn liền ném hướng về phía Lý Quỳ, sau đó trực tiếp nhốt chặt Lý Quỳ tay chân, sau đó bọn hắn kéo một phát, dây thừng co lại một cái, trúc côn trực tiếp đỉnh Lý Quỳ trên thân, đem Lý Quỳ buộc đến sít sao đấy.

Liền Lý Quỳ hận đến vừa định lực lượng giãy giụa lúc, cái kia Tiểu Đội Trưởng đột nhiên ra chân, trực tiếp đạp Lý Quỳ trên ngực, Lý Quỳ trực tiếp ngã xuống đất. Cái này Tiểu Đội Trưởng cũng là Vũ Sư hạ phẩm, tu vi khá tốt, lại ỷ vào nhiều người như vậy, đối phó một cái gân Lý Quỳ dễ dàng.

Chờ Lý Quỳ đều muốn giãy giụa lúc, cái kia Tiểu Đội Trưởng trường thương lại ra, đâm thẳng Lý Quỳ mi tâm.

"Ngươi cái này Điểu Nhân!" Lý Quỳ không ngừng giãy giụa lấy, nhưng không biết làm sao trên mặt đất, tứ chi bị dây thừng một mực lôi kéo, căn bản là không có cách nào khác đứng dậy. Nhìn xem trường thương đâm đi qua, Lý Quỳ hận đến mắng.

"Chết cho ta!" Tiểu Đội Trưởng lạnh giọng cười cười, quát.

Lúc này, một bên Tây Môn Khánh quyết đoán xuất thủ.

Vù vù, hai cục đá lên tiếng mà ra, một cục đá trực tiếp đánh Tiểu Đội Trưởng trường thương trên. Cực lớn lực đạo làm cho Tiểu Đội Trưởng một cái lảo đảo, trường thương chếch đi, thiếu chút nữa liền ngã sấp xuống địa phương. Khác một hòn đá đánh cho trói chặt Lý Quỳ cánh tay phải nhỏ binh sĩ tay, nhỏ binh sĩ bị đau, đôi nhẹ buông tay, Lý Quỳ cánh tay phải đắc lực, lập tức thoáng cái xé đứt dây thừng, sau đó bốc lên...mà bắt đầu, nhập lại đem mặt khác dây thừng bức đứt.

Cái kia Tiểu Đội Trưởng tức giận đến quát: "Mẹ kiếp, là ai, là ai đánh lén?" Mắt thấy liền muốn giết Lý Quỳ, lại đột nhiên đến đánh lén đấy, hắn làm sao có thể không phẫn nộ?

Lúc này, Tây Môn Khánh đi ra, ha ha cười chắp tay nói: "Vị này Quân Gia tốt!"

Tiểu Đội Trưởng trừng Tây Môn Khánh liếc, lập tức vung tay lên, nói: "Người nọ là Lý Quỳ giúp đỡ, người tới, bắt lại cho ta!"

Lý Quỳ vẫy tay cánh tay, quát: "Chó má, ta căn bản không biết cái này Điểu Nhân, chớ để đem không thể làm chung người kéo đến lão tử trên thân! Hừ, uy, tiểu tử, ai kêu ngươi cứu ta đấy, lão tử có thể tự cứu!"

Tây Môn Khánh lông mày một khóa, tâm cười khổ không chỉ. Cái này Lý Quỳ toàn cơ bắp, người ta đều động sát tâm, ngươi còn là một bộ lão tử là thứ nhất biểu lộ, thực là chết cũng không biết chết như thế nào.

Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh đối với Lý Quỳ chính là mắng: "Câm miệng cho ta, đứng một bên đi!"

Lý Quỳ lặng rồi, lập tức nuốt nuốt nước miếng, gãi gãi đầu, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng. Chờ hiểu rõ ràng về sau, mới lớn giận dữ hét: "Ngươi là cái nào cái quả trứng, còn lại răn dạy lão tử?"

Nói qua, xách quyền liền đánh.

Lý Quỳ tâm lý, Tây Môn Khánh cái này ân nhân cứu mạng cái rắm cũng không phải.

Tây Môn Khánh cũng không nói hai lời, cũng xách quyền liền quay về.

Hai cái Thiên Sinh Thần Lực người trực tiếp đối với nổi lên quyền, ba ba ba, cực lớn âm thanh chấn động ra, làm cho xung quanh người không tự giác hướng về sau thối lui.

"Ngươi cái này Điểu Nhân, dáng người rất nhỏ, lực đạo ngược lại là rất lớn!" Lý Quỳ cười ha ha, trên nắm tay khí lực lại lớn vài phần.

Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, hắn nói như thế nào cũng gần một thước, như thế nào còn dáng người nhỏ hơn?

"Ngươi màu đen hán tử, không giáo huấn ngươi, không biết người trong thiên hạ lợi hại!" Tây Môn Khánh khẽ nói, sau đó bộ pháp xê dịch, trực tiếp tránh thoát Lý Quỳ nắm đấm, sau đó vây quanh Lý Quỳ một bên, chuyên môn chọn Lý Quỳ cánh tay đánh.

Lý Quỳ bị đau, vừa định đánh trả, nhưng Tây Môn Khánh Đạp Tuyết Vô Ngân Thái Huyền hay rồi, hắn căn bản là không chạm được Tây Môn Khánh thân.

Liền như vậy, Tây Môn Khánh liên tục ra quyền, chuyên môn hướng phía Lý Quỳ cánh tay đánh, không một chút thời gian, liền oanh hơn mười quyền. Lý Quỳ Ngạnh Khí Công chính là càng lợi hại, lúc này cánh tay cũng bị đánh cho chua, hai cái cánh tay đề không nổi sức lực rồi.

Phía sau Lý Quỳ triệt thoái phía sau, quát: "Đừng đánh, đừng đánh, ngươi cái này người quá giảo hoạt!"

Tây Môn Khánh trừng Lý Quỳ liếc, lập tức không để ý tới nữa cái thằng này, mà là nhìn về phía cái kia Tiểu Đội Trưởng, sau đó theo hoài lấy ra một chồng ngân phiếu, đưa đến Tiểu Đội Trưởng tay, sau đó cười nói: "Những bạc này coi như thay Lý Quỳ bồi tội tiền, hơn bộ phận sẽ để lại cho Quân Gia uống chén rượu, kính xin Quân Gia giơ cao đánh khẽ!"

Lúc này, Trương Hoành cũng đã đi tới, cười nói: "Đúng vậy a Quân Gia, giơ cao đánh khẽ!"

Chứng kiến Trương Hoành, cái kia Tiểu Đội Trưởng lông mày nhíu lại, nhận ra hắn.

Tiểu Đội Trưởng tiếp nhận ngân phiếu, cái này nhìn qua, lập tức cả kinh! Khá lắm, vậy mà đều là một hai ngân phiếu, trọn vẹn vài trương a.

Tiểu Đội Trưởng mang tương bạc đã thu vào hoài, lập tức nói: "Ngươi đã cùng Trương Hoành thay cái này màu đen hán tử xin tha, tốt lắm, bản thân liền cho các ngươi mặt mũi. Hạ Đỗ Duy, hôm nay lần này coi như xong!"

Cũng không phải là được rồi a, thoáng cái được mấy lượng bạc, thoải mái cũng thoải mái chết rồi.

Rồi sau đó, Đỗ Duy vung tay lên, mang theo những binh lính khác liền đi. Mà đổ phường : sòng bài người, bắt được Đỗ Duy cho được bạc về sau, cũng rời đi.

Lý Quỳ đi vào Tây Môn Khánh trước người, khẽ nói: "Ai bảo ngươi giúp đỡ ta sao?"

Tây Môn Khánh vừa trừng mắt, khẽ nói: "Vẫn còn muốn tìm đánh?"

Lý Quỳ sợ tới mức lui về sau một bước, lập tức gãi gãi đầu, ngu ngơ cười cười, "Đừng đánh, đừng đánh!"

Tây Môn Khánh cười cười, sau đó hỏi: "Ngươi còn không đi?"

Lý Quỳ cười hắc hắc, nói: "Ngươi còn chưa nói tại sao phải cứu ta đây!"

Tây Môn Khánh nói: "Người giang hồ đi, vốn nên giúp đỡ cho nhau, lần này ta giúp ngươi, lần sau ngươi giúp ta là được! Chẳng lẽ lại trơ mắt nhìn xem ngươi bị giết a? Tốt rồi ngươi nhanh chút ít trở về, chờ ta dàn xếp tốt rồi, lại đi tìm ngươi uống rượu!"

Nói xong, Tây Môn Khánh vỗ vỗ Lý Quỳ bả vai, lập tức cùng Công Tôn Thắng, Trương Hoành nhẹ gật đầu, liền quay người đã đi ra.

Chỉ là chưa có chạy hơn mấy bước đường, liền gặp Lý Quỳ chăm chú cùng sau lưng,

Tây Môn Khánh dừng một chút bước chân, lập tức ngừng lại, nhìn xem Lý Quỳ, kêu một tiếng: "Này, ngươi không trở về nhà, một mực đi theo ta cái gì?"

Lý Quỳ gãi gãi đầu, nói: "Ta ta muốn cùng hãy theo, quản ngươi điểu sự!"

Nhìn xem Lý Quỳ dáng điệu thơ ngây bộ dáng, Tây Môn Khánh lập tức nở nụ cười. Hắn nếu không phải hôm nay có việc thân, chắc chắn cùng Lý Quỳ tâm sự, dù sao Lý Quỳ cái này Thủy Hử truyện giết người Ma Đầu, còn là rất được Tây Môn Khánh chú ý đấy.

"Cùng theo liền đi theo!" Tây Môn Khánh ung dung nói ra, lập tức lại đi...mà bắt đầu.

Trương Hoành mang theo Tây Môn Khánh cùng Công Tôn Thắng đi tới thành bắc lái cá căn cứ, rất nhanh liền bên hồ trên thuyền nhỏ đã tìm được giữa trưa ngủ Trương Thuận.

Cùng Trương Hoành so với, Trương Thuận dung mạo thêm tuấn lãng, toàn thân màu da cũng trắng nõn, nước cuồn cuộn, thật đúng là "Lãng Lý Bạch Điều" tồn tại. Theo tất, Trương Thuận, Trương Hoành hai huynh đệ tu luyện Quy Tức Công, có thể nước ẩn núp bảy ngày bảy đêm, lời này tuy rằng khuyếch đại, nhưng có thể thấy được hai người dưới nước công phu có bao nhiêu rất cao minh.

Mà Trương Thuận công phu lại hơi thắng Trương Hoành.

"Cái kia liền là đệ đệ của ta Trương Thuận, tiểu tử này, mỗi ngày liền ưa thích trên thuyền phơi nắng ngủ, ha ha" Trương Hoành chỉ vào trên thuyền nhỏ Trương Thuận, cười nói: "Ta hiện liền gọi hắn tới đây!"

Dứt lời, Trương Hoành cầm theo cuống họng quát: "Tiểu Thuận, nhanh lên một chút, có khách người!"

. . .