Tây Môn Khánh cùng Công Tôn Thắng ly khai Đông Kinh về sau, hao phí lớn nửa tháng rốt cuộc đi tới Giang Châu địa giới. Chỉ cần qua trước mắt sơn lĩnh, lại đi chút ít đường, sau đó vượt qua Tầm Dương sông lớn, là được đến Giang Châu phủ.

Lúc này trời màu dần dần hồ đồ, hai người một đường vất vả, thậm chí mỏi mệt không chịu nổi, lại thêm bụng đói khổ lạnh lẽo, đã sớm muốn tìm một chỗ Tửu Lầu quá nhanh cắn ăn rồi. Trùng hợp chính là, trước mắt cái này sơn lĩnh hạ vừa vặn có một nhà Tửu Lầu.

Rượu này nhà lẻ loi trơ trọi mà tọa lạc ở sơn lĩnh chi chân, nó lưng tựa điên sườn dốc, cửa gặp quái thụ, trước sau đều là nhà tranh, xem ra giống như là thế ngoại chi ở, nhưng Tây Môn Khánh cùng Công Tôn Thắng rồi lại biết được, cái này hoang sơn dã địa có chỗ này, tuyệt đối trốn không thoát Hắc Điếm hiềm nghi. Cướp đường là bình thường đấy, đoán chừng còn có thể giết người làm thành bánh bao thịt.

Bất quá Tây Môn Khánh cùng Công Tôn Thắng đều là người từng trải rồi, cái gì Hắc Điếm chưa thấy qua, cho nên kẻ tài cao gan cũng lớn bọn hắn tất nhiên là không sợ, điều khiển ngựa liền chạy tới rượu trước cửa nhà.

Hai người đem ngựa túm rượu trước cửa nhà quái thụ thượng lập tức đối với Tửu Lầu chính là một cuống họng: "Này, có ai không?"

"Đến rồi đến rồi!" Trong tiệm truyền tới một cái năm nam nhân thanh âm, sau đó, thân ảnh của hắn cũng vọt ra.

Chỉ thấy hán tử kia trên đầu đỉnh đầu bể đầu khăn, mặc một lĩnh phân bố sau lưng, lộ ra hai cánh tay, phía dưới vây một cái phân bố khăn mặt, ngày thường là Xích Sắc râu quai nón loạn vung, màu đỏ sợi Hổ mắt trợn tròn!

Năm nam nhân ra cửa, nhìn nhìn Tây Môn Khánh cùng Công Tôn Thắng, lại nhìn một chút hai người ngựa. Chờ chứng kiến tuyết Sư Bạch Long ngựa về sau, năm người thân thể cứng đờ, mắt tham lam chi ý lộ ra.

"Hai vị khách quan, là ở trọ, còn là ăn cơm?" Năm hán tử cười hì hì mà hỏi.

Tây Môn Khánh đánh giá hán tử liếc, lập tức ôm cánh tay cười nói: "Mặc dù ăn cơm, cũng ở trọ. Lão bản, nhà của ngươi có vật gì tốt?"

"Trong tiệm chỉ có rượu đế cùng tương thịt bò cùng tươi sống bánh bao thịt. Hai vị khách quan, bánh bao thịt tuyệt đối là vừa mới ra thế đấy, nóng hổi đấy, hai vị khách quan không ngại nếm thử?" Năm hán tử rất ân cần, vội vàng giới thiệu nói.

Nói qua liền dẫn Tây Môn Khánh cùng Công Tôn Thắng tiến vào khách điếm.

Tây Môn Khánh cùng Công Tôn Thắng chọn lấy cái chỗ ngồi xuống, lập tức nói: "Lão bản, tôn tính đại danh a? Có thể cái này hoang sơn dã địa mở cửa tiệm, bản lĩnh tất nhiên không nhỏ đi!"

"Hặc hặc, khách quan lời này nghiêm trọng, hạ chỉ là lỗ mãng hán tử, mở tiểu điếm nghề nghiệp, sao có thể có bản lĩnh gì?" Hán tử cười nói: "Hai vị khách quan, không biết muốn dùng cái gì?"

Tây Môn Khánh cùng Công Tôn Thắng liếc nhau một cái, sau đó nói: "Trên ba cân tương thịt bò, lại đến một bình rượu ngon. Về phần bánh bao thịt, vậy đến tám cái nếm thử vị!"

"Được rồi! Khách quan chờ một chốc!" Hán tử cười nói, lập tức tiến vào Nội Đường, chỉ chốc lát liền bưng rượu thịt, rượu đế, bánh bao thịt ra, nhập lại bầy đặt trên mặt bàn.

Tây Môn Khánh rót một chén rượu, phát hiện cái này rượu đế có chút đục ngầu, mùi vị cũng có chút chua, nhìn qua liền biết là rượu kém chất lượng. Sau đó, Tây Môn Khánh đưa ánh mắt thả bánh bao thịt trên. Cái này bánh bao thịt quả nhiên là mới ra lung đấy, còn bốc hơi nóng, sắc mặt trắng nõn, nhìn qua liền làm cho người ta có muốn ăn. Nhưng Tây Môn Khánh cũng không dám ăn cái này bánh bao thịt. Cái này bánh nhân thịt, còn không biết là vật gì làm đây này!

"Khách quan, nhanh chút ít nếm thử bánh bao thịt a? Nguội lạnh liền không thể ăn rồi!" Hán tử tha thiết nói.

Tây Môn Khánh cùng Công Tôn Thắng cười cười, lập tức bắt đầu ăn xong rồi tương thịt bò, sau đó uống chút ít nước sôi để nguội. Bánh bao thịt cùng rượu đế một cái không có đụng.

Nhìn xem Tây Môn Khánh cùng Công Tôn Thắng đối với tương thịt bò quá nhanh cắn ăn, năm hán tử sắc mặt âm trầm xuống.

"Hai vị, thế nào không ăn trắng rượu cùng bánh bao thịt a?" Hán tử trầm giọng hỏi.

Tây Môn Khánh nuốt vào một ngụm rượu thịt, sau đó khoát khoát tay chỉ, nói: "Uống rượu ăn bánh bao mà nói, ta cùng huynh đệ của ta liền sẽ biến thành bánh bao bánh nhân thịt rồi!"

Năm người hướng lui về sau lui, sau đó hung thần ác sát mà hỏi: "Khách quan, ngươi nói cái gì? Chớ để chửi bới ta!"

Tây Môn Khánh đẩy bát rượu, sau đó cười nói: "Chửi bới không chửi bới ngươi, không phải ta nói tính, mà là ngươi có dám hay không quát? Như thế nào đây? Uống, liền là lỗi của ta, ta đây hướng ngươi xin lỗi, như thế nào? Nếu như ngươi là ngay cả nhà mình rượu đế cũng không dám quát, để cho chúng ta như thế nào dám quát?"

"Tiểu tử, ngươi chọc giận ta!" Năm hán tử dữ tợn cười cười, lập tức thân thể lóe lên liền đi tới trước quầy, sau đó xách ra một thanh thật dài Cương Xoa, sau đó chỉ vào Tây Môn Khánh, quát: "Tiểu tử, nếu như ngươi là thành thật một chút, ta có thể cho ngươi an tâm điểm chết, nhưng ngươi bị lệch vạch trần ta. Hừ, thật sự là không biết tốt xấu. Nói cho ngươi biết, ta Lý Lập cái này Yết Dương lĩnh mở Hắc Điếm, cũng có bảy cái lâu lắm rồi, hôm nay còn là lần đầu tiên nhìn thấy hướng các ngươi như vậy không sợ chết."

"Lý Lập? Thôi Mệnh Phán Quan? Nguyên lai chính là ngươi a. Ha ha, ngươi muốn giết chúng ta? Ngươi muốn thấy rõ rõ ràng, chúng ta là hai người, ngươi là một người, ngươi chẳng lẽ nhìn không ra là ai chiếm được thượng phong sao?"

"Chỉ bằng hai người các ngươi? Hừ, một tên tiểu tử, một cái đạo sĩ, còn chiếm thượng phong, ta nhổ vào!" Lý Lập hặc hặc cười, sau đó quát: "Chết đi cho ta!"

Nói đi, Cương Xoa liền hướng Tây Môn Khánh cổ điểm đi.

Nhìn xem Cương Xoa như độc xà điểm đi qua, Tây Môn Khánh cười khẽ một tiếng, lập tức tay trái trực tiếp đánh ra, như Tiên Hạc bình thường trực tiếp một chút Cương Xoa trên đầu. Trong chốc lát, một cỗ đại lực đánh cho Cương Xoa thượng làm cho Lý Lập hai tay đột nhiên tê rần, lập tức khuôn mặt kinh hãi.

Đầu đơn giản một kích, liền làm cho hai tay của mình run lên, cái này được là bực nào tu vi? Trách không được đối phương đem mình làm hầu đùa nghịch a!

Nghĩ tới đây, Lý Lập lớn sợ, lập tức liền buông lỏng ra Cương Xoa, sau đó tông cửa xông ra. Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức cất bước liền đuổi theo. Nhưng Lý Lập giảo hoạt, hắn lên trên người sơn lĩnh, sau đó đi vào rừng rậm, chỉ chốc lát liền thoát được không biết bóng dáng rồi.

"Ài, chạy trốn quá nhanh đi!" Tây Môn Khánh im lặng mắng, lập tức đứng dậy trở về Tửu Lầu bên trong.

"Móa, Lý Lập gia hỏa này chạy trốn ngược lại là nhanh a, ta còn không có chú ý, cũng chưa có thân ảnh." Trở lại trong tiệm, Tây Môn Khánh cười khổ đối với Công Tôn Thắng nói.

Công Tôn Thắng ha ha cười, nói: "Cái này Lý Lập rất thông minh, biết rõ đánh không lại bỏ chạy, liền hang ổ của mình cũng không muốn rồi."

Tây Môn Khánh nhíu nhíu mày, lập tức nói: "Ta xem không có đơn giản như vậy a."

"Lời này nói như thế nào?" Công Tôn Thắng hỏi.

Tây Môn Khánh nói: "Tiệm này là Lý Lập hang ổ, hắn làm sao có thể dễ dàng liền vứt bỏ? Vì vậy ta đoán, hắn đi tìm trợ thủ, đoán chừng rất nhanh sẽ trở về."

Công Tôn Thắng sững sờ, lập tức cười nói: "Vậy bọn họ liền thêm xui xẻo."

"Phải thêm xui xẻo! Hặc hặc" Tây Môn Khánh cười ha ha.

Sau đó, Tây Môn Khánh cùng Công Tôn Thắng tiếp tục ăn thịt.

Ước chừng qua một khắc đồng hồ thời gian, liền nghe Tửu Lầu bên ngoài truyền ra tất tất tiếng bước chân.

Tây Môn Khánh cười nói: "Đến rồi!"

Công Tôn Thắng uống một hớp nước, sau đó đối với Tây Môn Khánh nói: "Đi, chúng ta đi ra ngoài nghênh đón nghênh đón! Hặc hặc, lão đệ, một sẽ động thủ điểm nhẹ, đừng hạ sát thủ. Lý Lập tuy rằng cướp đường giết người, nhưng cũng là bị triều đình bức đấy, ngươi tạm tha hắn một mạng, nếu là có thể thu cho mình dùng, cũng là tốt."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Đã biết."

Dứt lời, liền cùng Công Tôn Thắng cùng đi ra cửa. Hai người vừa mới vừa đi cửa, liền gặp Lý Lập dẫn một đám hán tử chạy vội tới.

"Đại ca, chính là bọn họ!" Chứng kiến Tây Môn Khánh ra cửa, Lý Lập vội vàng đối với bên cạnh một người đàn ông nói ra.

Người đàn ông kia ân một tiếng, lập tức đối với bên cạnh hai người khác, một cái mang màu lam khăn trùm đầu, một cái mang màu đỏ khăn trùm đầu nam tử nhẹ gật đầu, sau đó hướng phía trước một bước, đi tới Tây Môn Khánh mấy trượng bên ngoài, sau đó hỏi: "Chính là ngươi gây chuyện thị phi hay sao?"

Tây Môn Khánh nhìn nhìn nói chuyện hán tử, lập tức cười nói: "Gây chuyện thị phi? Ha ha, hai huynh đệ các ngươi, quả thật là đổi trắng thay đen người a. Rõ ràng là huynh đệ ngươi muốn muốn giết bọn hắn, không biết lượng sức bị ta đánh chạy, rồi lại mặt khác ta gây chuyện thị phi, thật sự là buồn cười. Như thế nào, đệ đệ đánh không lại, liền kêu đến ca ca rồi, còn có còn lại giúp đỡ a? Không ngại sự tình, không ngại sự tình, các ngươi cùng tiến lên, như thế nào?"

"Tiểu tử, muốn chết có phải hay không?" Mang màu lam khăn trùm đầu nam tử vội vã, trực tiếp quát: "Nói cho ngươi biết, nơi này là Giang Châu, là địa bàn của chúng ta!"

"Tiểu uy, im miệng!" Hán tử đã cắt đứt hắn mà nói, lập tức nhìn phía Tây Môn Khánh, nhìn chằm chằm vào Tây Môn Khánh nho nhỏ dò xét.

Hôm nay Tây Môn Khánh trên mặt kề cận mặt rỗ, tuy rằng dáng người khôi ngô không mất thần võ, nhưng hình dạng rồi lại bởi vì mặt rỗ lộ ra rất bình thường. Đoạn đường này đi xuống, tuần tra binh sĩ chứng kiến Tây Môn Khánh bộ dạng, đều là quét mắt một vòng liền dẫn qua.

"Đại ca, ngươi nhìn cái gì đấy?" Chứng kiến đại ca của mình ngây ngẩn cả người, Lý Lập rất lo lắng, vội vàng hỏi.

Lý Tuấn trừng Lý Lập liếc, lập tức lại híp mắt sâu nhìn Tây Môn Khánh liếc, sau đó lại nhìn phía Công Tôn Thắng. Cũng không quá khẳng định mà hỏi: "Vừa mới mắt vụng về, nhiều có đắc tội, vị này đạo trưởng thế nhưng là Công Tôn Thắng tiên sinh?"

Công Tôn Thắng sờ lên Tiểu Hồ Tử, lập tức gật đầu cười, nói: "Bần Đạo chính là Công Tôn Thắng!"

"Hút" Lý Tuấn cùng Lý Lập bốn người ngược lại hít một ngụm khí lạnh.

Lý Tuấn một cước liền đạp Lý Lập trên mông đít, sau đó nói: "Ngươi là tên khốn kiếp, cướp bóc đều không có điểm ánh mắt, liền Công Tôn Tiên Sinh cũng dám đoạt, thực là muốn chết! Công Tôn Tiên Sinh, hạ Lý Tuấn, cái này vì đệ đệ của ta Lý Lập khuyết điểm xin lỗi, kính xin Công Tôn Tiên Sinh thông cảm!"

Công Tôn Thắng cười cười, vội vàng đi đỡ Lý Lập, sau đó đối với Lý Tuấn nói: "Ha ha, chúng ta đây là không đánh nhau thì không quen biết a, hơn nữa, nếu như đệ cùng ta lão đệ huyên náo cái này ra, vì vậy còn phải xem ta lão đệ ý kiến a!"

Lý Tuấn vội vàng đối với Tây Môn Khánh chắp tay, lập tức hỏi: "Không biết vị huynh đệ kia cao tính đại danh?"

Tây Môn Khánh nhíu mày, nói: "Ngươi đều đoán được, vì sao không dám nói?"

Lý Tuấn cả kinh, lập tức vậy mà bái xuống dưới, chắp tay hỏi: "Vị huynh đệ kia thế nhưng là Nghĩa Đế Thiếu Hiệp?"

Lý Tuấn lời này vừa ra, vừa mới đứng lên Lý Lập lại quỳ xuống, nói: "Vị huynh đệ kia, ngươi "

Tây Môn Khánh ha ha cười, lập tức đem trên mặt mặt rỗ lau, khôi phục từng đã là thần võ, sau đó vội vàng đi đở dậy Lý Tuấn cùng Lý Lập, nói: "Hạ Tây Môn Khánh, Lý Tuấn huynh đệ, Lý Lập huynh đệ nhanh chút ít đứng lên!"

"Ài, thật sự là Nghĩa Đế a!" Cái kia mang màu lam khăn trùm đầu hán tử cả kinh kêu lên, lập tức cũng cùng màu đỏ khăn trùm đầu hán tử quỳ xuống, chắp tay nói: "Nghĩa Đế Thiếu Hiệp, có thể nơi đây nhìn thấy, thực là thật không ngờ, chúng ta cũng không biết nên nói cái gì cho phải!"

Hiện Tây Môn Khánh đại danh uy chấn Đại Tống, quả thực chính là Thần Nhân bình thường. Lý Tuấn, Lý Lập, Đồng Uy, Đồng Mãnh đều là kính trọng hào kiệt người, hôm nay nhìn thấy Tây Môn Khánh, tất nhiên là hưng phấn không biết nên nói cái gì.

Tây Môn Khánh vội vàng đi đỡ lên Đồng Uy, Đồng Mãnh hai huynh đệ, sau đó cười nói: "Hai vị huynh đệ nhanh mau đứng lên, đi lớn như thế lễ, gãy giết ta cũng rồi. Công Tôn đại ca nói tất cả, chúng ta là không đánh nhau thì không quen biết, ta xem a, không bằng vào điếm vừa uống vừa trò chuyện như thế nào? Bất quá lần này Lý Lập huynh đệ cũng không thể cầm Thuốc Gây Mê lĩnh hội qua tửu thủy rồi!"

Lý Lập gãi gãi đầu, ngượng ngùng cười cười, nói: "Lần này đánh chết ta cũng không dám. Hắc hắc "

p: Cầu âm thanh vé tháng cùng phiếu đề cử ~~

. . .