U tĩnh dạ, Tàn Nguyệt tản ra thảm đạm ánh sáng. Gió lạnh lạnh rung, tan hoang trong thôn trong qua lại bơi động, như là không hoặcn Dã Quỷ. Tây Môn Khánh xách kích ra hoang vắng miếu, liền thuận theo cái kia tiếng kêu thảm thiết đi đến. Nhìn xem bốn phía dâm dày đặc hoàn cảnh, Tây Môn Khánh cũng có chút bỡ ngỡ. Ai biết phía trước có phải là thật hay không có quỷ a, liền xuyên việt loại chuyện này đều đã xảy ra, nhảy ra một chút cái quỷ cũng không phải là cái gì vấn đề. Chỉ là không hiểu được, cái này quỷ là mỹ nữ quỷ, giống như Tiểu Thiến như vậy ** bộ dáng, còn là mặt xanh nanh vàng, khuôn mặt dữ tợn?

Tâm lý tuy rằng sợ hãi, nhưng Tây Môn Khánh nhưng không có dừng bước lại. Đối với cái này, Tây Môn Khánh đều bó tay rồi, bản thân rất hiếu kỳ quá mạnh mẽ, sớm muộn gì được cả xảy ra vấn đề đến.

Đột nhiên, cái kia tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, mà Tây Môn Khánh cũng ngừng lại, hướng tiếng kêu thảm thiết biến mất địa phương nhìn lại.

Đó là một mảnh u tĩnh rừng rậm, rừng cây rậm rạp, đêm tối bao phủ xuống, hiện ra một vòng dâm trầm. Lúc này Tây Môn Khánh đứng rừng rậm bên ngoài, nhìn qua Tối Hậu Thư Của Bourne rừng cây, cũng cảm giác cái này rừng cây hóa thành loang lổ miệng máu, chính chờ đợi mình đi vào.

Tây Môn Khánh đánh cho lạnh run, lập tức vỗ vỗ gương mặt, cười mắng: "Ài, Tây Môn Khánh, đừng có đoán mò rồi! Không có quỷ cũng bị đoán mò ra quỷ đến rồi! Mẹ, lão tử đến chết còn không sợ, còn sợ quỷ sao?"

Tự mình an ủi một phen, Tây Môn Khánh biết vậy nên đã khá nhiều, cũng hiểu được cái kia mảnh chưa bao giờ đáng sợ.

Lập tức, Tây Môn Khánh xách kích bước đi lên, tiến vào rừng cây.

Tiến vào rừng cây, Tây Môn Khánh cẩn thận từng li từng tí Tiềm Hành, đánh giá chung quanh lấy. Chỉ là trong đêm ánh mắt vốn là không tốt, lúc này lại là trong rừng cây, ánh mắt là kém đến muốn chết. Rơi vào đường cùng, Tây Môn Khánh chỉ được xuất ra cây đốt lửa, đốt lên bó đuốc, sau đó cẩn thận tìm.

Đột nhiên, Tây Môn Khánh ngây ngẩn cả người. Đầu thấy phía trước cách đó không xa địa phương. Có một bãi máu, huyết dịch còn không có khô, đích thị là cái kia kêu thảm thiết người lưu lại. Hơn nữa cái này bãi máu bị kéo đến thật dài, hình thành một cái Huyết Đạo, một mực hướng phía rừng cây ở chỗ sâu trong kéo dài mà đi.

"Hả?" Nhìn xem Huyết Đạo, Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại. Ôm cánh tay cả cười.

Rất hiển nhiên, đây là thi thể bị bắt đi tạo thành Huyết Đạo. Quỷ Sát người còn dùng kéo đi sao? Cái này như là dã thú công kích nhân loại, sau đó kéo đi thi thể cử động.

Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh lập tức cười khổ một tiếng, tâm lý ý sợ hãi chút nào không còn.

"Quả nhiên là quỷ không đáng sợ. Tâm quỷ là đáng sợ đấy. Như vậy bản thân dọa bản thân, sớm muộn gì cho ra sự tình!" Tây Môn Khánh thì thầm một tiếng, rồi sau đó thuận theo vết máu, hướng phía trước đi đến.

Đã đi chưa trăm thướt, liền gặp cách đó không xa địa phương có cỗ thi thể. Lúc này cỗ thi thể này đã không thể coi như là thi thể rồi. Cánh tay không còn, trái tui cũng bị xé rách không còn, bụng bị xé rách, ruột chảy đầy đất, tâm can cũng không có. May mắn chính là đầu lâu còn, xem kia bộ dạng là một cái lão giả.

Tây Môn Khánh lông mày sâu nhăn. Nói: "Xem ra thật sự là dã thú, cũng không phải quỷ! Quỷ quái mà nói. Là bị dọa đi ra đấy. Chỉ là sẽ là cái loại này dã thú? Hổ? Hoặc là Sói?"

Liền Tây Môn Khánh trầm tư thời điểm, sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng nam tử thanh âm: "Ồ? Thậm chí có người trước ta một bước tới đây. Ha ha vị công tử này hữu lễ, không biết tôn tính đại danh a!"

Tây Môn Khánh lại càng hoảng sợ, vội vàng quay đầu. Liền chứng kiến sau lưng cách đó không xa đứng đấy một cái đạo sĩ. Lộ ra ánh lửa, mơ hồ có thể thấy được nam tử có hơn ba mươi tuổi, lớn lên như nho nhã, thân mặc một thân xám trắng e đạo bào, trong tay cầm Phất Trần. Xem hình dạng của hắn, Tây Môn Khánh có loại giống như đã từng tương tự chính là cảm giác, nhưng nho nhỏ nhớ tới, nhưng không nghĩ ra được.

"Đạo trưởng hữu lễ!" Tây Môn Khánh chắp tay nói xong, sau đó tức giận mắng: "Ngươi choáng nha không biết dọa người có thể hù chết a!"

Đạo sĩ sững sờ, lập tức cười khổ một tiếng, chắp tay nhận lỗi, nói: "Vị công tử này xin lỗi rồi, vừa mới có nhiều mạo phạm!"

Tây Môn Khánh khoát tay áo, nói: "Không có việc gì không có việc gì, ha ha, cùng ngươi chỉ đùa một chút. Đạo trưởng làm sao sẽ tới đây a?"

Đạo sĩ cười nói: "Ta cùng công tử ý đồ giống nhau, đều là thuận theo thanh âm đến đấy. Đúng rồi, không biết công tử họ gì? Công Tôn Thắng này hữu lễ!"

"Công Tôn Thắng?" Tây Môn Khánh một tiếng kêu nói, lập tức cười lên ha hả, kêu lên: "Ta thế nào nói nhìn ngươi bộ dáng quen như vậy tất đâu rồi, nguyên lai là Công Tôn đại ca a!"

Dứt lời, Tây Môn Khánh vội vàng tiến lên, lôi kéo Công Tôn Thắng tay, nói: "Công Tôn đại ca, ta là Tây Môn Khánh a, ngươi không nhớ rõ ta?"

"Tây Môn Quan Nhân?" Công Tôn Thắng trừng mắt, nét mặt đầy kinh ngạc, lập tức cẩn thận quan sát một phen, rốt cuộc cười to kêu lên: "Quả thật là Tây Môn Tiểu Quan Nhân a, ngươi làm sao sẽ nơi đây? Hơn năm năm không thấy, ta cũng không dám nhận biết!"

Tây Môn Khánh nói: "Công Tôn đại ca cũng trở nên tăng nhiệt độ văn nho nhã rồi, hặc hặc, nhìn qua liền giống như đắc đạo cao nhân!"

Nói xong, Tây Môn Khánh quay người chỉ lấy thi thể trên đất, nói: "Ta nghe thấy trong rừng cây truyền đến tiếng thét chói tai, liền nghĩ đến xem đến cùng chuyện gì xảy ra, sau khi đi vào, liền chỉ thấy cái này. Ban ngày vào thôn lúc nghe nơi đây thôn dân nói, thôn này chuyện ma quái, hôm nay xem ra là có dã thú tập kích thôn, bị thôn dân ngộ nhận là là quỷ quái. Công Tôn đại ca, ngươi như thế nào đến nơi đây a?"

Công Tôn Thắng cười nói: "Ta ứng với bằng hữu có lời mời, tiến về trước Đông Kinh. Chưa từng nghĩ đi ngang qua nơi đây, phát hiện thôn này bên trong có Si Mị Võng Lượng quấy phá, cho nên liền nghĩ đến Hàng Yêu, chưa từng nghĩ nơi đây gặp ngươi!"

"Si Mị Võng Lượng? Chẳng lẽ nơi đây thật sự có quỷ quái hay sao? Cái này thế đạo thượng thực có quỷ thần sao?" Tây Môn Khánh nhìn xem Công Tôn Thắng, nghi âm thanh hỏi.

Công Tôn Thắng một ia Phất Trần, nhìn nhìn chung quanh màu đen yên tĩnh rừng cây, lập tức cười khổ nói: "Kỳ thật ta cũng không biết trên đời này có hay không có quỷ thần, ta chỗ này theo như lời Si Mị Võng Lượng, chỉ là chỉ một loại cổ quái Yêu Vật, phổ thông mà nói, cũng chính là thành tinh dã thú!"

"Thành tinh dã thú?" Tây Môn Khánh không hiểu hỏi.

Công Tôn Thắng nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, dã thú chỉ số thông minh rất thấp, nhưng nhập lại không có nghĩa là chúng nó không có. Tựa như lương câu, chúng nó nhà thông thái tính, cái này là chỉ số thông minh biểu hiện. Đem một loại dã thú chỉ số thông minh vượt ra khỏi chúng nó vốn nên có đấy, vậy hắn liền thành tinh. Đã thành tinh Yêu Vật rất thông minh, cũng rất tàn nhẫn giảo hoạt, hiểu được Yêu Vật thích ăn người, cho nên thế nhân trong mắt, chúng nó chính là quỷ quái."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, hỏi: "Công Tôn đại ca, nói như vậy, nơi đây ăn thịt người quái vật chính là thành tinh dã thú? Đó là loại nào dã thú thành tinh? Là Sói, còn là Hổ?"

Công Tôn Thắng lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết, ta cho tới bây giờ cũng mới chỉ là thấy qua một con hồ ly Yêu Vật mà thôi, nơi đây chính là loại nào ta nhưng lại không biết. Đúng rồi, Tây Môn lão đệ, chúng ta cùng một chỗ tiến rừng rậm ở chỗ sâu trong nhìn một cái, như thế nào? Ta bắt nó tìm ra làm cho ngươi xem một chút không thì tốt rồi? Ha ha "

"Vậy thì tốt, ta còn không có nhìn thấy thành tinh Yêu Vật đây! Đúng rồi Công Tôn đại ca, có thể bắt Yêu Thú sao? Thu làm sủng vật?" Tây Môn Khánh tò mò hỏi.

Vừa nghĩ tới Yêu Vật đáng sợ chỉ số thông minh, Tây Môn Khánh tâm liền lửa nóng lên. Nếu là có thể có một cái như vậy sủng vật, đây chẳng phải là đẹp quá thay rồi hả? Đến lúc đó phái nó giết người, trận kia  trước mặt tuyệt đối đủ máu tanh! Tưởng tượng một cái, làm địch nhân chứng kiến bên mình người bị mổ bụng phá bụng, đào tâm đi phổi, đầy đất huyết dịch, đó là cái gì tình cảnh? Địch nhân sẽ như thế nào đoán mò đoán mò? Tây Môn Khánh sự phát hiện này Tư Tưởng Giả đều đối với quỷ thần mà nói bán tín bán nghi, huống chi là người cổ đại đây? Đến lúc đó quân địch buông lỏng, chiến tranh tự nhiên dễ dàng!

Thượng binh người chinh phạt mưu, chinh phạt chính là trí tuệ. Không chiến mà khuất người chi binh đây mới là vương đạo. Bất quá Tây Môn Khánh cũng biết, muốn nhận thành tinh Yêu Vật vì sủng, quả thực đều chút ít si tâm vọng tưởng rồi.

Đây không phải là, nghe được Tây Môn Khánh mà nói về sau, Công Tôn Thắng sửng sốt một hồi lâu, mới cười khổ nói nói: "Tây Môn lão đệ, vài năm không thấy, tư tưởng của ngươi còn là như dĩ vãng như vậy Thiên Mã Hành Không. Thu Yêu Vật vì sủng, cái này, ta còn thực chưa làm qua."

Tây Môn Khánh ngượng ngùng cười cười, nói: "Ta cũng là linh cơ khẽ động mà thôi!"

Công Tôn Thắng nhăn nhíu mày, lại nói: "Bất quá ta nghe sư phụ đã từng nói qua, cổ nhân có thu Yêu Vật vì sủng đấy! Vì vậy ý nghĩ của ngươi rất có có thể thực hiện tính!"

"A, là cái kia ngưu nhân?" Tây Môn Khánh vội vàng hỏi.

Công Tôn Thắng nói: "Nghe sư phụ ta nói, Thủy hoàng đế Doanh Chính chinh chiến thiên hạ thì, liền thu phục qua một cái thành tinh Đại Điêu. Nghe nói cái kia Đại Điêu một người độ cao, hai cánh thi triển chừng mấy trượng, móng vuốt thép Thiết Chủy, quả thực như thần thú giống nhau. Nghe nói cái này đầu Đại Điêu đã cứu nhiều lần Doanh Chính tính mệnh!"

"Ách? Thần Điêu Hiệp Lữ?" Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, nói thẳng.

Công Tôn Thắng nói: "Cái gì Thần Điêu Hiệp Lữ?"

Tây Môn Khánh nói: "Không có việc gì không có việc gì, ta thuận miệng nói một chút! Đúng rồi Công Tôn đại ca, ta như thế nào chưa nghe nói qua Doanh Chính có Yêu Vật a? Trên sử sách giống như không có ghi chép?"

Công Tôn Thắng nói: "Ta đây cũng không rõ ràng lắm, bất quá nghe sư phụ nói, hình như là Hán Cao Tổ Lưu Bang đem ghi chép sách sử tiêu hủy, vì vậy hậu nhân mới không thể được biết. Về phần tại sao, đoán chừng là Hán Cao Tổ vì nói xấu Doanh Chính, dù sao có thể thu phục thành tinh Yêu Vật người, là mà vượt thiên che chở người "

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Cái kia còn có người nào thu phục qua thành tinh Yêu Vật sao?"

Công Tôn Thắng lắc đầu, cười nói: "Ta đây liền không biết được rồi."

"Công Tôn đại ca, cái kia ta chôn người này, liền vào trong rừng xem thấy thế nào? Nếu quả thật có thể thu phục nó, cạc cạc, vậy cũng thoải mái lệch ra!" Tây Môn Khánh vội vàng nói.

Công Tôn Thắng nhẹ gật đầu, lập tức liền cùng Tây Môn Khánh cùng một chỗ chôn chết mất lão giả. Sau đó giơ bó đuốc, hướng phía rừng rậm ở chỗ sâu trong đi đến.

Càng đi vào trong, con đường rồi lại khúc chiết, đến về sau, đều là gồ ghề con đường nhỏ, đồi núi, đi lên đường tới hết sức tốn sức.

"Tây Môn lão đệ, cái mảnh này sơn lâm giáp giới Hà Sáo rừng rậm, càng đi vào trong, rừng cây càng rậm rạp, con đường rồi lại khó đi. Chúng ta tiến lên một đoạn đường, nếu là còn không tìm được cái kia Yêu Vật, cũng chỉ có thể rời đi!" Trong rừng cây ghé qua lấy, Công Tôn Thắng vừa nói nói.

Tây Môn Khánh đáp: "Được. Bất quá ta cảm thấy súc sinh kia không có khả năng ở rừng rậm ở chỗ sâu trong, hắn còn muốn săn mồi nhân loại, không có khả năng khoảng cách người ở mà quá xa."

Công Tôn Thắng nhẹ gật đầu, nói: "Nói không sai, chúng ta đây liền nơi đây hảo hảo bắt bắt."

Tây Môn Khánh nhìn chung quanh một lần, phát hiện xung quanh là rậm rạp sơn lâm, trên mặt đất cũng là cành khô, lá cây, rừng rậm phạm vi lại phi thường lớn, như thế nào tìm kiếm?

"Công Tôn đại ca, ngươi có biện pháp dẫn xuất cái kia Yêu Vật sao?" Tây Môn Khánh trông mong dừng mà hỏi.

Công Tôn Thắng suy nghĩ một hồi lâu, phía sau mới linh cơ lóe lên, nói: "Hàaa...! Có biện pháp rồi!" ! .