Vừa nhắc tới hỗ thành cùng Hỗ Tam Nương, Lý Ứng liền là một bộ muốn cười mà lại phiền muộn biểu lộ. Hai cái này họa tinh chỉ cần thứ nhất, hắn Lý Ứng cũng đừng có nghĩ đến sống rồi. Một cái cần phải tìm hắn đánh cuộc, một cái cần phải tìm hắn luận võ, quả thực là so với tiểu quỷ còn khó hơn quấn, phiền được Lý Ứng muốn xuất gia rồi. Nhưng Lý Ứng đối với hai người này sửng sốt không có điểm biện pháp.

Lý Ứng vuốt vuốt lông mày, hít một tiếng, nói: "Đi thôi, Nghĩa Đế, ta mang ngươi tiến đi gặp hai người này, các ngươi trẻ tuổi không sai biệt lắm, có lẽ có thể nói chuyện rất là hợp ý!" [bp; nói xong, Lý Ứng nhưng là sững sờ, ngắm lấy Tây Môn Khánh ánh mắt rất quái dị.

Lý Ứng thầm nghĩ: Ta không bằng đem Nghĩa Đế đẩy đi ra, làm cho hỗ thành cùng hỗ nha đầu tìm Nghĩa Đế thủ nháo, ta có thể hảo hảo tu luyện phi đao rồi! Hắc hắc, ý kiến hay, Nghĩa Đế làm người tốt như vậy, nhất định không sẽ trách móc đấy, cứ làm như thế rồi!

Chuyển một cái suy nghĩ thời gian, Lý Ứng liền đem Tây Môn Khánh bán đi.

Nhìn xem Lý Ứng cái kia ánh mắt quái dị, Tây Môn Khánh lập tức nhún vai, có chút không từ. Tây Môn Khánh trong lòng có chút buồn bực, cũng thầm nghĩ, chẳng lẽ nói Lý Ứng cũng có Tống Giang như vậy đặc thù yêu thích? Bằng không thì ánh mắt này như thế nào như vậy âm hiểm a?

--------------

Cùng theo Lý Ứng đi vào trang viện, rất nhanh liền tới đến đại sảnh trước nhỏ luyện võ trường trên. Liền gặp luyện võ trường thượng một nam một nữ hai người đối diện chiến.

Nam cầm trong tay một chút cây hoa anh đào điểm thép ngân thương, động tác lợi dứt khoát, một kích một đâm nhảy lên ngoài, thương gió hiển hách, có chút môn đạo.

Trái lại đối phương nữ tử, lại có vẻ thêm lợi hại. Nữ tử cầm trong tay nhật nguyệt song đao, hai tay bay múa như gió xe, cực kỳ sắc bén, dồn ép đối chiến nam tử liên tiếp bại lui, đối chiến khó khăn.

Lúc này, Tây Môn Khánh hảo hảo quan sát một cái Hỗ Tam Nương, cái này nhìn qua, lập tức làm cho Tây Môn Khánh viên kia khó chịu tâm liền mãnh liệt nhảy dựng lên.

Khoan hãy nói, Hỗ Tam Nương thật đúng là xinh đẹp!

Một thân màu xanh quần áo, trên thân là ống tay áo nghiêng đập thêu Hải Đường áo ngắn, hạ thân là màu xanh luồng cổ tay quần, trên chân màu xanh dày đáy giày vải, trên lưng màu xanh đỏ thẫm sợi đai lưng, trên đai lưng còn treo một cái gấm đỏ đeo trên.

Lại nhìn Hỗ Tam Nương dung mạo, thật đúng là xinh đẹp như biển đường xuân ngủ. Mặt trái xoan túi, lá liễu lông mi cong, trăng sáng ngưng mắt, răng trắng cặp môi đỏ mọng, Liệt Diễm như lửa. Hơn nữa nàng dáng người cao gầy, khoảng chừng 1m75 bộ dáng, là Tây Môn Khánh ra mắt nữ tử trong cao một vị.

Nhìn xem Hỗ Tam Nương như thế xinh đẹp, Tây Môn Khánh sờ lên cằm vô sỉ thầm nói: "Nghe nói thấp chân Hổ Vương anh thân cao bất quá một thước sáu, chính là tướng ngũ đoản, hơn nữa tướng mạo cũng buồn cười vô cùng, tuy rằng so với Vũ Đại Lang nhiều, nhưng là không xứng với Hỗ Tam Nương a! Ai, không có nãi nãi đau Tống Giang, ngươi loạn chút gì đó uyên ương phổ a?"

Tây Môn Khánh một bên nghĩ lung tung, bộ dáng hèn mọn bỉ ổi.

Bên cạnh Lý Ứng nhìn xem Tây Môn Khánh bộ dáng, trong lòng khẽ động, thầm nghĩ chớ để không phải là của mình vị này Nghĩa Đế thích hỗ nha đầu?

Cái này tưởng tượng, Lý Ứng càng thêm tin tưởng vững chắc suy đoán của mình! Một vị là anh tuấn tiêu sái đại danh tức giận tốt Nhị Lang, một vị là xinh đẹp như hoa võ nghệ không tầm thường xinh đẹp giai nhân, làm sao có thể không có điểm tiểu tâm tư? Nếu là Nghĩa Đế thật sự cưới hỗ nha đầu, cái kia Lý Ứng cùng Nghĩa Đế có thể liền biến thành đồng minh, đều là Hỗ gia trang con rể. Đến lúc đó, quan hệ của hai người còn chưa đủ tốt?

Nghĩ tới đây, Lý Ứng tâm tư liền thay đổi, không suy nghĩ nữa làm cho Tây Môn Khánh ứng phó, mà là nghĩ đến như thế nào chế tạo cơ hội cho Tây Môn Khánh cùng Hỗ Tam Nương, làm cho hai người có thể trực tiếp gạo nấu thành cơm.

Luyện võ trường, theo Hỗ Tam Nương một kích nhật nguyệt Luân Hồi chuyển bổ ra, trực tiếp liền đem hỗ thành kích hướng về sau rút lui, rồi sau đó dùng đuôi thương chạm đất vừa rồi dừng lại. Sau đó hỗ thành lắc lắc bản thân run lên tay, tức giận: "Không thể so sánh, không thể so sánh, muội muội, ta đánh không lại ngươi. Ngươi về sau không muốn tìm ta tỷ võ, ta không phải là đối thủ của ngươi! Hừ, mỗi lần tìm khắp ta, ngươi không phiền ta đều phiền. Hiện đã đến Lý ca trong nhà, ngươi đi tìm hắn tỷ thí đi!"

Hỗ Tam Nương thu hồi nhật nguyệt song đao, đôi mi thanh tú trừng, rất khí phách hai tay chống nạnh, nói: "Ngươi nói cái gì? Dám không đánh với ta ngươi thử xem! Hừ "

Lúc này, Lý Ứng mới mang theo Tây Môn Khánh đi tới.

Lý Ứng cười nói: "Tốt rồi tốt rồi, ngươi hai tên gia hỏa không muốn nhao nhao rồi. Hôm nay đến chỗ của ta có chuyện gì? Không muốn nói cùng là tới tìm ta đánh cuộc cùng tỷ võ! Nếu là nói như vậy, ta là tuyệt đối sẽ không đáp ứng!"

Hỗ thành sững sờ, cười hắc hắc, nói: "Lý ca, ngươi cũng biết, ta là tốt rồi cái kia một cái đánh bạc. Ai, thế nhưng là cha ta lên tiếng, nếu ai dám cùng ta đánh cuộc, chính là cùng Hỗ gia trang là địch, khiến cho hiện phương viên trăm dặm bên trong mỗi người dám cùng ta đánh bạc, cũng liền Lý ca có thể cùng ta vui đùa một chút rồi, Lý ca, xem ta như thế đáng thương phân thượng, ngươi cùng với ta đánh cuộc đi!"

Lý Ứng không nhìn thẳng.

Sau đó Lý Ứng nhìn về phía Hỗ Tam Nương, trong mắt hiện lên một tia nghiền ngẫm, hỏi: "Tam nương, ngươi cũng là tới tìm ta tỷ võ? Nếu là nói như vậy, ta không ngại giới thiệu cho ngươi một người lợi hại vật, ngươi tuyệt đối ưa thích, như thế nào?"

Hỗ Tam Nương vội vàng nhẹ gật đầu, xinh đẹp mặt túi trên tràn đầy mừng rỡ.

Lúc này Tây Môn Khánh đã ý thức được, mình bị bán đi!

Quả nhiên, Lý Ứng trực tiếp kéo qua Tây Môn Khánh, đổ lên Hỗ Tam Nương trước người, thiếu chút nữa khiến cho hai người ôm cùng một chỗ, Lý Ứng hắc hắc cười gian: "Tam nương, vị này chính là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy Nghĩa Đế, ngươi khẳng định nghe nói qua đi! Nói cho ngươi biết, Nghĩa Đế không chỉ có nhân phẩm tốt, hơn nữa võ nghệ cũng cao cường, tối thiểu ta cùng hắn đánh khó có thể phân ra thắng bại, như thế nào đây? Ngươi thoả mãn không?"

Nghe xong Lý Ứng nói như thế, Hỗ Tam Nương hứng thú, cặp kia tháng con mắt như Thu Thủy lưu chuyển bình thường chăm chú nhìn Tây Môn Khánh, thấy được Tây Môn Khánh toàn thân không từ.

Lúc nào, Tây Môn Khánh bị một cái xinh đẹp pretty girl như vậy dò xét qua?

Không đợi Hỗ Tam Nương nói chuyện, hỗ thành nhưng là cả kinh, kêu lên: "Ngươi chính là Nghĩa Đế Tây Môn Khánh? Hữu lễ hữu lễ, hạ Chúc Gia Trang hỗ thành! Nghe nói trên giang hồ nói Nghĩa Đế thiếu hiệp trọng nghĩa khinh tài, ân nghĩa song hành, chính là nhất đẳng lớn hào kiệt, hôm nay vừa thấy quả nhiên danh bất hư truyền." Nói đến đây, hỗ thành ba câu không rời nghề chính, nói: "Đúng rồi Nghĩa Đế, có thể có hứng thú đến lấp kín? Đánh bạc cái gì đều được? Có hay không tiền đặt cược, cái gì tiền đặt cược, đều là ngươi nói tính?"

"Đùng "

Hỗ Tam Nương trực tiếp cho hỗ thành một cái hạt dẻ, sau đó đôi mi thanh tú trừng, cường thế nói: "Hắn là của ta, ngươi cũng dám đoạt?"

Hỗ thành liền vội vàng lắc đầu, rất sợ bản thân cô muội muội này, nói: "Ngươi đấy, là của ngươi, ta không đoạt!"

Nói xong, còn không qua nói thầm hai câu: "Hừ, không có điểm tiểu thư khuê các bộ dáng, còn nói là ngươi, vậy sao ngươi không gả cho hắn a?"

Hỗ Tam Nương khuôn mặt xinh đẹp đỏ lên, hung hăng trừng mắt nhìn hỗ thành liếc, không có lại nói tiếp.

Tây Môn Khánh sờ lên cái mũi của mình, rất phiền muộn cho Lý Ứng một ánh mắt. Ý kia tựa hồ nói, Lý đại ca, ngươi cho ta tìm cái đại phiền toái a!

Lý Ứng khóe miệng hiện ra cười gian, liền tựa đầu chuyển hướng về phía nơi đó.

Sau đó, các loại Hỗ Tam Nương thẹn thùng sau khi đi qua, nàng mới đúng Tây Môn Khánh nói ra: "Ngươi chính là Nghĩa Đế? Ta cùng với ngươi tỷ thí, chỗ, thời gian ngươi tới chọn!"

Nói xong, còn tượng mô tượng dạng (*copy coi như được sơ sơ) chắp tay!

Nhìn xem Hỗ Tam Nương như thế bá đạo, rất có Nữ Vương mùi vị.

Tây Môn Khánh lập tức tâm sinh ra cười tà, hắc hắc nói: "A, thật không? Cái kia có hay không tiền đặt cược a?"

Vô sỉ Tây Môn Khánh, lại chơi nổi lên cái này một bộ. Lúc trước dùng cái này một bộ lừa gạt rời đi Tử Huyên, hôm nay là hay không còn có thể thực hiện được?

p: Tam nương ra ngoài rồi! Thế nào, có thể cho điểm phiếu đề cử?