Tây Môn Xuy Tuyết trong lòng, Trương Thiên Sư chính là đắc đạo người, cùng Tiên Nhân bình thường, bằng không thì cũng sẽ không có Hồi Xuân Đan loại này Thần đan thần dược, vì vậy hắn tin tưởng vững chắc Trương Thiên Sư trong khi nói chuyện dung căn cứ cùng có độ tin cậy. Nhưng đi qua mười năm này quan sát, Tây Môn Xuy Tuyết xác thực không thể tin được con của mình là cái gì đại năng người, có thể cải biến đế quốc vận mệnh.

	Con của mình là cái dạng gì nữa đây, Tây Môn Xuy Tuyết rõ ràng. Ngoại trừ hài nhi lúc biểu hiện vô cùng thông minh, sớm sẽ đi đường sớm rất biết nói chuyện, cùng với hiện vô cớ bản thân rèn luyện cùng có đôi khi thần thần bí bí cùng với lão luyện bên ngoài, đến tận đây mặt khác liền đã không có. Hắn lại không thấy đã gặp qua là không quên được vừa xem bầy sách tài trí, cũng không có nhạy cảm đáng sợ kinh thương chi trí, cái này gọi là Tây Môn Xuy Tuyết như thế nào tin tưởng vững chắc con của mình có thể thành đại tài đây? Chẳng lẽ cả ngày kết giao những cái kia lục lâm hảo hán cùng lùm cỏ người chính là đại tài? [bp; vì vậy Tây Môn Xuy Tuyết trong lòng tuy rằng rất muốn con của mình thành tài, thế nhưng cũng chỉ là muốn, dừng không đến thực tế lấy.

	Nghe được Tây Môn Xuy Tuyết lương đau khổ lời nói, Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Cha, ngươi cứ yên tâm đi, ta sẽ trung thực làm người, hơn nữa cũng sẽ trở nên nổi bật, sẽ không cho ta Tây Môn gia bôi đen, ngươi cứ yên tâm đi!"

	Không có tài học sợ cái gì? Như cũ có thể đem thiên chọc ra một cái lổ thủng đến. Tây Môn Khánh tuy rằng không hiểu rõ lắm Tống Triều lịch sử, nhưng cũng biết Tống Triều phía sau là Nguyên triều, về phần Nam Tống, Tây Môn Khánh căn bản cũng không lấy để ý tới cái kia hơi tàn nhiều năm Nam Tống hướng rồi, được khi dễ đã đến loại trình độ đó, còn tính là cái gì đế quốc! Cái gì là Nguyên triều? Nguyên triều chính là Mông Cổ kẻ trộm xông vào chúng ta cuộc sống gia đình giết cướp đoạt, sau đó cưu chiếm thước tổ, mình làm Hoàng Đế, nô hại Trung Hoa. Kiếp trước Tây Môn Khánh là quân nhân, là Binh Vương, sống được mục đích liền là bảo vệ quốc gia, bảo hộ dân chúng. Vì vậy hắn tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ nguyên quân kéo tới chuyện như vậy phát sinh. Hơn nữa mười năm này, Tây Môn Khánh cũng khắc sâu nhận thức bản thân vị trí Tống Triều hoàn cảnh. Cái kia thật đúng là tham quan hoành hành, thổ phỉ khắp nơi a. Triều cương bị tứ đại gia khống chế, Hoàng Đế chính là cái kẻ ngu, không có điểm đầu óc. Hơn nữa không chỉ có bên trong ưu sầu, hơn nữa hoạ ngoại xâm cũng rất lợi hại. Mặt phía bắc Liêu quốc nhìn chằm chằm, những thứ khác nước láng giềng cũng là khát khao khó nhịn. Lúc này quốc gia đã ở vào bấp bênh hoàn cảnh, còn thật không biết lúc nào tiếp theo đóng cửa. Vì vậy Tây Môn Khánh có một ý tưởng, chính là xây dựng thế lực của chính mình, loạn thế tiến đến thời điểm có thể lấy bảo hộ người bên cạnh mình, thậm chí có thể vì dân chúng cái nào đó sống yên ổn. Đương nhiên, còn muốn đem những cái kia nghĩ đến xâm lược người toàn bộ giết sạch. Dám đến đoạt ta người Hán, sẽ phải có bị giết sạch giác ngộ!

	Tây Môn Khánh kiếp trước chính là phẫn Thanh, đã đến kiếp này vẫn là, ai dám tai họa dân tộc Trung Hoa, phải đã bị trừng phạt!

	Bất quá cái ý nghĩ này cũng chỉ là Tây Môn Khánh trong lòng công tác chuẩn bị, mà không dám nói ra lấy. Hiện thế nhưng là Cổ Đại, cái này tư tưởng nếu là bị người đã biết, cái kia nhưng chỉ có rơi đầu sự tình, vì vậy phải giữ bí mật, đồng thời, Tây Môn Khánh hành động cũng phải cẩn thận tiến hành.

	Liền nghe Tây Môn Khánh rồi hướng Tây Môn Xuy Tuyết nói ra: "Đúng rồi cha, cho nhi tử ít tiền, thế nào a?"

	Nhìn xem nói chuyện lão khí hoành thu Tây Môn Khánh, Tây Môn Xuy Tuyết lập tức không biết nên khóc hay cười.

	Vuốt Tây Môn Khánh đầu liền nói: "Tiểu tử ngươi, đòi tiền làm gì a? Mỗi tháng cho tiền tiêu vặt hàng tháng còn chưa đủ á!"

	Tây Môn Khánh nhếch miệng, nói: "Mới một lượng bạc, như thế nào đủ a!"

	Đại Tống, một lượng bạc tương đương hai suốt, mà trước sau như một tương đương một nghìn cái đồng tiền. Mua cái bánh bao cần hai đồng tiền, vì vậy một lượng bạc đầy đủ mua một nghìn cái bánh bao rồi, một nghìn cái bánh bao đầy đủ bình thường dân chúng ăn một tháng trước rồi, vì vậy cổ đại bần hàn người ta, một tháng một lượng bạc liền đủ sống qua ngày.

	Tây Môn Xuy Tuyết lập tức một mạch, hỏi: "Khánh nhi, ngươi mới bao nhiêu a, đòi tiền làm gì a?"

	Tây Môn Xuy Tuyết cho Tây Môn Khánh tiền tiêu vặt hàng tháng, chỉ là muốn kêu Tây Môn Khánh mua điểm đồ ăn vặt, vì vậy một lượng bạc đầy đủ. Hiện Tây Môn Khánh muốn hơn bạc, Tây Môn Xuy Tuyết không thể không hoài nghi.

	Tây Môn Khánh cười hắc hắc, đứng lên đi vào Tây Môn Xuy Tuyết đằng sau, cho hắn cầm bốc lên bả vai, sau đó vừa cười vừa nói: "Cha, ngươi không phải muốn gọi ta trở nên nổi bật sao? Tốt lắm, từ hôm nay trở đi, ta mà bắt đầu ta trở nên nổi bật kế hoạch. Ngươi được ủng hộ ta đi, vì vậy tiền này là không thể ít đấy!"

	Một cái mười tuổi tiểu tử nói ra lời nói như vậy, đầy đủ làm cho người ta chấn kinh rồi, nhưng Tây Môn Xuy Tuyết đã thấy nhưng không thể trách rồi, mà là cẩn thận mà hỏi: "Đòi tiền làm gì? Ngươi trở nên nổi bật kế hoạch là cái gì?"

	Tây Môn Khánh cười nói: "Kỳ thật cũng không có cái gì, chính là Khai Tửu Lâu!"

	"Khai Tửu Lâu?" Tây Môn Xuy Tuyết nhắc tới, sau đó vẻ mặt nghi ngờ hỏi: "Chúng ta Tây Môn gia Thanh Hà Huyện trong cũng có mấy nhà quán rượu, sinh ý cơ bản đã đủ rồi, nếu là mở lại thiết lập mà nói, cái kia cũng có chút không lợi nhuận rồi!"

	Tây Môn Khánh cười hắc hắc, một bộ cao thâm mạt trắc bộ dạng, nói: "Cha, ngươi đây liền không hiểu đi. Ta mở quán rượu cũng không phải là bình thường quán rượu, hơn nữa chuyên môn chiêu đãi hảo hán quán rượu. Người giang hồ, chú ý chính là một cái nghĩa chữ, vì vậy ta tửu lâu này liền kêu tụ họp nghĩa ở, là chuyên môn dùng để mời đến những cái kia nghĩa sĩ đấy. Bọn hắn đến của ta tụ họp nghĩa ở ăn cơm, tửu thủy tiền cơm miễn nửa, nếu là có khó khăn đấy, vậy miễn phí. Ha ha a, cái này gọi là đầu tư! Biết không, cha!"

	Nghe xong, Tây Môn Xuy Tuyết sắc mặt sụp đổ...mà bắt đầu.

	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Hừ, tiểu tử ngươi a, từ nhỏ cùng với những cái kia trên giang hồ không đứng đắn người đến hướng, những cái kia đều là chút ít mãng phu, hiểu được còn là lục lâm người, ngươi nói ngươi chiêu đãi đám bọn hắn làm gì? Cái này nếu là chọc quan tòa đến trên người của ngươi, ngươi chẳng lẽ còn gọi ta người tóc bạc tiễn đưa ngươi tóc đen người a? Việc này kiên quyết không được!"

	Tây Môn Khánh cười cười, lập tức giải thích nói: "Cha, ngươi sẽ tin ta không tốt, kết giao người trên giang hồ tự nhiên mới có lợi, ngươi yên tâm là được!"

	Tống Giang vì cái gì có thể một người tụ tập những cái kia hảo hán? Cũng là bởi vì hắn trượng nghĩa. Người giang hồ trôi nổi, nếu không phải trượng nghĩa, rất khó bị người coi trọng. Tây Môn Khánh nếu muốn có bản lãnh đó, cũng phải trượng nghĩa. Như thế nào mới có thể trượng nghĩa? Cái kia chính là đối với hảo hán ân nghĩa, đối với dân chúng trượng nghĩa, đối với xã hội chính nghĩa.

	Tây Môn Khánh hiện còn nhỏ, còn không cách nào du lịch Đại Tống, cho mình khởi động một cái sâu sắc ân nghĩa tên tuổi. Bất quá mặc dù nhỏ, nhưng hắn vẫn có biện pháp, mà mở tụ họp nghĩa ở chính là phương pháp.

	Đối với Tây Môn Khánh quấn quít chặt lấy, Tây Môn Xuy Tuyết tỏ vẻ tương đối im lặng. Đồng thời tâm cũng không tự giác liền mềm nhũn. Bản thân tại đây môt đứa con trai, không sủng hắn còn sủng người nào a?

	Tây Môn Xuy Tuyết bất đắc dĩ lắc đầu, lập tức nói: "Thật muốn mở?"

	Tây Môn Khánh liên tục gật đầu, hơi có vẻ non nớt trên mặt tràn đầy kiên nghị.

	Tây Môn Xuy Tuyết sững sờ, nhìn xem Tây Môn Khánh kiên nghị khuôn mặt, trong lòng đột nhiên sững sờ, nghĩ đến: "Con của mình không có đọc nhiều sách vở kiến thức uyên bác trí tuệ, không có nhạy cảm kinh thương ý nghĩ, nhưng hắn vẫn có một viên thành thục tại bình thường hài tử tâm. Giống như Khánh nhi lớn như vậy tiểu hài tử, hiện cái nào không phải đuổi theo chạy loạn bản thân chơi a? Cái nào có một cái giống như Khánh nhi như vậy hiểu chuyện cùng có thành phủ?"

	Nghĩ tới đây, Tây Môn Xuy Tuyết tâm cũng hoảng hốt trở nên minh thấu, lập tức gật đầu nói: "Tốt, ta sẽ đem huyện phía đông mặt trời cốc quán rượu giao cho ngươi, tùy ngươi giày vò. Bất quá ngươi phải đáp ứng ta, nhất định phải cẩn thận, ngàn vạn không thể làm chuyện phạm pháp, biết không?"

	Tây Môn Khánh liên tục gật đầu, nói: "Yên tâm cha, nhi tử gặp đấy!" Nói xong, quay đầu liền hướng ra ngoài chạy vội đi ra ngoài, nói: "Cha, ta đi thị sát thị sát rồi, buổi trưa sẽ trở lại ăn cơm!"

	Còn không có chờ Tây Môn Xuy Tuyết nói chuyện, Tây Môn Khánh đã không thấy bóng dáng rồi.