Làm Hoàng Đế được không? Đương nhiên được, trên vạn người, bao trùm thiên hạ, một lời đã nói ra, thiên hạ thần phục. Quyền thế ngập trời, muốn giết chết liền giết chết. Kim tiền tài đầy kho, muốn xài như thế nào liền xài như thế nào, nghĩ muốn cái gì đều có thể ngàn dặm Phi Kỵ đưa đến tay. Mỹ nữ tùy tiện chọn, muốn muốn bao nhiêu muốn bấy nhiêu, mỗi ngày đều là đêm động phòng hoa chúc.

Nhưng đồng dạng, đó là một đau khổ bức sống. Muốn chỉnh ngày vì nước sự tình vất vả, cả ngày là thiên hạ quan tâm, không có tiêu dao sinh hoạt, không có thanh nhàn thời gian. Đối với Tây Môn Khánh cái này yêu thích tự do nhưng lại không muốn làm hôn quân người mà nói, hắn tình nguyện cùng nữ nhân yêu mến đám cùng một chỗ du sơn ngoạn thủy, chết đi được.

Nhưng mà, nếu như cùng Lương Sơn huynh đệ đi ra náo cách mạng, vậy thì phải đến nơi đến chốn. Không thể đánh rơi xuống thiên hạ, liền đem cái này hỗn loạn thiên hạ bày biện. Vì sao phải giành chính quyền? Chính là hy vọng Niết Bàn, cũ nát nặng, nặng sáng lập một cái toàn bộ thịnh thế, làm cho họ an cư lạc nghiệp, làm cho thiên hạ QUỐC an khang.

Vì vậy để xuống thiên hạ, Tây Môn Khánh biết làm Hoàng Đế, muốn kiến thiết xã hội này, triển giáo dục, đề cao quân sự, sáng tạo khoa học kỹ thuật, cải cách vết thương, làm cho Cách mạng công nghiệp sớm đến, do đó thực hành dân chủ, thay đổi một cách vô tri vô giác cải biến người cổ đại tư tưởng, do đó thực hiện ngang hàng. Đến lúc đó, Tây Môn Khánh mới có thể an tâm ẩn lui.

Bất quá Tây Môn Khánh cũng biết, đều muốn làm được tình trạng kia, không có vài chục năm, thậm chí vài thập niên là làm không được. Nhưng Tây Môn Khánh nếu như ý định qua, cái kia vẫn đi xuống đi. Phong Kiến Chế Độ, dù sao không phải kế lâu dài, triển dân chủ, mới là vương đạo. Tây Môn Khánh làm không được, vậy đời sau tiếp tục. Chỉ cần dũng cảm cải cách, hoa đại địa, tuyệt đối sẽ trở thành trên thế giới đạt quốc gia dân chủ, trở thành phú cường, cường đại quốc gia, đến lúc đó, quốc gia rút cuộc không cần lo lắng cái này, lo lắng cái kia, cũng không cần biểu hiện như vậy nhu nhược, mà không dám cùng một Đảo Quốc tranh chấp. Đến lúc đó, còn có ... hay không một Đảo Quốc, còn không nhất định đây.

-------------

Tây Môn Khánh đối với Túc Viễn Cảnh tiếp tục nói: "Túc Thái úy, ta không muốn làm Hoàng Đế, nhưng nếu như bắt lại thiên hạ, vậy không làm không được, nhưng ta làm, là vì thiên hạ họ, hy vọng có thể khai sáng một người người ngang hàng xã hội! Đến lúc đó, họ đều là bình đẳng, họ sẽ không tái sợ hãi quan phủ, không dùng tái sợ hãi tham quan, có thể thông qua triều đình luật pháp thủ đoạn, chế tài tham quan. Đến lúc đó, Hoàng Đế cũng không phải là trên vạn người, khi đó, Hoàng Đế chỉ là hư danh, hắn có tội rồi, cũng muốn bị kéo xuống tiếp nhận luật pháp chế tài. . . . ."

"Túc Thái úy, ngươi có thể cho là ta là hào nhoáng bên ngoài, nói mạnh miệng, khoác lác, nhưng ta nói, đều là ta tâm. . . ."

"Vạn dân ngang hàng, quốc gia chính thức đoàn kết phú cường, đó mới là của ta hy vọng. Ta biết rõ rất khó làm được, nhưng chỉ cần nỗ lực, chỉ cần kiên trì, thành công sẽ phải trước mắt. . . ."

Tây Môn Khánh chân thành mà nói, mà Túc Viễn Cảnh lông mày cũng nhăn đã thành bánh quai chèo.

Túc Viễn Cảnh với tư cách cổ nhân, đầy trong đầu Trung Quân Ái Quốc, ở đâu có thể tiếp nhận người người ngang hàng, dân chủ quan niệm? Vì vậy hắn không nhíu mày mới khó trách. Nếu là những người khác, đoán chừng sớm đã dùng Bạch Nhãn trừng Tây Môn Khánh rồi, đem Tây Môn Khánh đem kẻ đần.

Túc Viễn Cảnh tuy rằng không tiếp thụ được, nhưng hắn lý giải năng lực rồi lại rất mạnh. Hắn thiết lập suy nghĩ một chút, nếu như thiên hạ họ thật sự ngang hàng, có thể thông qua công chính luật pháp bảo vệ bản thân quyền lợi, không có tham quan, không có ô lại, không có hắc ám, họ An khang giàu có, quốc gia cường thịnh, như vậy xã hội, quả thực liền là mộng ảo! Khó có thể tưởng tượng!

Một hồi lâu, Túc Viễn Cảnh mới hỏi: "Những quan niệm kia, ngươi là như thế nào nghĩ ra được?"

Tây Môn Khánh sờ lên cái mũi, tâm thầm nghĩ, ta cũng không thể nói ta là kẻ xuyên việt.

Tây Môn Khánh đánh cho cái ngụy trang, nói: "Ta nghe sư phụ ta nói, sư phụ ta ngồi thuyền ra tới biển khơi, ra mắt địa phương khác quốc gia chính là cái kia dạng đấy, quốc gia kia tựu như cùng Thiên Quốc, họ trở mình làm chủ nhân, không hề bị đến áp bách, có thể hưởng thụ chính thức vui vẻ sinh hoạt."

Túc Viễn Cảnh nhẹ gật đầu, nói: "Tuy rằng ta không quá có thể tiếp nhận ý nghĩ của ngươi, nhưng ta có thể tưởng tượng đến, nếu là như vậy thời đại thật sự lại tới, ta đây có thể cáo lão hồi hương rồi! Chỉ bất quá, nếu muốn thành lập như vậy thời đại, quá khó khăn!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Ta biết rõ, nhưng một năm không được hai năm, hai năm không được mười năm, một ngày nào đó, quốc gia họ sẽ từ từ tiếp nhận tư tưởng cải biến, ngày đó, nhất định sẽ đi vào!"

Túc Viễn Cảnh cười cười, nói: "Lão phu không biết có cơ hội hay không rồi!"

Tây Môn Khánh nói: "Chỉ cần Thái úy đại nhân chịu giúp ta, nhất định có thể làm!"

Thanh triều Diệt Quốc, ZZZ đại địa đi qua cải cách, quanh co năm trong, liền đã thành lập nên dân chủ. Hôm nay đã có Tây Môn Khánh tự mình dẫn dắt, chẳng lẽ còn gặp chậm sao? Mặc dù nói hiện Cách mạng công nghiệp còn không có cao hứng, còn không có dân chủ tư tưởng truyền bá, nhưng chỉ cần đã bình định thiên hạ, Tây Môn Khánh liền có thể gấp rút khiến cho bọn hắn triển. Đến lúc đó đại lực triển Cách mạng công nghiệp, đại lực triển kinh tế, tư tưởng cải cách, không xuất ra nhiều năm, định có thể thay đổi mọi người tư tưởng cùng lịch sử tiến trình.

Nghe được Tây Môn Khánh mà nói, Túc Viễn Cảnh cười cười, nói: "Chúng ta thân bất đồng trận doanh, lập tức muốn đánh được ngươi chết ta sống, ta như thế nào giúp ngươi?"

Tây Môn Khánh nói: "Thái úy đại nhân, ngươi cảm thấy Triệu Vân Lân như thế nào?"

"Bệ hạ hắn. . ." Túc Viễn Cảnh do dự một tiếng, không nói chuyện.

Tây Môn Khánh cười nói: "Túc Thái úy không dùng băn khoăn, nơi đây chỉ có chúng ta hai người, ngươi nói rõ chính là, ta Tây Môn Khánh cam đoan không tiết ra ngoài!"

Túc Viễn Cảnh hít một tiếng, nói: "Bệ hạ có khí phách, nhưng mà, ai, nhưng mà dã tâm quá lớn! Hắn và ngươi hoàn toàn khác nhau. Hắn nếu là đã bình định thiên hạ, không tới ba năm, chắc chắn hưng binh xuất chinh, thảo phạt Đại Tống xung quanh quốc gia, Khai Cương Thác Thổ, hướng phía hắn thiên địa thứ nhất hoàng mục tiêu tiến. Đến lúc đó, họ sẽ trôi giạt khấp nơi, dân chúng lầm than a."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, hỏi: "Nếu như Thái úy đại nhân đều rõ ràng, vì sao còn muốn giúp hắn đây? Ngươi giúp hắn, chẳng phải là nối giáo cho giặc sao?"

"Ai. . ." Túc Viễn Cảnh hít một tiếng, nói: "Ta thân Vi Thần, hắn vì quân, ta không giúp hắn, chẳng phải là đại nghịch bất đạo?"

Tây Môn cười nói: "Thái úy đại nhân, lời này liền sai rồi, nếu luận thân phận, Triệu Vân Lân còn là giết Triệu Giai, cướp đi Hoàng Vị đâu rồi, còn là Loạn Thần Tặc Tử, ngươi không nên giúp hắn! Đúng hay không?"

Túc Viễn Cảnh sững sờ, nói: "Cái này. . . ."

Tây Môn Khánh nói: "Thái úy đại nhân, ta không cầu ngươi giúp ta đối phó Triệu Vân Lân, bởi vì ta biết rõ, ngươi chính là trung nghĩa chi thần, ta chỉ cầu ngươi đừng cùng Triệu Vân Lân thông đồng làm bậy, ngày hôm nay hạ nhân, người phương nào không phải đối với Triệu Vân Lân cừu hận ba phần? Giết Triệu Vân Lân người được thiên hạ, đây là ta truyền lời đồn, nhưng đồng dạng là họ tiếng lòng, như họ kính ngưỡng Triệu Vân Lân, lời đồn đãi cuối cùng là con đường nhỏ, không phải sao? Thái úy đại nhân, ngươi không ngại nhớ tới, là ngu trung Hoàng Đế trọng yếu, còn là vì họ mưu phúc chỉ trọng yếu?"

Túc Viễn Cảnh nhẹ gật đầu, hít một tiếng, nói: "Tốt lắm! Ngày mai chúng ta tiến hành một trận chiến, mặc kệ thắng bại, ta đều mang binh hồi kinh, sau đó gặp mặt Thánh Thượng đã nói thân thể bệnh nặng, khẩn cầu cáo lão hồi hương! Bất quá Tây Môn Khánh, ngươi cần phải nhớ kỹ ngươi hôm nay nói lời."

Tây Môn Khánh cười nói: "Ta đương nhiên ghi khắc ngũ tạng!"

"Tốt!" Túc Viễn Cảnh đáp.

Sau đó hai người rời đi trở về, Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng liền hướng quân doanh trở về.

Chỉ là, hai người chưa có chạy hơn mấy trong, liền bị một lão giả ngăn cản nửa đường.

Lão giả hạc mặt trẻ, ăn mặc một thân tạo màu đạo bào, ôm một thanh trường kiếm. Hắn ngăn đón trên nửa đường, nhìn chằm chằm vào Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng, mắt nổi lên sát ý.

"Ngươi chính là Tây Môn Khánh?" Lão giả sâm nghiêm hỏi.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cười hắc hắc, nói: "Ta chính là, ngươi rút cuộc đã tới!"

Lão giả lông mày nhíu lại, nói: "Ngươi là cố ý dẫn ta mắc câu hay sao?"

Tây Môn Khánh nói: "Nguyên lai ngươi cũng không ngốc, ta đương nhiên là cho ngươi mắc bẫy, bằng không thì, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ như thế chậm rì mà chạy đi sao? Lưu lại ngươi chỗ tối, đối với ta quân hành động là sâu sắc bất lợi, phải diệt trừ ngươi mới được!"

"Diệt trừ ta? Chê cười, thật sự là chê cười! Hiện liền hai người các ngươi mao đầu tiểu tử, phụ cận cũng không có cao thủ mai phục, ta xem ngươi như thế nào diệt trừ ta? Hặc hặc, thật sự là không biết lượng sức!" Lão giả quát.

Tây Môn Khánh gõ gõ ngón tay, lập tức hỏi: "Lão già kia, ngươi cũng biết cái kia ám sát của ta hai cái Côn Luân trưởng lão là như thế nào cái chết?"

Lão giả nghe xong, lông mày sâu nhăn, kỳ thật hắn một mực rất nghi hoặc. Lão, Lão Thất đều là Tông Sư phẩm, tu vi không tính đỉnh phong, nhưng cũng không phải là con tôm nhỏ có thể bóp đấy. Nhưng hai người bọn họ lại bị giết, điều này làm cho lão giả rất nghi hoặc, hắn đoán không ra, là ai giết bọn chúng đi lưỡng? Bất quá lão giả suy đoán, nhất định là tối bảo hộ Tây Môn Khánh cao thủ!

"Hừ, là bên cạnh ngươi cao thủ! Bất quá đáng tiếc, ta dò xét chung quanh, nhập lại không biết cao thủ bóng dáng, trừ phi hắn là Đại Tông Sư, có thể bằng vào của ta dò xét. Mà Đại Tông Sư không thể lạm sát kẻ vô tội, vì vậy khẳng định cũng sẽ không là Đại Tông Sư cao thủ! Tiểu tử, hai người các ngươi sẽ chờ chết, hôm nay, lên trời xuống đất, không người có thể cứu các ngươi!" Lão giả quát, lập tức rút kiếm, kiếm đâm, trong nháy mắt kích, vèo một tiếng đến đến Tây Môn Khánh trước người.

Tây Môn Khánh không có động thủ, Võ Tòng rồi lại hét lớn một tiếng, quát: "Lão già kia, dám động thủ, trước qua gia gia cửa ải này!"

Dứt lời, Võ Tòng thúc ngựa dựng lên, tay Tiêm Đao nghênh đón mà lên.

Oanh oanh oanh. . . . Hai người đối kích, kim chúc âm thanh nổ vang, sau đó Võ Tòng ngược lại lùi lại mấy bước mới dừng lại đến. Trái lại lão giả, rồi lại nơi đóng quân đứng đấy, tốt không động đậy.

Lão giả cười lạnh nói: "Nho nhỏ Đại Võ Sư thượng phẩm, còn không vào lão phu tầm mắt!"

Võ Tòng liếm liếm đầu lưỡi, nói: "Đúng không?"

Dứt lời, Võ Tòng vứt bỏ Tiêm Đao, giơ song quyền liền oanh hướng về phía lão giả.

Lão giả sững sờ, lập tức dáng tươi cười thêm sáng lạn.

"Không biết lượng sức!" Lão giả quát.

Nhưng lập tức, lão giả thần tình liền thay đổi.

Bởi vì hắn mắt, Võ Tòng song quyền đã không còn là bình thường quyền pháp, mà là biến hóa ra sặc sỡ mãnh hổ. Mãnh hổ hung mãnh, nhìn trời thét dài, hướng phía bản thân đánh tới.

Lão giả kinh hãi, hô: "Cái này là. . . Võ đạo quyền pháp? Ngươi tuổi còn nhỏ, làm sao có thể? !"

Võ Tòng dữ tợn nói: "Lão súc sinh, có cái gì không có khả năng! Coi quyền!" Nói qua, nắm đấm đã tới đến lão giả trước ngực. Bởi vì khoảng cách thân cận quá, lão giả không cách nào sử kiếm, vì vậy một tay vỗ tay, đánh cho Võ Tòng trên nắm tay.

Nhưng Võ Tòng ngộ ra Hổ Pháo Quyền uy lực Cương Mãnh, tăng thêm hắn Thiên Sinh Thần Lực, chính là Tây Môn Khánh đều được tránh đi phong mang. Lão giả đi là nhẹ nhàng lộ tuyến, vốn là không nhiều ít lực lượng, hôm nay liều mạng Võ Tòng Hổ Pháo Quyền, vì vậy có thể nghĩ hậu quả.

Một tiếng ầm vang, như đất bằng sấm sét, lão giả trực tiếp bay rớt ra ngoài, cánh tay trái uốn lượn, đã gãy xương, miệng cũng phun ra một búng máu đến.

Lão giả nặng nề mà ngã trên mặt đất, sau đó mới đứng lên, vẻ mặt dữ tợn, quát: "Súc sinh, cảm thương ta? Muốn chết!"

Lập tức, lão giả vung kiếm liền thẳng hướng Võ Tòng. Nổi giận lão giả kiếm pháp sắc bén, đầu hai kiếm liền hoa Võ Tòng quần áo rách rưới, trên thân tràn đầy vết máu.

Lúc này, Tây Môn Khánh xuất thủ.

Tây Môn Khánh cũng là một nhảy dựng lên, một cước đá hướng về phía lão giả ngực. Tây Môn Khánh ở cao nhảy xuống, hơn nữa tốc độ nhanh, uy lực mãnh liệt, trong nháy mắt liền tới đến lão giả trước ngực. Lão giả không dám khinh thường, chỉ có thể buông tha cho tru sát Võ Tòng, mà hướng bên cạnh né tránh.

Tây Môn Khánh không có đá đến lão giả, mà là rơi xuống trên mặt đất. Hắn liền vội hỏi hướng Võ Tòng, nói: "Bị thương như thế nào đây?"

Võ Tòng vỗ vỗ ngực, nói: "Nho nhỏ da bị thương, không quan trọng!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, sau đó cười nói: "Hiện biết rõ Tông Sư cao thủ lợi hại!"

Võ Tòng nói: "Thấy được, quả thật là lợi hại. Nếu không phải ta vừa mới bỗng nhiên tuyển, còn không cách nào làm bị thương hắn. Về sau ta có thể phải kiên cường tu luyện, sớm đột phá Tông Sư cảnh giới!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Bằng tư chất của ngươi, đến Tông Sư cảnh giới, chỉ là vấn đề thời gian mà thôi."

Nói xong, Tây Môn Khánh nhìn về phía lão giả, cười nói: "Lão già kia, ta đến chiếu cố ngươi?"

Lão giả khẽ nói: "Ngươi tới? Ngươi còn không có cái kia vật nhỏ lớn tuổi, ngươi tới chiếu cố ta, thực là muốn chết!"

Tây Môn Khánh nói: "Ta cho ngươi biết hai người bọn họ chết như thế nào, kỳ thật đều là ta giết đấy, bên cạnh ta nhập lại không có gì cao thủ, cao thủ chính là ta!"

"Ngươi là cao thủ?" Lão giả lập tức cười ha ha, "Mùi hôi sữa khô, còn là cao thủ, nếu như ngươi là cao thủ, vậy ta còn Đại Tông Sư đây! Hặc hặc. . . ."

"Một hồi khiến cho ngươi không cười được!" Tây Môn Khánh cười lạnh một tiếng, lập tức thân thể nghiêng về phía trước, liền hướng lão giả chạy đi.

Đến đến lão giả trước người, Tây Môn Khánh song quyền bay múa, như là Vạn Phật Triều Tông bình thường, không Quyền Phong, tiến áp hướng về phía lão giả.

Cười to lão giả im bặt mà dừng, lập tức không dám suy nghĩ nhiều, trực tiếp Siêu lui về phía sau đi, đồng thời lợi kiếm đâm ra.

Phanh phanh phanh. . . Tây Môn Khánh thiết quyền đánh trên lưỡi kiếm, ra lách cách tiếng vang, không có vang một tiếng, Tây Môn Khánh tiến công liền uy mãnh một phần, lão giả bộ pháp liền hướng về sau thối lui một bước.

Lúc này lão giả không dám cười rồi, mà là khuôn mặt không dám tin.

Chỉ bằng vào nhục quyền đối kháng kiếm thuật, cái này phải cần rất cao tu vi a? Dù sao lão giả không dám dụng quyền pháp đối chiến cùng cấp bậc võ giả.

"Chẳng lẽ nói, tu vi của tiểu tử này đạt đến Tông Sư? Không, tuyệt đối không có khả năng! Dương Bằng đều không có cái này tu vi! Hắn làm sao có thể!" Lão giả lòng tràn đầy nghi hoặc, tâm thần có chút hoảng hốt.

Tại đây lúc, Tây Môn Khánh bắt được thời gian, quyền pháp lại gia tốc một ít, đột nhiên vượt qua lợi kiếm phản kích, mà oanh lão giả trên ngực.

Phốc. . . Lão giả lại phun ra một búng máu, như thế lui về sau thật xa.

Lúc này, Võ Tòng đem tuyết Sư Bạch Long lập tức Thiên Long Phá Thành Kích ném cho Tây Môn Khánh. Tây Môn Khánh tiếp nhận Thiên Long Phá Thành Kích, xếp đặt cái kích hoa, lập tức dựng lên trên mặt đất. Tây Môn Khánh cười lão giả, cười nói: "Lão già kia, hiện còn dám xem thường ta sao?"

Lão giả sắc mặt khó coi, nói: "Ngươi là Tông Sư cảnh giới?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cười nói: "Không được sao? Đầu cho phép ngươi cái này lão già kia là Tông Sư cảnh giới? Ta vì cái gì không thể? Ngươi cái kia hai cái sư huynh, còn là sư đệ, cũng là bởi vì xem thường ta, bị ta giết chết không nhắm mắt. Hiện ngươi là vị thứ ba. Ngươi yên tâm, không riêng gì ngươi, ngươi còn lại Sư Huynh Sư Đệ, đều muốn bị ta từng cái diệt trừ. Còn có, ta nếu là giết Triệu Vân Lân bắt lại thiên hạ, ta còn gặp phái hai mươi vạn đại quân chinh phạt Côn Luân, tiêu diệt ngươi đám bọn chúng tông môn!"

"Ngươi, ngươi. . . Lớn mật!" Lão giả chỉ vào Tây Môn Khánh quát: "Ngươi là Tông Sư cảnh giới thì như thế nào, hôm nay, lão phu chính là liều chết cũng muốn giết ngươi, vì Côn Luân diệt trừ tai họa!"

Nói qua, lão giả vung kiếm liền giết.

"Vạn Kiếm Quy Tông!" Lão giả mãnh liệt quát một tiếng, tay kiếm theo gió nhảy múa, hóa thành loang lổ kiếm ảnh, bao phủ cái này hư không, lập tức xoát một cái như là kiếm mạc, trực tiếp bao phủ hướng về phía Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh tròng mắt hơi híp, thầm nói "Hảo kiếm thuật" . Lập tức không dám khinh thường, tay Thiên Long Phá Thành Kích bày ra, lượn vòng thành vòi rồng.

Lão giả cũng định hợp lại chết rồi, vì vậy tay kiếm điên cuồng Đồ Lục, trong lúc nhất thời ngược lại là đánh cho Tây Môn Khánh chống đỡ không được.

Sau lưng Võ Tòng cười nói: "Thống lĩnh a, ngươi liền thổi, còn nói có thể giết cái này lão súc sinh, ngươi xem một chút, bị đánh được liên tiếp bại lui, chậc chậc, còn không bằng ta đây!"

Tây Môn Khánh im lặng trợn trắng mắt, lập tức quát: "Con em ngươi đấy, câm miệng cho ta! Xem ta ra Đại Tuyệt Chiêu!"

Nói qua, Tây Môn Khánh tay Thiên Long Phá Thành Kích đột nhiên biến đổi phương vị, sau đó như Độc Long thăm dò, đâm ra rồi" công Tự Quyết" . Công Tự Quyết đi là vừa mãnh liệt lộ tuyến, đại khai đại hợp, lão giả coi như là liều chết mà chiến, cũng thật không dám liều mạng, chỉ có thể trốn tránh.

Mà liền lão giả tránh né trong chớp nhoáng này, Tây Môn Khánh Kích Pháp lại đột nhiên biến đổi, trực tiếp sử dụng ra rồi" Đế Khởi Vân tiêu" !

Ở giữa thiên địa, cho ăn ta Đế Vương. Đế Vương vừa ra, ai dám tranh phong?

Cái này một kích đâm ra, như là hơi mù bầu trời, mênh mông mặt trời xé toang tấm màn đen, đem quang huy chiếu rọi trong Thiên Địa, phổ chiếu thiên hạ.

Lão giả toàn thân dựng tóc gáy, ở đâu còn dám nghênh đón? Vừa mới liều chết mà chiến tâm cũng trong nháy mắt quanh quẩn lấy khủng hoảng.

Hắn muốn chạy trốn rồi, không sai, chính là trốn!

Ý nghĩ này một trong đầu hiện lên, tựu như cùng giống như mạng nhện bò đã xong lòng của hắn, lập tức không thể ức chế chiếm cứ ý nghĩ của hắn.

"Kẻ này thái quá mức hung mãnh! Trốn, phải trốn! Ta sống hơn mười tuổi, thật vất vả tu luyện tới Tông Sư cảnh giới, ta có thể chết!" Lão giả tâm rống giận, lập tức hất lên tay trường kiếm đâm về Tây Môn Khánh.

Mà hắn rồi lại quay đầu đi, vung ra hai chân liền trốn.

Tây Môn Khánh một kích chặt đứt chạy tới trường kiếm, lập tức kích phong hướng phía trước tìm tòi, trực tiếp chặt đứt lão giả cánh tay phải.

Lão giả cánh tay phải bay ra, nhưng vẫn là cắn răng tiếp tục chạy vội, ý định đào tẩu.

Lúc này, một mực xem cuộc vui Võ Tòng xuất thủ. Hắn quát to một tiếng, lập tức cầm lấy trên mặt đất Tiêm Đao, sau đó chạy vội dựng lên, bay thẳng đến lão giả đuổi theo.

Nhưng lão giả chạy trốn quá nhanh, Võ Tòng căn bản là đuổi không kịp.

Phía sau còn là Tây Môn Khánh đạn ra một cục đá, bắn lão giả bắp chân, làm cho hắn một cái lảo đảo ngã trên mặt đất. Sau đó, đi đến Võ Tòng trực tiếp chọc ra Tiêm Đao, đem lão giả đầu người cắt xuống.

Tây Môn Khánh đứng sau lưng, cười nói: "Ta đều giết hai cái Côn Luân trưởng lão rồi, nhưng cũng không biết tên, ai, cái này cũng không biết, cái này áo rồng diễn đấy, quá kém."