Sài Tiến chính là Hậu Chu Hoàng tộc dòng chính hậu duệ. . . Tuy rằng bị Triệu Khuông Dận trần cầu binh biến chiếm thiên hạ, nhưng hắn Sài gia như cũ là tôn quý Hoàng tộc huyết mạch. Cho nên Triệu Khuông Dận vì phong thiên hạ ung dung miệng, liền tặng cho Sài gia vô số vàng bạc tiền tài, cùng với miễn tử đan thư sắt khoán. Hơn nữa triều đình văn võ trong có rất nhiều người là Hậu Chu còn sót lại lão thần tử tôn, vì vậy rất nhiều người đối với Sài gia đều rất chiếu cố, lâu hạ xuống, Sài gia liền càng ngày càng thế lớn, đã đến hôm nay thế hệ này, là vì Sài Tiến thích hay làm việc thiện kết giao hào kiệt, mà sử dụng Sài gia danh vọng ngày càng lửa nóng, có thể nói, lúc này toàn bộ ngang biển quận chính là Sài gia một người thiên hạ rồi.

Sài gia thế lực lớn, tự nhiên cái này phủ đệ cũng huy hoàng lợi hại.

Nhưng thấy: Cửa cao biển rộng rãi, trước nghênh đón hoàng đạo thông thiên, núi Thanh Thủy xuất sắc, như tiếp Thanh Long. Vạn cành phấn tách ra võ lăng suối, nghìn cây hoa hợp kim có vàng cốc uyển. Tụ họp hiền trên đường, bốn mùa có không tạ kỳ hoa ganh đua sắc đẹp: Trăm hủy sảnh trước, tám tiết thi đấu Trường Xuân tốt cảnh trong mắt phong quang. Đường treo sắc trán kim bài, nhà có thề sách sắt khoán.

Chu manh ngói xanh, thấp thoáng lấy cửu cấp cao đường: Vẽ tòa nhà khắc lương, thật là ba hơi tinh bỏ. Không phải đương triều huân thích  lần đầu tiên, cũng ứng với trước đây Đế Vương nhà. Thiên hạ vừa xem, dám cười thiên hạ chỉ này hai nhà!

Tây Môn Khánh tán thưởng ngoài, nói: "Quả nhiên là phú quý nhà a!"

Sài Lực ha ha cười cười, nói: "Cũng không phải là a, toàn bộ Đại Tống triều trong, ngoại trừ Triệu Gia lão nhân Hoàng Cung, liền coi như ta Sài gia uy vũ rồi. Hơn nữa, cái kia Hoàng Cung cũng là bị chúng ta ở qua đấy, hắc hắc "

Tây Môn Khánh gật đầu cười, lập tức nói: "Chúng ta còn là thông báo hạ nhân vào đi thôi!"

Sài Lực cười hắc hắc, nói: "Không dùng thông báo, chúng ta trực tiếp đi vào là được. Sài gia đại môn cho tới bây giờ đều là khép hờ đây là ta đường đệ quy củ, hắn nói cái này gọi là không cự tuyệt người tại ngoài cửa, ai tới cũng có thể tùy ý đi vào!" "A? Đúng không?" Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức nói: "Như thế cái kia đương nhiên tốt, đúng rồi ngươi không phải Sài gia người sao? Ngươi trực tiếp mang ta đi tìm Sài Tiến không được sao?"

Sài Lực nói: "Đi Nghĩa Đế cùng ta rời đi!"

Hai người xuống ngựa, đem ngựa cái chốt tốt phía sau liền đẩy cửa ra đi vào. Lập tức hai người một đường xâm nhập, xuyên qua tụ họp hiền đường, đi qua phòng xá hành lang, liền đi tới trăm hủy sảnh trước. Trên đường đi đi tới cũng thấy không ít người hầu nha hoàn, những người này đều gọi Sài Lực vì Đại Thiếu Gia cho nên Tây Môn Khánh cũng đã tin tưởng Sài Lực thân phận.

Trăm hủy sảnh trước có một đại tá trận, là dùng để tập võ đấy, lúc này trên giáo trường liền có vài chục cái tráng hán chính tập võ đối chiến, xung quanh còn vây quanh trên trăm hộ vệ kêu quát.

Sài Lực cười nói: "Nghĩa Đế, phía trước tụ họp hiền đường là dùng để mời đến nghĩa sĩ đấy, nó đằng sau những cái kia phòng xá thì là tá điền cư trú đấy, nói cho ngươi biết, củi trong nhà có tá điền một nghìn, hộ vệ hai nghìn, đều là võ nghệ không tầm thường người hắc hắc chúng ta hiện là trăm hủy sảnh trước, qua trăm hủy sảnh mới có thể vào trang con hậu viện, hậu viện chỗ đó mới là Sài gia người chỗ ở. Bình thường tá điền là không vào được hậu viện, chỉ có giống như Nghĩa Đế lớn như vậy bổn sự hào kiệt mới có thể đi vào. Đi thôi Nghĩa Đế, ta mang ngươi trực tiếp về phía sau viện gặp ta đường đệ!" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức cùng theo Sài Lực tiến vào trăm hủy sảnh, chuẩn bị xuyên qua trăm hủy sảnh thẳng vào trang viện hậu viện.

Tiến vào trăm hủy sảnh, liền gặp một hán tử chính đoan ngồi trong sảnh, chính uống trà.

Chứng kiến vào Sài Lực về sau, người đàn ông kia trên mặt vui vẻ vội vàng đứng lên, đối với Sài Lực ôm quyền nói: "Nguyên lai là Đại Thiếu Gia đã trở về, nhiều ngày không thấy, Đại Thiếu Gia tốt chứ?"

Sài Lực cười cười, ôm quyền đáp lễ, nói: "Nguyên lai là lớn giáo đầu a, hôm nay như thế nào như vậy từ a, còn nơi đây uống trà? Như thế nào không có đi luyện võ a?" Hồng Hưng thở dài một hơi, trong ánh mắt hiện lên một tia oán hận nói: "Còn luyện cái gì võ a,

Ta đều nhanh bị người thế thân rồi.

Ta chính suy nghĩ đâu rồi, có phải hay không nên ly khai Sài gia, khác mưu nơi đó rồi! Ai Sài gia không chào đón ta, đều có nơi đó có thể ngốc!"

Sài Lực nghe xong trong lòng hiếu kỳ, liền vội vàng hỏi: "Lớn giáo đầu, lời này của ngươi là ý gì a? Ta đường đệ có thể một mực đem ngươi trở thành sư phụ đối đãi, làm sao có thể đuổi ngươi đi a, hơn nữa hiện Sài gia sở hữu hộ vệ đều là từ ngươi tới thao luyện đấy, nếu như ngươi là rời đi, cái kia Sài gia có thể đã đã mất đi đỉnh lương trụ!" Hồng Hưng trên mặt vui vẻ, trong mắt hiện lên vẻ đắc ý, lập tức giả nhân giả nghĩa nói: "Ha ha, Đại Thiếu Gia nghiêm trọng, nghiêm trọng! Ta chỉ là trêu đùa côn bổng mãng phu, sao có thể làm đại quan nhân sư phó đây? A , không xứng với, không xứng với!" Tuy là nói như thế, nhưng Hồng Hưng trên mặt vẻ mặt vẫn bán rẻ hắn mà nói.

Sài Lực hỏi: "Đúng rồi lớn giáo đầu, đến cùng đã xảy ra chuyện gì, cho ngươi như thế nào giận dữ?"

Đầy hưng hừ lạnh một tiếng, nói: "Còn không phải cái kia kẻ trộm phối quân!"

Tây Môn Khánh trong lòng khẽ động, lập tức mừng thầm.

Liền nghe Hồng Hưng nói tiếp: "Đoạn trước thời gian trang từ bên ngoài đến cái kẻ trộm phối quân, nói là theo Lương Sơn đến đấy, đến đầu nhập vào đại quan nhân đấy, đúng rồi, tên gì Lâm Xung, còn tuyên bố nói mình là Đông Kinh cấm quân tám mươi vạn thương bổng giáo đầu, thật đúng là nói khoác mà không biết ngượng a. Hừ, Lương Sơn không muốn hàng e chạy đến nơi này lăn lộn ăn hỗn hợp, thật sự là không biết tốt xấu. Tên kia bổn sự không được tốt lắm, nhưng mà dỗ dành người thủ đoạn cũng không nhỏ, mấy phen lời nói xuống liền đem đại quan nhân khiến cho xoay quanh, sau đó liền đem hắn lên làm tân đối đãi. Ta xem cái nào, qua không được bao lâu phải mời hắn làm giáo đầu rồi, ta chỉ có thể cuốn gói rời đi rồi!"

"Lâm Xung? Thế nhưng là Miêu Tử Đầu Lâm Xung?" Sài Lực tốt xấu là lăn lộn giang hồ đấy, tự nhiên sẽ hiểu Lâm Xung đại danh, mà sẽ không giống Hồng Hưng như vậy nông cạn.

Chứng kiến Sài Lực như thế gà động, Hồng Hưng lập tức không vui, trong lòng lại nhiều sinh ra vài phần giận dữ, đối với Lâm Xung thêm oán hận.

Hồng Hưng khẽ nói: "Có phải hay không Miêu Tử Đầu không biết, nhưng hắn xác thực kêu Lâm Xung!"

Sài Lực ha ha cười cười, vội vàng đối với Tây Môn Khánh nói: "Nghĩa Đế, Lâm đại ca quả nhiên này, ngươi không có một chuyến tay không a!"

Tây Môn Khánh nói: "Đúng vậy a, như thế ta liền yên tâm!" Tây Môn Khánh hỏi hướng Hồng Hưng, nói: "Giáo đầu, không biết hiện củi chữ to nhân hòa Lâm Xung có hay không trên làng?" Hồng Hưng nhảy lên lông mày, liếc qua Tây Môn Khánh, trong lòng thầm mắng một tiếng tiểu bạch kiểm, sau đó tức giận: "Ngươi là người phương nào?"

Không đợi Tây Môn Khánh nói chuyện, Sài Lực bỗng nhiên là khó chịu. Sài Lực nói: "Hồng Hưng, Nghĩa Đế hỏi ngươi lời nói đâu rồi, còn không mau mau nói đến?"

Hồng Hưng sở dĩ có thể Sài gia làm giáo đầu, đều là vì Sài Tiến báo ân. Mấy năm trước Sài Tiến lên núi đi săn lúc, không cẩn thận bị bắt thú khí kẹp lấy, đồng thời còn gặp một cái kiếm thức ăn gấu chó. Liền Sài Tiến ing mệnh nguy hiểm lúc, đi săn Hồng Hưng đi ngang qua cứu Sài Tiến. Sài Tiến cảm giác gà Hồng Hưng, cho nên liền làm cho Hồng Hưng Sài gia trang làm giáo đầu, kỳ thật Hồng Hưng bổn sự kém đến muốn chết, chỉ biết đùa nghịch đùa nghịch bình thường côn bổng mà thôi. Nhưng bởi vì đã cứu Sài Tiến ing mệnh, cho nên người bình thường đối với hắn đều rất tôn kính. Bất quá Hồng Hưng người này vô cùng keo kiệt, tâm ing hẹp hòi, cùng người không giao tốt, vì vậy người khác đối với hắn ngữ khí hoà thuận, đều là lừa gạt mà thôi. Sài Lực cũng là như thế.

Lúc này hắn dám chống đối Tây Môn Khánh, Sài Lực cũng sẽ không cho hắn mặt mũi. Ta Sài Lực Tây Môn Khánh trước mặt đều được cẩn thận từng li từng tí đấy, ngươi ngược lại là tốt rồi, trực tiếp chơi kiêu ngạo, cái này không phải là tìm chết sao?

Hồng Hưng sững sờ, thật không ngờ Sài Lực ngữ khí trở nên nhanh như vậy. Hồng Hưng trong lòng lớn phiền muộn, nhưng cũng chỉ có thể nén giận, không dám vi phạm Sài Lực mà nói, nói: "Đại quan nhân cùng cái kia kẻ trộm phối quân không quý phủ, ra ngoài săn thú."

Nói xong, liếc một cái Tây Môn Khánh, trong lòng thầm nghĩ hắn rút cuộc là phương nào nhân vật.

"Đi săn thú!" Tây Môn Khánh thì thào nhắc tới, lập tức nhẹ gật đầu.

Một bên Sài Lực vội nói: "Nghĩa Đế yên tâm chính là, bọn hắn săn bắn rất mau trở về đến. Hơi chút vân... vân là được!"

Tây Môn Khánh nói: "Ha ha, vậy liền vân... vân."

Đột nhiên, bên ngoài phòng chạy tiến đến một hộ vệ, vội vã kêu lên: "Không tốt, không tốt!"

Hộ vệ chạy tiến trong sảnh, vẻ mặt vội vàng. Mang chứng kiến Sài Lực về sau, hắn bỗng nhiên là vui vẻ, vội vàng quỳ Sài Lực trước người, nói: "Đại Thiếu Gia, không tốt, không tốt!"

Sài Lực chau mày, hỏi: "Làm sao vậy? Xảy ra chuyện gì?"

Một bên Hồng Hưng lại lớn kinh mất e, nói: "1 tiểu cẩu con, ngươi không phải cùng đại quan nhân đi săn thú sao? Như thế nào một người chạy đã trở về?" Lời này vừa ra, Tây Môn Khánh cùng Sài Lực lập tức e biến.

Sài Lực vội vàng quát: "Đến cùng đã xảy ra chuyện gì, câm, nói nhanh một chút!" Tiểu cẩu con sợ tới mức thân thể khẽ run rẩy, lập tức nằm rạp xuống đấy, kêu rên nói: "Đại Thiếu Gia, đại quan nhân, đại quan nhân hắn hiện gặp nguy hiểm! Liền vừa mới, chúng ta cùng theo Đại Thiếu Gia cùng rừng giáo đầu ra ngoài săn bắn, không khéo gặp một cái áo trắng nam tử, người nọ biết được đại quan nhân cùng rừng giáo đầu thân phận về sau, hai lời chưa nói, trực tiếp ra tay giết người. Tên kia ám khí thật là đáng sợ, vừa ra tay liền giết chúng ta mấy vị huynh đệ, sau đó bị thương nặng đại quan nhân cùng rừng giáo đầu. Về sau không có biện pháp, bảo vệ Vệ huynh đệ chỉ có thể trước ngăn lại Bạch y nhân kia, làm cho đại quan nhân cùng rừng giáo đầu trước trốn, ta thì là vội vàng gấp trở về cầu cứu!" "Mẹ kiếp!" Sài Lực hét lớn một tiếng, trực tiếp một cước liền đá đã đến tiểu cẩu con, nói: "Đồ vô dụng!"

Lúc này, Tây Môn Khánh trực tiếp đè xuống nổi giận Sài Lực, sau đó nói: "Không muốn phẫn nộ rồi, hiện muốn làm chính là đi cứu đại quan nhân cùng Lâm Xung. Tiểu cẩu con đúng không, ngươi nhanh chóng mang bọn ta trước đi tìm đại quan nhân, không được lãnh đạm!"

Sài Lực nhẹ gật đầu, nói: "Đều nghe Nghĩa Đế đấy, đều nghe Nghĩa Đế phân phó!"

Tây Môn Khánh nói: "Hồng Hưng, ngươi nhanh chóng triệu tập trong trang đội ngũ, theo chúng ta đằng sau, ta cùng Sài Lực đi đầu tiến về trước!"

"Đi!" Không đợi Hồng Hưng nói chuyện, Tây Môn Khánh một tay nhấc lấy tiểu cẩu con, mang theo Sài Lực chạy vội đi ra ngoài.

Hồng Hưng ngẩn người, đối với ra lệnh Tây Môn Khánh thầm mắng một câu, sau đó cũng biết sự tình nghiêm trọng, liền đi tổ chức đội ngũ đi.

Tây Môn Khánh cùng Sài Lực vội vàng ra trang, sau đó lên ngựa. Tây Môn Khánh đem tiểu cẩu con nhắc tới, ngang thả lập tức, sau đó nói: "1 tiểu cẩu con, ngươi cũng đã biết đại quan nhân trốn đi nơi nào?" Tiểu cẩu con nằm sấp trên lưng ngựa, nói: "Đại quan nhân nói đi Thương Vân sơn đạo quán, đi vào trong đó tránh né, gọi ta truyền tin người đi vào trong đó cứu hắn!" Tây Môn Khánh liên tục gật đầu, lập tức đối với một bên Sài Lực, nói: "Sài Lực, ngươi biết Thương Vân sơn đi, phía trước nhanh chóng dẫn đường!"

Sài Lực gật đầu, thích thú mặc dù giá ngựa mà chạy.

Tây Môn Khánh đằng sau chăm chú đi theo, vẻ mặt ngưng trọng.

Bạch y nhân, lợi hại ám khí bổn sự. Cái này không phải là Côn Luân Thiên Nhị sao?

"Thiên ba nghĩ đến tru sát Lỗ Trí Thâm, hiện Thiên Nhị lại đây tru sát Sài Tiến cùng Lâm Xung, trước kia còn có Thiên Thất đám người muốn giết ta, Côn Luân đến cùng muốn làm gì?" Cỡi ngựa, Tây Môn Khánh trong lòng âm thầm phỏng đoán.

Trẫm lại đến một tờ vé tháng, biết không? Phiếu đề cử cũng được a. ! .