Bị Trương Thiên Sư đột nhiên bắt lấy, Tây Môn Khánh vốn là sững sờ, lập tức sắc mặt trở nên khó coi.

	Ta hài nhi thời điểm ngươi liền tục tĩu ta, hiện còn không buông tha ta. Thật sự là đáng xấu hổ. Ai, nếu không phải xem trên tay ngươi có thứ tốt, lão ca ta đã sớm một cục gạch đập chết ngươi rồi! Tây Môn Khánh trong nội tâm thối hầm hừ mắng. [bp; bất quá tuy rằng như vậy đáy lòng mắng to, nhưng Tây Môn Khánh nhưng không có động, đứng đấy làm cho Trương Thiên Sư lấy sờ.

	Trương Thiên Sư vuốt Tây Môn Khánh phía sau lưng, sau đó thuận theo lưng đi tới Tây Môn Khánh bả vai, sau đó sờ lên, phía sau lại chạm tới Tây Môn Khánh sau ót. Sau đó hắn bẹp lấy miệng, vẻ mặt khó có thể tin, còn ung dung nói ra: "Kỳ quan, kỳ quan a, thật sự là thiên tạo sủng nhi a!"

	Tây Môn Xuy Tuyết khuôn mặt nghi hoặc, lập tức dò xét lấy đầu hỏi: "Đạo trưởng làm sao vậy? Con ta thân thể có cái gì đặc biệt sao?"

	Trương Thiên Sư trịnh trọng nhẹ gật đầu, lập tức cười nói: "Khánh nhi thân thể chính là thiên địa tạo nên, bả vai hắn giống như Sở Bá Vương, trời sinh Thần lực, phía sau lưng giống như cái kia Triệu Khuông Dận, vận khí gia thân, mà cái này trên đầu cũng sinh ra ngược lại xương, cùng Hoàng Đế giống như đúc, như thế thân thể, sao có thể chưa tính là thiên địa tạo nên hay sao?"

	Tây Môn Khánh khẽ giật mình, da mặt kéo ra.

	Sở Bá Vương bả vai, Triệu Khuông Dận phía sau lưng, Hoàng Đế ngược lại xương? Cái này thật đúng là tốt thân thể a. Bất quá nghĩ như thế nào đều cảm thấy loại tổ hợp này đi ra ảnh hình người Nhân Viên Thái Sơn a?

	Tây Môn Xuy Tuyết ngược lại là cả kinh, liếc nhìn chung quanh, mới vội vàng nói ra: "Đạo trưởng, chậm trễ, kính xin trong phủ nói chuyện, trong phủ nói chuyện!"

	Sau đó dẫn Trương Thiên Sư đi vào trong phủ, đi tới phòng khách.

	Chờ Trương Thiên Sư ngồi xuống, Tây Môn Xuy Tuyết sợ hắn nhắc lại cái loại này muốn giết đầu mà nói, vì vậy kéo qua Tây Môn Khánh, nói: "Khánh nhi, đây là Trương Thiên Sư, chính là Tín Châu Long Hổ Sơn trên đắc đạo người, ngươi sinh ra lúc đạo trưởng liền tới rồi, nói ngươi cả đời đại phú đại quý đây. Đúng rồi, ngươi trước ngực cái kia khối ngọc bội, chính là đạo trưởng đưa cho ngươi!, cho đạo trưởng hành lễ!"

	Tây Môn Khánh đứng Trương Thiên Sư trước người, cười hắc hắc, sau đó ôm quyền khom người, nói: "Vãn bối Tây Môn Khánh, bái kiến đạo trưởng, đạo trưởng hữu lễ!"

	Trương Thiên Sư cũng cười ha ha, thò tay đở dậy Tây Môn Khánh, nói: "Khánh nhi nhanh lên, không cần như vậy phàm tục lễ nghi!"

	Tại đây lúc, bị Trương Thiên Sư nâng dậy Tây Môn Khánh rồi lại cười gian một tiếng, nói tiếp: "Đạo trưởng, vãn bối hành lễ, vậy ngài có phải hay không nên cho chút ít lễ gặp mặt rồi hả?"

	Trương Thiên Sư lập tức sững sờ. Thiếu chút nữa đã bị nước miếng của mình cho sặc chết, cũng thiếu chút cắn đứt đầu lưỡi của mình.

	Mà Tây Môn Xuy Tuyết vợ chồng cũng là vẻ mặt bất đắc dĩ, chỉ có thể ngượng ngập chê cười.

	Nhìn xem Tây Môn Khánh hồn nhiên Vô Tà ánh mắt, Trương Thiên Sư làm càn xong sau, chỉ có thể theo trong ngực của mình xuất ra một quyển đóng buộc chỉ vốn nhỏ vốn, nói: "Cái này vốn chính là muốn đưa cho ngươi, chỉ là muốn đợi lát nữa đoạn thời gian. Vừa vặn hiện trước cho ngươi đi!"

	Nói xong, đem đóng buộc chỉ vốn nhỏ vốn đưa cho Tây Môn Khánh.

	Tây Môn Khánh tiếp nhận vốn nhỏ vốn, trên mặt lập tức lộ ra vài phần kinh ngạc, liền gặp vốn nhỏ vốn trên đó viết: "Thất Tinh Hỗn Nguyên Công!"

	Dựa vào, cái này không phải là trong truyền thuyết Như Lai Thần Chưởng tỷ muội quyển sách thần công đi, bằng không thì làm sao có thể đều dùng loại này đồ bỏ đi vốn nhỏ vốn đóng sách? Bất quá lão đạo này dài rất đáng tin cậy, vì vậy cái này Thất Tinh Hỗn Nguyên Công rất có thể thật sự! Chẳng lẽ cái này thế đạo thật sự có công pháp tồn tại? Tây Môn Khánh thầm suy nghĩ đến, sau đó hỏi: "Đạo trưởng, đây là cái gì công pháp a?"

	Trương Thiên Sư ha ha cười nói: "Thất Tinh Hỗn Nguyên Công chính là ta Long Hổ Sơn trong đạo quan một loại nội công pháp môn tu luyện, kia giá trị ta trong đạo quan, vị trí hai đại nội công công pháp Chi Nhất. Kia chú ý chính là Luyện Khí hóa thành tinh đoàn, bảy đại tử huyệt trong luyện được bảy cái luồng khí xoáy tinh, do đó đạt đến đại thành. Làm Thất Tinh toàn bộ tu luyện ra lúc đến, kia hình dạng vừa đúng hòa cùng bầu trời Bắc Đẩu Thất Tinh. Hơn nữa luyện được Thất Tinh về sau, nội lực của ngươi cũng sẽ Thất Tinh tuần hoàn, hình thành không gián đoạn tình thế. Đây đối với một cái võ giả mà nói, tuyệt đối là cường đại tồn tại. Ha ha "

	"Nội công?" Tây Môn Khánh cả kinh kêu lên, lập tức sắc mặt vui mừng. Biết rõ cái này thế đạo khả năng tồn tại công pháp tu luyện, nhưng thật không ngờ thật sự có. Nghĩ đến bản thân có thể tu luyện ra nội lực, hơn nữa còn là cái loại này nội lực bền bỉ công pháp, Tây Môn Khánh liền lòng tràn đầy sảng khoái.

	"Nghe nói những cái kia Thủy Hử anh hùng đều là tốt võ nghệ, xem ra cũng là bởi vì tu luyện nội công. Bất quá bọn hắn tu luyện nội công nhất định rất kém cỏi sức lực, làm sao có thể cùng cái này Thất Tinh Hỗn Nguyên Công so sánh với? Vốn đang sợ đánh không lại bọn hắn, bất quá hiện xem ra, hắc hắc, về sau lão ca ta có thể nhiều thu tiểu đệ, hoành hành thiên hạ!" Tây Môn Khánh nắm chặt Thất Tinh Hỗn Nguyên Công, vẻ mặt cười gian.

	Cười xong, Tây Môn Khánh vừa nhìn về phía Trương Thiên Sư, khiến cho thân thể của hắn sững sờ, thầm nghĩ trong lòng không tốt.

	Quả nhiên liền nghe Tây Môn Khánh lại nói: "Đạo trưởng, vừa mới ngươi nói tất cả, công pháp này vốn chính là cho ta, vì vậy chưa tính là lễ gặp mặt. Hắc hắc, ngươi còn phải lấy thêm những thứ khác lễ gặp mặt mới được."

	Tây Môn Xuy Tuyết thực chịu không nổi, vội vàng kéo qua Tây Môn Khánh, nói: "Khánh nhi, không được hồ đồ. Nhanh cho đạo trưởng xin lỗi!" Nói xong hung hăng trừng mắt liếc Tây Môn Khánh, sau đó ngượng ngùng cười cười, đối với Trương Thiên Sư nói ra: "Đạo trưởng đừng nên trách, Khánh nhi tuổi còn nhỏ, không hiểu chuyện!"

	Trương Thiên Sư cười lên ha hả, nói: "Tây Môn lão gia đa lễ, Khánh nhi ngay thẳng, ta làm sao sẽ trách móc? Bất quá Khánh nhi nói được cũng có đạo lý, ta là nên cho chút ít lễ gặp mặt. Ừ, ta suy nghĩ tiễn đưa cái gì lễ vật tốt đúng rồi Khánh nhi, về sau ngươi tập võ, nhất định phải một kiện binh khí, ta Long Hổ Sơn trên mặc dù không có thứ tốt, nhưng binh khí vẫn còn có trân tàng. Ngươi không ngại nói một chút ngươi thích gì loại binh khí, lão đạo ta liền tiễn đưa ngươi một kiện, như thế nào?"

	Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức tính toán một phen, mới nói: "Đạo trưởng, ta thích kích!"

	Vừa nghĩ tới Lữ Bố sử dụng chiến kích uy vũ, cùng với Tiết Nhân Quý sử dụng chiến kích phong độ, Tây Môn Khánh trong nội tâm liền không ngừng hâm mộ.

	"Kích?" Trương Thiên Sư lông mày nhíu lại, lập tức vuốt râu ria hặc hặc nở nụ cười, nói: "Quả nhiên là vận trời che chở a. Ta Long Hổ Sơn trên đã có một cái chiến kích, đến nay đã phong tồn trên trăm năm, chính là đã từng Sở Bá Vương chiến kích, phía sau truyền đến Lữ Phụng Tiên Lữ Bố trong tay, phía sau Lữ Bố đã chết, cái thanh này chiến kích liền bị ta Long Hổ Sơn Đạo Tổ cất chứa, nhập lại che trong núi. Bởi vì kia lệ khí sát khí quá nặng, vì vậy một mực không có xuất thế qua. Ngươi đã ưa thích chiến kích, tốt lắm, ta liền đem cái thanh này chiến kích tặng cho ngươi. Như thế nào?"

	"Sở Bá Vương cùng Lữ Bố đều đã dùng qua?" Tây Môn Khánh sờ lên cằm, một bộ lão luyện, nhập lại cười gian lấy gật đầu, nói: "Tốt, ta thích, ha ha, cái kia Khánh nhi đa tạ đạo trưởng rồi!"

	Trương Thiên Sư nói: "Ngươi hiện cảm tạ có chút sớm rồi, cái kia chiến kích còn Long Hổ Sơn trên. Tuy rằng ta tặng cho ngươi rồi, nhưng ngươi phải tự mình đi lấy. Ha ha, bất quá ngươi lấy lúc trước, ta muốn truyền thụ cho ngươi võ nghệ, chờ ngươi võ nghệ thành công lúc, mới có thể lấy. Như thế nào?"

	Kiếp trước, hắn vốn là Binh Vương, vượt qua nhiệt tình yêu võ nghệ. Hiện có thể tu luyện nội công cùng cường đại binh khí võ nghệ, hắn lại làm sao có thể không vui mừng?

	Tây Môn Khánh liên tục gật đầu, sau đó vội vàng quỳ xuống, trực tiếp quỳ gối: "Đồ nhi Tây Môn Khánh, liền gặp sư phụ!"

Tu luyện chi đạo

	Tây Môn Khánh trực tiếp quỳ gối, dập đầu kêu lên: "Đồ nhi Tây Môn Khánh, bái kiến sư phụ!"

	Trương Thiên Sư vuốt râu mép của mình cười ha ha, sau đó đở dậy Tây Môn Khánh, nói: "Tốt đồ nhi, nhanh mau đứng lên. Cuộc sống sau này ngươi liền phải hảo hảo rèn luyện rồi, chỉ sợ ngươi ngại mệt mỏi mà oán trách sư phụ a!" [bp;  nghĩ đến Tây Môn Khánh chỉ có mười tuổi, nếu là hiện mà bắt đầu cường độ cao tu luyện, quả thật có chút làm khó dễ rồi. Nhưng luyện võ phải từ nhỏ nắm lên, nếu là lớn hơn, căn cốt đều trổ mã đủ, cái kia lại muốn tu luyện sẽ trễ.

	Bất quá rất hiển nhiên Trương Thiên Sư đánh giá thấp Tây Môn Khánh. Kiếp trước, Tây Môn Khánh là Binh Vương, đã tham gia rèn luyện hầu như đều là tiếp cận nhân loại cực hạn đấy, vì vậy hắn đã sớm dưỡng thành siêu cường sự nhẫn nại cùng bền bỉ tính, hắn nếu là không muốn nói chuyện, ngươi chính là lăng trì hắn, hắn cũng sẽ không mở miệng. Cho nên đối với Trương Thiên Sư theo như lời cường độ cao tu luyện, Tây Môn Khánh tự nhiên sẽ không sợ, chẳng lẽ những tu luyện kia có thể so với lăng trì còn thống khổ? Hơn nữa hiện Tây Môn Khánh cũng đã bắt đầu rèn luyện rồi. Theo năm tuổi năm đó đến hiện, Tây Môn Khánh mỗi ngày đứng một canh giờ trung bình tấn, rèn luyện bản thân hạ bàn, nhập lại đánh nửa canh giờ Thái Cực quyền, rèn luyện bản thân nhỏ thân thể, điều chỉnh thân thể cơ bắp cân đối. Đồng thời còn rèn luyện thị lực, nhĩ lực, cùng với sức quan sát cùng cảm giác năng lực. Không nên nhìn hiện Tây Môn Khánh chỉ có mười tuổi, nhưng nhãn lực nhĩ lực cùng cảm giác lực vân... vân, cùng với khôi phục được kiếp trước Binh Vương trình độ.

	Tây Môn Khánh cười nói: "Sư phụ yên tâm, chỉ cần ngươi dạy ta võ nghệ, ta tựu cũng không sợ!"

	"Tốt!" Trương Thiên Sư cười ha ha, lập tức nói ra.

	

	Ngày kế tiếp rạng sáng, thiên còn tảng sáng thời điểm, Tây Môn Khánh liền sớm rời giường, sau đó cùng lấy Trương Thiên Sư đi tới Thanh Hà Huyện phía đông một tòa núi nhỏ trên đầu.

	Lúc này đang lúc mặt trời mới mọc đông khởi, Tử Khí Đông Lai, ráng chiều đầy trời. Tây Môn Khánh học Trương Thiên Sư ngồi xếp bằng một tòa trên đá lớn, nghe Trương Thiên Sư giải thích cho hắn về sau tu luyện.

	Liền nghe Trương Thiên Sư nói ra: "Khánh nhi, ngươi sinh ra lúc, ta tiễn đưa ngươi một khối ngọc bội, ngọc bội kia là do thiên địa tích chứa thủy tinh điêu khắc mà thành, có dưỡng khí lưu thông máu tác dụng, hơn nữa còn có thể bảo trì trong cơ thể ngươi một tia Tiên Thiên mẹ tức giận đến không đánh mất. Những năm gần đây này ngươi mỗi ngày đeo, chưa bao giờ ly khai thân, vì vậy cái kia sợi Tiên Thiên mẹ tức giận đến cũng một mực bảo tồn trong cơ thể ngươi. Đây đối với ngươi về sau tu luyện mà nói, tuyệt đối là rất có ích lợi!"

	Tây Môn Khánh hỏi: "Sư phụ, như thế nào Tiên Thiên mẹ tức giận đến? Hắn có cái gì ích lợi?"

	Trương Thiên Sư nói: "Tiên Thiên mẹ tức giận đến chính là ngươi mẹ của ngươi trong thân thể lúc, tự nhiên tích chứa một cái Tiên Thiên chân khí. Phổ thông nói chính là ngươi mẹ ngươi tức giận đến trong thân thể, dựa vào Tiên Thiên mẹ tức giận hô hấp do đó mang đến đồ ăn cho ngươi trưởng thành đấy. Làm ngươi sinh ra lúc, ngươi đã bắt đầu hô hấp, ngoại giới ngày sau chi khí liền tiến nhập thân thể của ngươi, do đó làm cho trong cơ thể ngươi Tiên Thiên mẹ tức giận đến tung ra đi ra ngoài, biến mất đãi, khối ngọc bội này chính là bảo trì cái kia một tia Tiên Thiên mẹ tức giận đến không đánh mất. Người trong khi tu luyện lực lượng, liền đem ngoại giới ngày sau chi khí thu hút trong cơ thể, do đó tu luyện thành Tiên Thiên chân khí, nơi đây Tiên Thiên chân khí, chính là nội khí rồi. Ngày sau chi khí chuyển hóa làm tiên thiên chi khí quá trình rất chậm chạp, sát lại xa không phải vất vả cần cù, trong đó thiên phú chiếm được hơn phân nửa thành phần. Có ít người chuyển hóa chân khí quá trình liền cần vài năm, thậm chí mấy mươi năm quá trình, mà Khánh nhi ngươi thì sao? Hiện trong cơ thể vốn là có một tia Tiên Thiên mẹ tức giận, vì vậy không cần dùng chuyển hóa, trực tiếp là được trong tiến hành công tu luyện!"

	"Quả nhiên là xuyên việt được mang treo, bằng không thì sẽ treo. Đây chẳng lẽ là ta xuyên qua được ông trời cho ta phụ cấp?" Tây Môn Khánh cười gian suy nghĩ nói.

	Sau đó kích động kịch liệt dừng nói: "Sư phụ, ta đây bắt đầu đi!"

	Nhìn xem Tây Môn Khánh vội vàng thần tình, Trương Thiên Sư ha ha cười, vuốt râu ria nói: "Khánh nhi, không cần gấp gáp như vậy. Ngươi cất bước vượt xa người khác, theo ta sẽ giải thích, toàn bộ Đại Tống triều, cũng cũng chỉ có cái kia mấy thế lực lớn đệ tử hạch tâm có thể cùng ngươi cân bằng."

	Tây Môn Khánh nghe xong, lông mày lập tức chọn...mà bắt đầu.

	Vốn cho là mình mở cúp, thật không ngờ vẫn còn có những người khác. Hơn nữa còn không chỉ một cái. Nghe Trương Thiên Sư khẩu khí, còn giống như có mấy cái. Cái này không thể được! Tây Môn Khánh liền vội vàng lắc đầu, nói: "Sư phụ, thế lực này là cái gì thế lực? Xấu như vậy, so với chúng ta Long Hổ Sơn còn muốn ngưu bức? Đúng rồi sư phụ, ta xem ngươi còn là nhanh lên truyền thụ ta đi, bằng không thì, rớt lại phía sau ném lão nhân gia người thể diện!"

	Trương Thiên Sư cười nói: "Đại Tống rộng lớn, trong đó chất chứa thế lực nhiều vô số kể. Có thể cùng chúng ta Long Hổ Sơn ngang hàng thế lực tự nhiên không ít. Hiện nói cho ngươi biết ngươi cũng không biết, về sau ngươi ra ngoài rèn luyện lúc, từ gặp được. Tốt rồi, nhìn ngươi vội vả như vậy, vậy vi sư liền bắt đầu truyền thụ cho ngươi. Khánh nhi, tối hôm qua đem Thất Tinh Hỗn Nguyên Công nhìn thấu sao?"

	Tây Môn Khánh nói: "Nhìn thấu! Thiên địa điểm bắt đầu, Hỗn Độn Lưỡng Nghi. Trong và đục hai tức giận đến, Hồng Mông đông đến. Ở giữa thiên địa, kia vẫn còn bễ thổi lửa dược. Hư nhượt mà không khuất, động mà du ra. Nhiều lời mấy nghèo, không bằng thủ trong. Cốc thần không chết, là huyền tẫn. Huyền tẫn cửa, thiên địa căn. Liên tục như tồn tại, dùng không cần. Thất Tinh hội tụ, Hỗn Nguyên lượn quanh tròn "

	Một đoạn bừa bãi lộn xộn nội dung theo Tây Môn Khánh trong miệng đọc lên, mà Tây Môn Khánh sắc mặt cũng trở nên cổ quái khó coi.

	Tối hôm qua Tây Môn Khánh hao tốn cả đêm thời gian đọc thuộc lòng 《 Thất Tinh Hỗn Nguyên Công 》, tuy rằng cõng gặp rồi, nhưng đối với nội dung nhưng là một chút không hiểu. Cái này bừa bãi lộn xộn cái gì, thấy được Tây Môn Khánh chỉ muốn nôn mửa.

	"Ngừng ngừng!" Không đợi Tây Môn Khánh niệm xong, Trương Thiên Sư liền ngăn lại, lập tức cười khổ một tiếng, nói: "Ta vốn ý định trước tiên là dạy ngươi đạo kinh đấy, như vậy ngươi liền có thể xem hiểu cái này Thất Tinh Hỗn Nguyên Công chính thức thần tủy làm cho. Bất quá ngày hôm qua bị ngươi một kích, liền sớm lấy ra rồi, ha ha, ta cũng liệu đến, ngươi chỉ biết cõng, nhưng một chút không hiểu."

	Tây Môn Khánh liền vội vàng gật đầu, nói: "Đúng vậy a sư phụ, cái này muốn lý giải minh bạch quá khó khăn rồi. Chính là đọc thuộc lòng, ta đều dùng cả đêm thời gian! Sư phụ, ngươi nói học được đạo kinh liền có thể hiểu được, vậy ngươi trước dạy ta đạo kinh đi!"

	Trương Thiên Sư lập tức cười cười, trêu ghẹo liếc qua Tây Môn Khánh, nói: "Thật muốn học? Ta có thể nói cho ngươi biết đạo kinh có Tam Hoàng Nevine Thiên Địa Nhân ba cuốn, nguyên văn thượng trung hạ ba cuốn, lăn lộn thành kinh hai cuốn, huyền thu hai cuốn, chín sinh kinh, hai mươi tư sinh kinh, chín tiên kinh, linh bói tiên kinh, mười hai hóa kinh, Cửu Biến kinh, Lão Quân ngọc lịch chân kinh, Mặc tử trong gối Ngũ Hành cái năm cuốn, ôn bảo kinh, hơi thở dân kinh, tự nhiên kinh, Âm Dương Kinh, dưỡng sinh sách một trăm năm mươi cuốn, thái bình kinh năm mươi cuốn, chín kính kinh, giáp ất kinh một trăm bảy mươi cuốn, Thanh Long kinh, trong vàng kinh, Thái Thanh kinh, thông minh kinh, mát xa kinh, đạo dẫn kinh mười cuốn, nguyên dương con kinh, Huyền Nữ kinh, ** kinh, bành tổ kinh, trần xá kinh, con đều kinh, trương hư nhượt kinh, Thiên Môn con kinh, dung thành kinh, vào núi kinh, bên trong bảo kinh, bốn quy kinh, gương sáng kinh, nhật nguyệt gặp kính kinh, năm nói kinh "

	Tây Môn Khánh ngây ngẩn cả người.

	Sau đó nuốt nuốt nước miếng, liền vội vàng kéo Trương Thiên Sư, nịnh nọt cười nói: "Sư phụ, sư phụ, ta xem coi như xong đi, ngươi còn là trực tiếp dạy ta tu luyện như thế nào đi, đạo này kinh coi như xong. Về phần cái này Thất Tinh Hỗn Nguyên Công bí tịch, ta cũng không cần!"

	Nói xong, xuất ra vốn nhỏ vốn liền kín đáo đưa cho Trương Thiên Sư.

	Trương Thiên Sư cười đem bí tịch đưa về đến Tây Môn Khánh trong ngực, nói: "Ngươi còn không biết thú vị. Nói cho ngươi biết, quyển bí tịch này nếu là lưu truyền ra lấy, tuyệt đối sẽ bị người đoạt bể đầu, thậm chí giết được ngươi chết ta sống. Ngươi xem không hiểu, người khác thế nhưng là cướp muốn nhìn đây! Tiểu tử ngươi còn không biết quý trọng!"

	Tây Môn Khánh cười hắc hắc, nói: "Sư phụ, ngươi liền xin thương xót, trực tiếp truyền thụ đi!"

	Trương Thiên Sư nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta cũng không từng câu từng chữ giải thích cho ngươi Thất Tinh Hỗn Nguyên Công công pháp nội dung rồi, liền trực tiếp truyền thụ cho ngươi tu luyện như thế nào. Bất quá truyền thụ cho ngươi lúc trước ta hỏi ngươi, ngươi cũng đã biết thân thể người trên đích tử huyệt?"