Câu cửa miệng đều nói, chớ để tin tưởng một người nói như vậy. Nhưng hôm nay Tây Môn Khánh bản thân diễn vừa ra vua màn ảnh đùa giỡn, lại làm cho Chúc Triều Phụng đám người tin tưởng không nghi ngờ, cũng theo một phương diện thuyết minh rồi, kỳ thật, một người nói như vậy cũng có thể mê hoặc muôn dân trăm họ!

Có thể làm cho Chúc Triều Phụng tin tưởng mình nói lời, Tây Môn Khánh có thể nói là triển khai rất lớn đầu óc. Đầu tiên, tự nhiên là hành động muốn tốt, không thể đem bản thân nội tâm chân tình tình cảm toát ra, làm cho người ta phát hiện. Nếu là Tây Môn Khánh trên mặt lộ ra trong nội tâm tiểu tâm tư, cho dù là rất nhỏ đấy, đều làm cho cáo già Chúc Triều Phụng phát hiện, do đó sinh ra hoài nghi. Tây Môn Khánh theo nhìn thấy Chúc Triều Phụng lên, liền bắt đầu trang phục hùng rồi, đem bản thân toàn bộ che giấu, làm cho Chúc Triều Phụng căn bản là không phát hiện được Tây Môn Khánh là nói dối.

Đương nhiên mấu chốt hay là bởi vì Tây Môn Khánh theo như lời nói đều tác động lấy Chúc Triều Phụng tâm tư! Tác động tâm tư của bọn hắn, sau đó chậm rãi thả tuyến, do đó dắt lấy cái mũi của bọn hắn đi.

Có thể nói là thiên không phụ lòng người, Tây Môn Khánh trang phục lâu như vậy, rốt cuộc lừa gạt đã thành Chúc Triều Phụng, làm cho Chúc Triều Phụng trong lòng cho rằng, Lý Ứng muốn mở rộng thế lực, do đó đối phó Chúc Gia Trang, nhập lại cùng Chúc Gia Trang cướp đoạt Lương Sơn quyền chủ động! Chúc Triều Phụng thấy được Lý Ứng "Dã tâm", tự nhiên không muốn cùng Lý Ứng liên minh rồi, bởi vì bọn họ sợ cùng Lý Ứng liên minh về sau, bản thân sẽ bị làm vũ khí sử dụng, đã thành một con cờ.

Đương nhiên, Tây Môn Khánh kế hoạch chỉ là hoàn thành bước đầu tiên. Chúc Gia Trang bên này giải quyết xong, Lý gia trang bên kia cũng phải nghĩ biện pháp giải quyết! Về phần Lý Ứng, Tây Môn Khánh có lòng tin thuyết phục hắn, không cho hắn và Chúc Gia Trang liên minh!

-----------

Tây Môn Khánh cáo từ Chúc Triều Phụng, bị hạ người tới một chỗ sương phòng nghỉ ngơi.

Nằm trên giường, Tây Môn Khánh gối lên hai tay, vô sỉ cười nói: "Tây Môn Khánh a, Tây Môn Khánh a, ngươi mạnh khỏe vô sỉ a, hắc hắc "

Mà lúc này phòng hội nghị trong, bầu không khí rồi lại bởi vì Tây Môn Khánh ly khai mà lộ ra thêm áp lực.

Chúc Triều Phụng căn cứ mặt, một đôi mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào trên bàn chén sứ, phía sau hận đến hất lên chén sứ, nổi giận mắng: "Tốt ngươi Lý Ứng, trách không được không muốn cùng ta Chúc Gia Trang liên minh, nguyên lai ngươi là ôm cái tâm tư này a! Vậy mà muốn mở rộng tá điền đến đoạt của ta Lương Sơn, thực là muốn chết! Muốn chết! Hôm nay may mắn gặp Tây Môn Khánh, đã biết âm mưu của ngươi, bằng không thì, ta Chúc Gia Trang liền gặp nạn rồi! Lý Ứng, ngươi đợi đấy, ta nhất định phải tiêu diệt ngươi Lý gia trang!"

Chúc Long cũng nhẹ gật đầu, nắm chặt lấy song quyền, quát: "Cha, ngươi cho ta hai nghìn hộ vệ, ta hiện liền đánh tới Lý gia trang, đưa bọn chúng một trang mọi người giết!"

Chúc Hổ cùng Chúc Bưu cũng liền vội vàng đứng lên, nói: "Cha, ta muốn đi!"

Chúc Triều Phụng lập tức một rống: "Cút cho ta! Ba người các ngươi súc sinh! Không có điểm đầu óc! Lý gia trang sớm đã có đụng đến ta đám Chúc Gia Trang tâm tư, hắn hiện sao có thể không có phòng bị? Hơn nữa Lý Ứng là hỗ lão quỷ con rể, chúng ta cùng hắn Lý gia trang đánh nhau, ngươi nói hắn sẽ giúp người nào?"

Tam huynh đệ thấy, tức giận thầm mắng.

Lúc này, Chúc Bưu hỏi: "Cha, cái kia Chúc Phong còn lấy cầu hôn này?"

"Cầu hôn! Xách con em ngươi!" Chúc Triều Phụng tương đối khó chịu, trực tiếp bạo miệng mắng.

Sau đó đã ngồi trên mặt ghế, kêu lên: "Loan Duyên Ngọc, Chúc Vũ!"

"!" Loan Duyên Ngọc cùng Chúc Vũ liền vội vàng tiến lên nửa quỳ đáp.

Chúc Triều Phụng âm tinh nghiêm mặt, nói: "Hiện cho ta thêm nhanh thao luyện hộ vệ, hơn nữa phái người cho ta nhìn chằm chằm vào Lý gia trang, chỉ cần bọn hắn có chút động tĩnh, đều lập tức báo cáo ta!"

"Vâng!" Loan Duyên Ngọc cùng Chúc Vũ liếc nhau một cái, lập tức cùng kêu lên đáp.

"Hô" Chúc Triều Phụng thở phào nhẹ nhỏm, sau đó bóp lấy lông mày, đối với Chúc Phong nói: "Chúc Phong, lần này may mắn có Tây Môn Khánh, bằng không thì chúng ta còn thật không biết những chuyện này đây! Ngươi một hồi lấy trong kho hàng tìm một chút bảo bối, đưa cho hắn! Không nói trước Tây Môn gia tộc có bao nhiêu phú quý, chính là Tây Môn Khánh người này, liền đầy đủ chúng ta lôi kéo được rồi! Chúng ta nếu là có thể đem Nghĩa Đế kéo vào chúng ta trận doanh, vậy không lo đại sự không được! Đúng rồi, ngày mai ngươi tự mình mang Tây Môn Khánh lấy Lý gia trang, thuận tiện quan sát một chút Lý gia trang tình huống!"

Chúc Phong nói: "Đúng, gia chủ!"

Đơn giản là Tây Môn Khánh xuất sắc biểu diễn, liền làm cho Chúc Gia Trang kế hoạch thoả đáng mưu kế sửa lại, Chúc Triều Phụng nếu là đã biết thật muốn, không biết là nên khóc đâu rồi, còn là khóc đâu rồi, còn là khóc đây?

-------------------

Ngày kế tiếp sáng sớm, Chúc Triều Phụng tự mình đi mời Tây Môn Khánh, mang theo Tây Môn Khánh ăn điểm tâm về sau, liền Chúc Gia Trang bên trong cùng với Độc Long Cương thưởng thức phong cảnh, phía sau còn đưa cho Tây Môn Khánh không ít trân bảo, có trân quý dược liệu, còn có quý báu ngọc khí vân... vân, hơn nữa chính là Chúc Long tam huynh đệ cũng thay đổi hôm qua ghen ghét hận, trở nên nịnh nọt đứng lên! Nhìn xem Chúc gia người một bộ ân cần nịnh bợ bộ dáng, Tây Môn Khánh đều có chút xấu hổ, đều có chút không đành lòng lại lừa gạt bọn họ.

Đương nhiên, đây là Tây Môn Khánh hay nói giỡn!

Giữa trưa sau khi ăn cơm xong, Tây Môn Khánh liền dẫn Chúc Phong cùng với hai cái tùy tùng, điều khiển ngựa hướng Lý gia trang tiến đến.

Lý gia trang ở vào Chúc Gia Trang phía đông hơn mười dặm chỗ, cũng là xây dựng một chỗ trên sườn núi.

Tây Môn Khánh cùng Chúc Phong đám người một đường kị binh nhẹ, chỉ chốc lát liền đi tới Lý gia trang làm cho sơn cương xuống. Cùng Chu gia thôn tình huống giống nhau, Lý gia thôn thôn dân cũng là ở sơn cương phía dưới, vây quanh cương vị trên Lý gia trang sơn trại. Bất quá Lý gia trang sơn trại cùng Lý gia thôn tầm đó không có mê trận rừng cây, mà là một cái rộng rãi đường lớn, cho phép người đi đường tự do trên cương vị.

Tây Môn Khánh đám người một đường không trở ngại, rất nhanh liền cỡi ngựa lên núi cương vị đi tới cương vị trên Lý gia trang trước.

Nhìn qua cái này cái gọi là Lý gia trang, Tây Môn Khánh chính là sững sờ rồi.

Dựa theo Tây Môn Khánh ý tưởng, cảm thấy Lý gia trang cùng Chúc Gia Trang giống nhau, đều là sơn trại, bốn phía bị cao cao trại bức tường vây quanh, mặt trên còn có tá điền hộ vệ nắm tay, như một ngục giam tựa như. Nhưng trước mắt Lý gia trang rồi lại hoàn toàn không phải Tây Môn Khánh nghĩ như vậy.

Chỉ thấy cái này Lý gia trang là một cái đặc biệt lớn trang viện, trang viện bức tường màu trắng lục ngói, bên tường có mấy trăm gốc ôm hết không giao Đại Liễu Thụ, cây liễu theo gió lắc lư, rất có một phen lá liễu lắc lư Tùy Phong Vũ ý cảnh. Cửa trang bên ngoài một tòa cầu treo, bắt lấy cửa trang, dưới cầu treo có đầu sông nhỏ, thanh lưu tích tích, còn có cá bơi chơi đùa, xa so với Chúc Gia Trang sông đào bảo vệ thành xinh đẹp hơn nhiều!

Cái này không phải võ trang đầy đủ hết sơn trại? Cái này hoàn toàn là một cái thoải mái nghỉ ngơi chi địa.

Lúc này Tây Môn Khánh có chút xấu hổ, hối hận đem Lý Ứng dụ dỗ, nói hắn muốn cái này khô cái kia 

"Làm sao vậy? Nghĩa Đế!" Chứng kiến Tây Môn Khánh đối với trang viện ngẩn người, Chúc Phong một tiếng mà hỏi.

"A, không có việc gì!" Tây Môn Khánh cái này mới phản ứng tới, theo sờ lên cái mũi, chỉ vào trang viện, nói: "Ta thật không ngờ Lý gia trang vậy mà là như vậy, ha ha, ta còn tưởng rằng là giống như Chúc Gia Trang như vậy phòng giữ sâm nghiêm sơn trại đây!"

Chúc Phong hừ lạnh một tiếng, tức giận nói: "Hừ, Lý Ứng tên kia liền ưa thích cả loại này hư nhượt đấy, Nghĩa Đế, một hồi ngươi vào trang bên trong đã biết rõ Lý Ứng dã tâm rồi!"

"A, đi! Đi vào trước rồi nói sau!" Chứng kiến Chúc Phong vẻ mặt khó chịu bộ dạng, Tây Môn Khánh chịu đựng cười nói. Nhìn ra được, hôm qua bản thân cái kia lời nói, đã làm cho Chúc Phong đám người thay đổi một cách vô tri vô giác phiền muộn lên Lý Ứng.

Kêu cái tùy tùng đưa lên bái thiếp, Tây Môn Khánh cùng Chúc Phong cửa phụ trước đợi chờ.

p: Cầu phiếu a a a a a a ~~~~~~