Sở lão tức giận đến miệng nghiêng cái mũi lệch ra, oán hận mà trực tiếp chửi mẹ. Theo như + d rất nhanh cất chứa "《 mạng lưới 》 "

"Đầu kém một ít, có thể cắn tặc nhân cái đuôi, sau đó theo đuôi đi vào trong hạp cốc, sau đó nuốt mất bọn hắn, hiện tốt rồi, để cho bọn họ chạy, mẹ kiếp, lát nữa ta như thế nào cùng Trương đại nhân nói rõ?"

Nhìn xem tiến về trước âm u hạp cốc nói, Sở lão một chút biến mất trên mặt mưa, ngồi lập tức mắng.

Lúc này, bên cạnh binh sĩ nói ra: "Đô Giám đại nhân, chúng ta không bằng đuổi theo mau?"

"Đùng!"

Sở lão trực tiếp vung ra một cái tát tai, quát: "Ngươi con mẹ nó ngu xuẩn a, hiện đuổi theo liền thật sự tiến vào địch nhân cái bẫy!"

Nói qua, kéo một cái cương ngựa, thay đổi lập tức đầu, quát: "Rút quân!"

Nói qua, mang theo mọi người ngượng ngùng về tới Trương Thanh trước người.

Nghe được Sở lão chậm một bước, cũng không đuổi theo đến Tặc Quân, Trương Thanh tiếc hận thán một tiếng, nhưng vẫn là an ủi an ủi Sở lão, nhập lại tuyên bố nói rằng lần như có cơ hội, định trả lại cho hắn đuổi bắt.

Nghe được Trương Thanh lời an ủi, Sở lão cảm động tột đỉnh, tâm không ngừng khuyên bảo bản thân, bản thân mặc dù là Dương đại nhân tâm phúc, nhưng Trương đại nhân như thế đối với chính mình, mình cũng không thể sau lưng dùng đao con, định muốn hảo hảo giúp đỡ Trương đại nhân nói chuyện.

Lập tức, trọng thương Trương Thanh mang theo Sở lão trở về quân doanh.

Trở lại quân doanh Trương Thanh, tất nhiên là bị Dương Bất Phong đề ra nghi vấn. Nhưng Trương Thanh trọng thương trực tiếp hôn mê, đã bị khung quay về trướng bồng nghỉ ngơi đi.

Quân trong doanh trướng, Dương Bất Phong mặt âm trầm, hỏi thăm Sở lão tình huống.

Đi qua Sở lão một phen thanh sắc nhập lại rậm rạp giảng thuật, một trận dị thường vô cùng thê thảm, có thể nói là ngươi chết ta sống đại chiến hiển hiện mọi người trong đầu.

Dương Bất Phong không thể tin được Sở lão mà nói! Trương Thanh thật sự vì đại nghĩa, quát lớn Tây Môn Khánh, hơn nữa còn trọng thương Dương Chí cùng Tây Môn Khánh?

Nhưng Sở lão lại là tâm phúc của hắn, sẽ không lừa gạt mình.

Mấy phen suy nghĩ về sau, Dương Bất Phong đem nguyên nhân suy nghĩ minh bạch.

"Xem ra, Trương Thanh là sợ ta đối với Trương gia động thủ, cho nên mới quyết tâm đối kháng Tặc Quân, nghĩ đến giết Tây Môn Khánh để đổi lấy người nhà Bình An. Hắc hắc, như vậy thì tốt rồi. Chỉ cần Trương Thanh không đi theo địch, ta đây liền hư tình giả ý, liền cho ngươi đại quân quân quyền, cho ngươi giúp ta chiến tranh. Hừ hừ, có ngươi cái này một Viên đại tướng có thể dùng, còn sợ Tặc Quân không bị tiêu diệt sao? Các loại tiêu diệt Tặc Quân, trở về Đông Xương phủ đối với ngươi động thủ, như vậy cũng không muộn đi! Ha ha ha. . . ."

Dương Bất Phong âm hiểm nghĩ đến.

Lúc này, Dương Bất Phong đột nhiên nghĩ đến Tây Môn Khánh cùng Dương Chí trọng thương sự tình, hỏi vội: "Lão, ngươi nói Dương Chí cùng Tây Môn Khánh đều bị Trương Thanh đả thương? Bị thương thế nào a?"

Sở lão tâm khẽ động nghĩ tới Trương Thanh đối với chính mình chiếu cố, vì vậy tâm lý liền nghĩ lấy giúp đỡ một cái Trương Thanh, nhiều lời nói tốt.

Vì vậy liền nói: "Đại nhân, ngươi có chỗ không biết, Phó Chỉ Huy Sứ vốn là lấy Một Vũ Tiến bị thương nặng Dương Chí, đánh rớt Dương Chí binh khí, sau đó đã cắt đứt Dương Chí bả vai. Sau đó lại lấy lưỡng bại câu thương thủ đoạn, bị thương nặng Tây Môn Khánh! Ty chức tận mắt nhìn thấy, Trương Thanh trường thương đâm thật sâu vào Tây Môn Khánh lồng ngực chi. Hơn nữa Tây Môn Khánh trốn thời điểm ra đi, đã ngất đi, đều dựa vào lấy Dương Chí nâng, mới có thể đào thoát. Ai, đều do ty chức vô năng, không thể truy cản kịp Tặc Quân, để cho bọn họ trốn vào hạp cốc. Mời cầu xin đại nhân trách phạt!"

Nói qua, quỳ xuống đến.

Dương Bất Phong phất phất tay, nói: "Đứng lên, lần sau tiếp tục cố gắng."

Nói xong, Dương Bất Phong bước đi thong thả cất bước, lập tức nhìn chằm chằm vào địa đồ, suy nghĩ nói: "Theo thám tử mà nói, Tặc Quân lần này tới ba vạn đội ngũ, kia lấy Dương Chí cùng Lâm Xung hai doanh sức chiến đấu mạnh mẽ. Hôm nay lại nhìn, hừ hừ, bọn hắn cái gọi là mạnh mẽ, kỳ thật đều là bã đậu a. Ta ngược lại là đã quên, Lương Sơn Thủy Bạc chỉ là Tặc Sơn, làm loạn mới bao lâu, cái nào có cơ hội huấn luyện binh sĩ? Binh sĩ đều là Sơn Dã mãng phu, sao có thể cùng chúng ta quân chính quy chống lại. Cái này này tính ra, bọn hắn mặc dù có ba vạn đội ngũ, nhưng sức chiến đấu còn so ra kém quân ta hai vạn!"

Nghĩ tới đây, Dương Bất Phong vỗ bàn một cái, quát: "Lương Đô úy, có thể?"

"Thuộc hạ!" Lương Khoan vội vàng quỳ xuống nghe lệnh.

Dương Bất Phong nói: "Tặc Quân thống lĩnh Tây Môn Khánh bị thương, Tặc Quân tất nhiên quân tâm buông lỏng. Đã như vậy, vậy tối nay chúng ta liền thừa dịp mưa to tập kích doanh trại địch, một lần hành động bắt lại Tặc Quân! Ta cho ngươi tám nghìn tinh nhuệ kỵ binh, ngươi có thể có lòng tin bắt lại Tặc Quân tổng trại?"

Lương Khoan đại hỉ, liền ôm quyền, nói: "Thuộc hạ tuân lệnh, tất nhiên không phụ đại nhân nhờ vả!"

Dương Bất Phong nhẹ gật đầu, nói: "Tốt lắm, xuống dưới nhanh chóng chuẩn bị."

-----------------

Lại nói Tây Môn Khánh cùng Dương Chí trở lại quân trại về sau, liền đi tới quân doanh trướng.

Chứng kiến hai người bình yên trở về, Ngô Dụng cười nói: "Xem ra cái này xuất diễn diễn không tệ lắm!"

"Đó là đương nhiên!" Tây Môn Khánh cởi áo giáp cùng ướt sũng áo dài, sau đó theo hoài móc ra một khối gương đồng, nhập lại vuốt trên gương đồng lỗ châu mai, cười nói: "Lần này có thể may mắn mà có cái này khối Hộ Tâm Kính rồi, ha ha. . . ."

Một bên Dương Chí cười cười, cũng theo trong quần áo móc ra một khối miếng lót vai Nhuyễn Giáp.

Sau đó hai người đổi lại sạch sẽ quần áo.

Tây Môn Khánh nhìn xem Ngô Dụng, hỏi: "Học Cứu, lần này diễn kịch rất thành công, Dương Bất Phong tất nhiên sẽ bên trên. Ngươi xem bọn hắn gặp có cái gì hướng đi?"

Ngô Dụng khoát khoát tay Vũ Phiến, làm dáng cười cười, sau đó chỉ chỉ bên ngoài lều mưa dông gió giật, cười nói: "Thống lĩnh, tốt như vậy sắc trời, quả thực là tập kích doanh trại địch tốt thời cơ a!"

Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, hỏi: "Ngươi nói Dương Bất Phong sẽ phái người đến tập kích doanh trại địch?"

"Đương nhiên!" Ngô Dụng cười nói: "Dương Bất Phong đọc qua không ít binh thư, làm sao có thể không biết thừa dịp ngươi bệnh muốn mạng ngươi đạo lý? Hôm nay ngươi trọng thương, quân tâm không đủ, hơn nữa ban đêm gió lớn cuồng phong vòng quanh mưa to, quả thực là tập kích doanh trại địch tốt thời cơ a!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức âm hiểm cười nói: "Cái kia hắn thế nhưng là tính toán sai lầm rồi! Lần này làm cho tổn binh hao tướng!"

Ngô Dụng nói: "Tập kích doanh trại địch cần thiết đội ngũ cũng không nhiều, hơn nữa Dương Bất Phong rất cẩn thận, ta đoán hắn lần này phái thêm bảy nghìn đội ngũ, hơn nữa đều là tinh nhuệ kỵ binh. Như vậy thống lĩnh, ta hiện liền đi chuẩn bị, cam đoan vò gốm bắt con ba ba, hảo hảo gõ gõ Dương Bất Phong."

Tây Môn Khánh nói: "Được, không có vấn đề. Bất quá, không thể biểu hiện quá thông minh, không thể để cho địch nhân biết rõ chúng ta là biết trước tất cả. Bằng không thì làm cho Dương Bất Phong hoài nghi cái gì, cái kia lúc trước diễn trò liền đập phá!"

Ngô Dụng cười nói: "Ngươi yên tâm, ta chắc chắn xử lý tốt. Bất quá ngươi cùng Dương Chí là tốt rồi tốt ngốc trong quân doanh dưỡng thương, hắc hắc. . ."

"Cút!" Tây Môn Khánh cười mắng.

--------------------------

Đêm đen như mực, cuồng phong vòng quanh mưa to, rầm rầm, thổi không ngừng.

Lương Khoan mang theo tám nghìn kỵ binh, mỗi cái quần áo nhẹ giản thân, ăn mặc Nhuyễn Giáp, mang theo trường đao, cõng đeo cung tiễn cùng Tiễn Vũ, trên lưng treo ống trúc, bên trong lấy dầu vừng. Lặng yên không một tiếng động hướng phía hạp cốc chạy tới.

Đi vào hạp cốc ba thứ hạng đầu trong chỗ, Lương Khoan mọi người thả chậm bước chân, lập tức lén lút sờ hướng về phía hạp cốc.

Nhanh tới gần hạp cốc thời điểm, Lương Khoan liền phát hiện ra gác Lương Sơn cường đạo.

Chỉ thấy hạp cốc miệng, có ba bốn Lương Sơn cường đạo đang ngồi dưới mặt đá, điểm lấy ngọn đèn, chính trò chuyện với nhau.

Lương Khoan làm cho mọi người đình chỉ bộ pháp, lập tức mang theo ba cái binh sĩ, len lén sờ soạng đi lên.

Mưa to che giấu hạ Lương Khoan bốn người rất nhanh liền đi tới hạp cốc trước nham thạch bên cạnh, khoảng cách bốn người kia binh lính tuần tra đầu hơn hai thước khoảng cách.

Liền Lương Khoan nghĩ đến giết bốn người thời điểm, bốn người đích thực nói chuyện, hấp dẫn Lương Khoan chú ý.

Chỉ nghe thấy thứ nhất có người nói: "Ai, nghe nói, Đại Thống Lĩnh trọng thương hôn mê, hiện còn không sinh tử chưa biết đây. Ai, ta trên Lương Sơn chỉ muốn ăn miệng cơm no, ai ngờ tới đây chiến tranh a, huống chi còn là đối mặt Đông Xương phủ bộ đội tinh nhuệ, thực là muốn chết."

Tên còn lại nói: "Chính là a. Còn để cho chúng ta này gác đêm. Quân địch sẽ đến đánh lén sao? Chắc chắn sẽ không. Bọn hắn còn sợ ta quân hạp cốc phía trên bố trí mai phục."

"Đúng đấy, là được! Bất quá chúng ta còn là tính tốt. Nghe nói hạp cốc phía trên bố trí mai phục binh sĩ, đã vài ngày không ngủ rồi, hiện có được xối mưa to, hắc hắc, chúng ta coi như là thoải mái đấy." Lại một nhân đạo.

"Không sai, không sai, chúng ta hảo hảo gác đêm, ngày mai có thể quân doanh hảo hảo ngủ tới rồi!"

Lương Khoan nghe bốn người nói chuyện với nhau, ánh mắt lập tức híp mắt...mà bắt đầu.

Tâm thầm nghĩ, trên vách núi quả nhiên có bố trí mai phục đấy. Bất quá các ngươi nghìn tính vạn tính, không có tính đến chúng ta gặp tối nay tới tập kích doanh trại địch! Hừ hừ! Chờ ta mang theo quân đội lén lút xuyên qua hạp cốc, khi đó, các ngươi bố trí mai phục chính là trang trí, xem ta đem các ngươi quân trại cháy sạch một nghèo hai trắng!

Muốn xong, Lương Khoan đối với bên cạnh ba người nhẹ gật đầu, lập tức bốn người ngay ngắn hướng động thủ, trực tiếp nhào tới, sau đó nhanh chóng giải quyết xong bốn người!

Hào hùng bốn người, vì lừa gạt địch nhân mắc câu, trực tiếp hy sinh tính mạng của mình!

Giết người xong, Lương Khoan nhanh chóng quét dọn thi thể, sau đó làm cho cách đó không xa quân đội chậm rãi dựa vào đi lên.

Sau đó, Lương Khoan một con ngựa trước mắt, mang theo binh sĩ tiến vào hạp cốc chi.

Hạp cốc chi đen sì như mực, Lương Khoan từ sẽ không dám đốt đèn, chỉ có thể lén lút hướng phía trước sờ soạng, cũng không dám ra lớn hơn nữa thanh âm, do đó làm cho hạp cốc trên Tặc Quân hiện.

May mắn chính là, trời mưa quá lớn, rầm rầm thanh âm che lấp tiếng vó ngựa, Lương Khoan đại quân rất nhanh liền toàn bộ tiến vào hạp cốc.

Kỳ thật Lương Khoan không biết là, bọn hắn tiến vào hạp cốc trong nháy mắt đó, phía trên bố trí mai phục đóng quân, đã sớm khuôn mặt tươi cười hì hì chờ.

Lương Khoan mang theo tám nghìn binh sĩ trong hạp cốc ghé qua, mắt thấy phía trước sẽ phải đến ra khỏi miệng, ai ngờ đi phía trước Lương Khoan chiến mã vậy mà một cước đã giẫm vào trũng xuống ngựa trong hầm, sau đó cả con ngựa cùng Lương Khoan trực tiếp rơi xuống.

"Oanh. . . ."

Trong hầm là mưa, Lương Khoan té xuống cũng không bị thương.

"Mẹ kiếp, tốt giảo hoạt tặc nhân, vậy mà hạp cốc ra khỏi miệng đào trũng xuống ngựa cái hố!" Lương Khoan tâm thầm mắng, lập tức sau lưng binh sĩ lôi kéo hạ đi ra ngoài. Nhưng chiến mã vẫn sống sờ sờ chết đuối trũng xuống ngựa cái hố.

Lập tức Lương Khoan đối với sau lưng binh sĩ nói: "Truyền lời xuống dưới, phía trước có trũng xuống ngựa cái hố, phải cẩn thận, thả chậm tốc độ!"

Lập tức, sau lưng binh sĩ châu đầu ghé tai truyền tin tức.

Toàn quân thông truyền về sau, Lương Khoan mới tiếp tục đi về phía trước, bất quá lần này, hắn đi rất chậm rồi, sợ phía trước tái xuất hiện trũng xuống ngựa cái hố.

Mắt thấy hạp cốc ra khỏi miệng liền năm thước bên ngoài, Lương Khoan tâm đại hỉ, vừa định cầm tiễn bắn chết hạp cốc miệng tuần tra Tặc Quân lúc, phía sau của hắn binh sĩ đột nhiên đại loạn!

Lập tức, binh lính tuần tra phát hiện ra trong hạp cốc có tiếng vang, lập tức bắn ra hỏa tiễn. Hỏa tiễn vừa vào hạp cốc, lập tức liền đem trong hạp cốc che giấu quân địch binh sĩ theo cái thông thấu.

Trong chốc lát, Lương Sơn binh sĩ hét lớn: "Địch tập kích, địch tập kích!"

Lập tức, những binh lính khác đối với thiên bay vụt hỏa tiễn.

Mắt thấy có thể lao ra hạp cốc, vậy mà thời điểm mấu chốt tiết lộ hành tung, thật sự là đáng giận! Lương Khoan tâm thầm mắng ngoài, quát: "Toàn thể lên ngựa, xung phong liều chết đi ra ngoài, trực tiếp xung phong liều chết địch quân đại doanh!"

Hắn lời vừa nói dứt, liền gặp hạp cốc phía trên, hai bên trên vách đá  trước mặt vậy mà dấy lên bó đuốc, bố trí mai phục Lương Sơn binh sĩ đã sớm cùng đợi hỏa tiễn tín hiệu đến. Lập tức bọn hắn nhao nhao đem tảng đá lớn hướng xuống lăn ném.

Mắt thấy tảng đá lớn sẽ phải nện xuống dưới, Lương Khoan dọa được sắc mặt tái nhợt, vội vàng giục ngựa giơ roi, mang theo bộ hạ hướng phía hạp cốc miệng chính là xung phong liều chết.

Nhưng liền Lương Khoan sắp lao ra hạp cốc, còn kém một bước ngắn thời điểm, hắn liền bị Đột Như Kỳ Lai ngoài ý muốn đánh cho đầu óc quay cuồng rồi!