Trong phòng khách, Tây Môn Khánh phụng bồi Tây Môn Xuy Tuyết, Trương Thị trò chuyện, đem mấy ngày này trải qua nói tất cả một phen. Tự nhiên, so sánh chuyện nguy hiểm cùng trái với luật pháp sự tình hắn cũng không nói gì, để tránh để cho bọn họ lo lắng.

Liền ba người cười cười nói nói thời điểm, bên ngoài phòng đột nhiên chạy tiến đến một đạo Thiến Ảnh.

"Thiếu gia!" Võ Doanh vịn cửa, nở nụ cười kêu lên. Đồng thời có thể thấy được Võ Doanh gàa thở gấp liên tục, mặt e ửng hồng, trên trán đều toát ra đổ mồ hôi. Sâu như vậy Thu Hàn lạnh mùa, có thể làm cho Võ Doanh nóng thành bộ dáng như vậy, có thể nghĩ nàng chạy trốn thật là nhanh rồi.

Tây Môn Khánh đứng lên, đối với Võ Doanh vẫy vẫy tay, cười nói: "Nha đầu, sợ điểm tới đây, cho ta xem xem biến không thay đổi xinh đẹp!"

Võ Doanh ừ một tiếng, 1 nhỏ mặt xấu hổ đỏ bừng, lập tức hai tay đan xen, liền đi tới Tây Môn Khánh trước người. Hơi khẽ cúi đầu, ngượng ngùng không chịu nổi.

Tây Môn Khánh híp mắt, cẩn thận đánh giá một phen Võ Doanh. Phát hiện Võ Doanh biến cao chút ít, dáng người cao gầy rồi, tính trước hai ngọn núi cũng t tính rút đi một tí, tuy rằng còn không có Giả Liên, Diêm Bà Tích loại trình độ đó, vốn lấy phía sau phát triển tuyệt không lần tại các nàng! Trắng nõn da thịt hầu như có thể chảy ra nước, toàn thân thanh thuần toả ra, có loại thiếu nữ có chí tiến thủ, cùng Tử Huyên giống nhau.

Tây Môn Khánh cười nói: "1 Tiểu Doanh, hơn nửa năm không thấy, ngươi trở nên càng ngày càng đẹp. Nếu là trên đường cái, ta cũng không dám nhận thức rồi!" Võ Doanh biết vậy nên trong lòng ngọt ngào đấy, so với ăn i còn muốn thoải mái. Nhưng khóe miệng nhưng là nói ra: "Thiếu gia chính là gặp nói tốt, nô tỳ nào có tốt như vậy a!" "Ai nha, thật đau lòng trán, 1 Tiểu Doanh đều không tin thiếu gia mà nói rồi, ai, xem ra ta Tiểu Doanh trong lòng chính là cái gặp nói dối lừa đảo!" Tây Môn Khánh ra vẻ thương tâm.

Võ Doanh quýnh lên, giơ lên đầu vội nói: "1 Tiểu Doanh không phải như vậy muốn đấy, thiếu gia là tốt, nói cái gì đều là đối với đấy!" Nói xong, mới nhìn đến Tây Môn Khánh trong mắt giảo hoạt Võ Doanh biết vậy nên lớn xấu hổ, nói một câu "Thiếu gia tốt không đứng đắn" liền bụm mặt liền chạy ra đại sảnh.

"Ha ha ha" Tây Môn Khánh nở nụ cười, tâm lý hết sức vui vẻ.

Lúc này, một bên Tây Môn Xuy Tuyết trêu ghẹo nói ra: "Tiểu tử ngươi chính là không đứng đắn, xem đem Tiểu Doanh trêu đùa hí lộng đấy, 1 Tiểu Doanh những ngày này thế nhưng là cả ngày nhắc tới ngươi à cũng không thể phụ Tiểu Doanh một mảnh tâm ý, biết không?"

Trương Thị cũng nói: "Đúng rồi! Ta xem a, ngươi còn là nhanh chút ít cùng Tiểu Doanh kết hôn đi, cũng nhanh chút ít cho chúng ta sinh ra cái mập mạp Tôn Tử chứ!." Tây Môn Khánh nói: "Cha, mẹ, các ngươi yên tâm là được. Đúng rồi cha, ta có người bằng hữu muốn đem đến Thanh Hà Huyện, chúng ta sản nghiệp trong có hay không không dùng cửa hàng a, ta nghĩ cho hắn, làm cho hắn làm chút ít sinh ý!" Tây Môn Xuy Tuyết hỏi: "Cái gì bằng hữu? Bạn nhậu còn là tình ý bằng hữu?" Tây Môn Khánh nói: "Là sinh tử huynh đệ, ca ca hắn muốn dời qua, sẽ khiến ta hỗ trợ." Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Nếu là sinh tử huynh đệ, cái kia chính là người trong nhà, trực tiếp để cho bọn họ ở chúng ta là được. Về phần cửa hàng, cái này Thanh Hà Huyện bên trong cửa hàng tùy tiện bọn hắn chọn!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Này cũng không dùng, ta huynh đệ kia ca ca tính con có chút khác lạ, ở trong nhà chúng ta gặp câu nệ, Thanh Hà Huyện giúp hắn tìm một cái chỗ cửa hàng là tốt rồi. Bọn hắn qua mấy ngày có lẽ trở về đi!"

Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Được, việc này chính ngươi nhìn xem làm."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu.

Đột nhiên Tây Môn Khánh linh cơ khẽ động, nghĩ tới một đại sự, vì vậy cười hỏi: "Cha, chúng ta đến cùng có bao nhiêu tài sản a?" Tây Môn Xuy Tuyết sững sờ, không hiểu hỏi: "Ngươi thế nào nhớ tới hỏi cái này rồi hả? Trước kia ngươi không phải không ưa thích kinh thương sao?"

Tây Môn Khánh cười hắc hắc: "Không thích kinh thương là không có sai, nhưng ta cuối cùng được quan tâm một cái chúng ta tài sản tình huống đi. Cha, ngươi thuận tiện nói chứ?"

"Xú tiểu tử, nói cái gì a?." Tây Môn Xuy Tuyết dựng râu mắng: "Ngươi cũng trưởng thành

Rồi, tự nhiên có thể biết rõ hơn nữa, nhà này bên trong tiền đều là của ngươi, ngươi sớm đi biết rõ cũng là chuyện tốt." Nói xong, Tây Môn Xuy Tuyết đối với Trương Thị nói: "Phu nhân đi đem chúng ta sổ sách lấy ra đi!" Trương Thị nhẹ gật đầu, đứng dậy đi ra ngoài.

Tây Môn Xuy Tuyết đối với Tây Môn Khánh nói: "Kỳ thật chúng ta có bao nhiêu tiền có bao nhiêu lương thực, tự chính mình đều không rõ ràng lắm, chỉ có xem sổ sách mới biết được. Ta Tây Môn gia tộc nhiều thế hệ kinh thương, tuy rằng an cư Thanh Hà Huyện cái này địa phương nhỏ bé, nhưng gia thế cũng không so với cái kia Đại Môn Phiệt kém! Tuy rằng không thể nói phú khả địch quốc, nhưng mà nuôi sống trên vạn người còn là không thành vấn đề đấy. Bất quá những cái kia tài sản phần lớn giấu trong kim khố, không phải vạn bất đắc dĩ, là tuyệt đối không thể mở ra đấy, đây là tổ tiên truyền xuống tới quy củ! Chỉ có đem sinh tử tồn vong tới ranh giới, mới có thể động những cái kia bạc, đây cũng là cam đoan ta Tây Môn gia không rơi phách căn bản." Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nội tâm sâu bề ngoài lý giải. Một gia tộc đều muốn lâu dài phát triển tiếp, sát lại không chỉ là năng lực, còn có nội tình. Ngươi coi như là kinh thương kinh quá tốt, có rất nhiều rất nhiều sản nghiệp, khắp Hải Nội bên ngoài, nhưng mà nếu như không có thâm hậu nội tình ủng hộ ngươi, một khi ngươi xuất hiện khủng hoảng kinh tế, cái kia chính là liên hoàn tính đại phá hỏng. Nếu như ngươi là nội tình cao, coi như là xuất hiện nguy cơ, cũng có thể dễ dàng vượt qua đi, như thế mới là kinh thương vương đạo.

Lúc này, Trương Thị cầm lấy một chồng dày đặc sổ sách đi ra.

Tây Môn Xuy Tuyết tiếp nhận sổ sách, đối với Tây Môn Khánh xếp đặt bày, cười nói: "Khánh nhi, cái này sổ sách theo tổ tiên truyền xuống tới, đã có trên trăm năm lịch sử. Bên trong kỹ càng ghi lại nhiều như vậy năm qua. . . Chúng ta tổ tiên hướng ta trong kim khố thả được bạc số lượng. Cha ngươi ba mươi năm trước, cũng hướng cái kia trong kim khố buông tha hai mươi vạn hai, ha ha, điểm ấy số lượng nhỏ cùng Tổ Tiên so với, liền lộ ra quá đáng thương. Về sau ta già rồi, cái này sổ sách liền truyền cho ngươi rồi. Ta không cầu ngươi hướng trong kim khố thả bao nhiêu bạc, chỉ cầu ngươi đừng đem chúng ta kim khố cho ta lãng phí đã xong. Đây chính là chúng ta mệnh căn tử a, không phải vạn bất đắc dĩ, không thể động!"

Tây Môn Khánh gãi gãi đầu, không nói gì. Sao có thể không lãng phí ánh sáng a, nếu thật muốn chinh chiến thiên hạ, cái kia mua sắm chiến mã, mua sắm lương thảo, cùng với quân lương vân... vân, cần đều là tiền a.

Tây Môn Xuy Tuyết lật ra sổ sách, đã bắt đầu đánh giá định đứng lên. Tốt một chút thời gian, Tây Môn Xuy Tuyết mới đại khái được rồi xong. Khép lại sổ sách, Tây Môn Xuy Tuyết hít một hơi thật sâu, lập tức cười nói: "Chúng ta hiện trong kim khố, có bạc hai triệu hơn năm nghìn vạn lượng đi! Nếu như lại tính cả phía ngoài tài sản cố định, như thế nào cũng phải ba ức!"

"Ài, ba ức!" Tây Môn Khánh cả kinh, thiếu chút nữa liền nhảy dựng lên.

Ba ức bạch ngân, muội đấy, cái này nếu đương đại, cái kia được đổi thành bao nhiêu người dân tệ a!

Bất quá kinh ngạc sau đó, Tây Môn Khánh rồi lại lại lắc đầu.

Ba ức lượng bạc, cỡ nào? Kỳ thật một chút cũng không nhiều lắm! Chính thức phú thương, giống như trầm vạn ba, hắn có bạch ngân hai tỷ hai, đây mới gọi là một cái phú thương! Hơn nữa Trầm Vạn Tam còn là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, mà không phải giống như Tây Môn gia như vậy nhiều thế hệ kinh doanh.

Vì vậy, Tây Môn gia tích góp từng tí một nhiều như vậy năm chỉ có ba ức bạc, xác thực không nhiều lắm. Không nói Trầm Vạn Tam rồi, chính là cùng Khôn, không trải qua thương lượng, chỉ là tham tài, liền làm hơn một ức lượng bạc, cái này cũng chưa tính là còn lại bất động tài sản cùng trân quý Trân Bảo.

Hơn nữa ba ức bạch ngân, đối với người bình thường mà nói là so với khoản tiền lớn, nhưng dùng để xây dựng khổng lồ quân đội, chậc chậc, vẫn còn có chút chưa đủ!

"Ba ức hai, tiết kiệm một chút dùng, chậc chậc, cũng đủ ủng hộ một lớn đoạn cuộc sống, hắc hắc, chỉ là chỉ sợ cha không đồng ý, nói ta phá sản a" Tây Môn Khánh suy nghĩ.

"Khánh nhi, làm sao vậy?" Chứng kiến Tây Môn Khánh vẻ mặt không có hảo ý, Tây Môn Xuy Tuyết nghi hoặc hỏi.

Tây Môn Khánh vội vàng kịp phản ứng, hi cười hì hì lấy nói: "A, không có việc gì, chính là cảm thấy chúng ta nhiều tiền như vậy, cũng không biết lúc nào có thể hoa xong!" Tây Môn Xuy Tuyết lập tức sa sầm nét mặt, nghiêm túc nói ra: "Tiểu tử ngươi cũng đừng hướng ra ngoài nói lung tung a.

Ta Tây Môn gia thấp như vậy điều, chính là vì che giấu nhà có kim khố sự tình. Hôm nay triều đình Vô Đạo, nếu để cho bọn hắn đã biết nhà ai có giấu i bạc, vậy còn không bị xét nhà cướp đi a? Ngươi nhưng những năm qua, những thứ này đạo lý muốn sâu cái!"

Tây Môn Khánh nói: "Cha, việc này ngươi yên tâm, ta lại không ngốc, tự nhiên biết rõ tiền tài không u trắng đạo lý. Đúng rồi cha, cái kia chúng ta kim khố cái nào a?"

Tây Môn Xuy Tuyết nhảy lên lông mày "Khẽ nói: "Hỏi nhiều như vậy để làm gì? Năm đó gia gia của ngươi lúc sắp chết, mới nói cho ta biết kim khố làm cho địa phương. Ngươi muốn biết, chờ ta khi chết sẽ nói cho ngươi biết!"

Tây Môn Khánh nhếch miệng, nói: "Vậy được rồi, ta không hỏi!" Nói xong, Tây Môn Khánh đứng lên, nói: "Ta đi tìm Võ Doanh rồi, lúc ăn cơm đợi lại gọi ta!" "Tiểu tử thúi này, chạy trốn ngược lại là nhanh!" Nhìn xem đi ra ngoài Tây Môn Khánh, Tây Môn Xuy Tuyết cười mắng.

Ra phòng khách, Tây Môn Khánh trong phủ chạy hết đi bộ, lại đi Võ Doanh gian phòng, rồi lại không nhìn thấy Võ Doanh bóng người.

"Tiểu nha đầu này chạy đi đâu?" Tây Môn Khánh suy nghĩ, lập tức vỗ trán một cái, nghĩ tới địa phương.

Cất bước đi tới phòng ngủ của mình, liền gặp cửa phòng khép. Tây Môn Khánh xuyên thấu qua khe cửa, quả nhiên liền chứng kiến Võ Doanh chính cho mình chỉnh đốn giường cửa hàng.

Võ Doanh vẻ mặt dáng tươi cười, trong miệng còn ngâm nga bài hát, thoạt nhìn dị thường vui vẻ.

Tây Môn Khánh lén lút đẩy cửa đi vào, lập tức rón ra rón rén đến ang trước giường, thừa dịp Võ Doanh không chú ý, liền trực tiếp bảo vệ Võ Doanh.

Tây Môn Khánh hai tay chơi qua Võ Doanh nách ôm lấy hai vú của nàng, chăm chú mà nắm.

"A!" Võ Doanh cả kinh, vội vàng muốn giãy giụa. Bất quá vừa nhìn thấy là Tây Môn Khánh về sau, Võ Doanh thân thể liền mềm nhũn, liền dán Tây Môn Khánh trên thân.

Võ Doanh đỏ mặt, nói ra: "Thiếu gia, ngươi đã đến rồi!" Tây Môn Khánh đem đầu chôn Võ Doanh sợi tóc bên trong, đối với vành tai của nàng thổi một hơi, lập tức thấp giọng nói: "Ừ, đã đến. 1 Tiểu Doanh, nghĩ tới ta sao?" Võ Doanh bỗng nhiên thịnh thân thể phát u, một cỗ dị thường truyền khắp toàn thân, làm cho hắn chôn dấu đáy lòng ý nghĩ - yêu thương như cuồn cuộn Trường Hà bình thường phun ra. Đồng thời trên thân thể còn dần dần hiện ra một vòng màu hồng, tựa như cái kia mùa xuân đào hoa giống nhau xinh đẹp.

"Ừ" Võ Doanh nhẹ mật một tiếng, thanh âm rất nhẹ, giống như giọng mũi.

"Hắc hắc, ta cũng tốt nghĩ tới ta Tiểu Doanh!" Tây Môn Khánh cười, trên tay gia tăng một tia khí lực, nắm bắt cặp kia ngọn núi nhu hòa n hôn.

Lập tức, Võ Doanh thêm thẹn, nhìn xuống đầu, trên mặt ngượng ngùng, mang theo hạnh phúc.

Sau đó, Tây Môn Khánh đã ngồi giường thượng kéo một phát Võ Doanh, liền đem Võ Doanh kéo vào trong ngực, nhìn xem trong ngực hai mắt i rời giai nhân, Tây Môn Khánh không chút suy nghĩ, lập tức cúi đầu chính là hôn đi. ! .