Lại nói Ngô Dụng định rồi nhất kế điệu hổ ly sơn, thành công đem Công Tôn Liệt đại quân dẫn đi ra. Lúc này Độc Long Cương trên cùng xung quanh trên đường nhỏ bố trí phòng vệ tất cả đều đổi thành Chúc Gia Trang tá điền, tuy rằng Chúc Gia Trang tá điền nhân số không ít, nhưng chỉnh thể năng lực nhưng lại không bằng Công Tôn Liệt quân đội!

Công Tôn Liệt xua binh tiến về trước suối nước khe thời điểm, Tây Môn Khánh cùng Triều Cái đám người thì là mang theo hơn hai trăm người, lặng lẽ được đi đến Độc Long Cương.

Độc Long Cương cố thủ lấy lên Lương Sơn Bắc Lộ, này Bắc Lộ là đầu đại đạo, nhưng cũng không phải duy nhất con đường. Độc Long Cương phụ cận, còn có vài đầu con đường nhỏ khúc chiết kéo dài đi thông Lương Sơn Thủy Bạc. Bất quá những cái kia con đường nhỏ gập ghềnh, rất khó đi, bình thường có rất ít hỏi thăm. Lúc này Tây Môn Khánh mang theo Triều Cái đám người, đi được chính là cái này con đường nhỏ.

Vốn cái này trên đường nhỏ, là có Công Tôn Liệt binh sĩ trông coi đấy, hơn nữa binh lực không ít, Tây Môn Khánh nếu là xông vào, rất có thể xông không qua đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ bị chạy tới viện binh vây.

Nhưng hiện đây? Bố trí phòng vệ người là Chúc Gia Trang tá điền, hơn nữa Công Tôn Liệt cũng đã điều binh khiển tướng đi ra, cho nên hiện Tây Môn Khánh không chút nào sợ sẽ có viện binh đến đây. Chỉ cần xông qua bố trí phòng vệ, Tây Môn Khánh liền có thể mang theo Triều Cái bọn hắn đi vào Thủy Bạc biên giới, sau đó thuận theo Thủy Bạc tìm được Chu Quý, sau đó giá trên thuyền núi!

Đi khúc chiết trên đường nhỏ, Tây Môn Khánh đám người cẩn thận từng li từng tí mà đi đi. Cùng đợi phía trước thám tử báo lại. Bởi vì con đường khúc chiết, vì vậy không có cách nào khác cưỡi ngựa, cho nên chỉ có thể đi bộ. Đây cũng là vì cái gì Tây Môn Khánh không dám tùy tiện hành động một trong những nguyên nhân. Không có ngựa kỵ binh, chỉ dựa vào cước lực tập kích đi ra ngoài, kết quả như vậy chỉ có thể là lọt vào binh sĩ vây quét.

Vừa đi lấy, Lưu Đường bên cạnh nói: "Nghĩa Đế, ngươi nói Công Tôn Liệt tìm không thấy tung ảnh của chúng ta, có thể hay không tức giận đến phun ra máu đến?"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Hy vọng gặp! Bất quá hắn tìm không thấy chúng ta, sẽ gặp ý thức được bản thân trúng kế, đến lúc đó hắn gặp phẫn nộ phi thường, đoán chừng gặp dâng thư thân thỉnh chiến thuyền, sau đó chinh phạt chúng ta!"

Lưu Đường nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Sẽ không liên lụy lão Lý đi!"

Một bên Ngô Dụng cười nói: "Yên tâm, kế hoạch của ta trung Lý trang chủ vai trò góc e đều cũng có trợ ở Công Tôn Liệt đấy, tự nhiên sẽ không bị hắn nghi kỵ. Bất quá Chúc Triều Phụng liền xui xẻo.

Lần này chúng ta nếu là có thể thành công phá vòng vây, cái kia Công Tôn Liệt gặp thêm hoài nghi hắn."

Ngô Dụng vừa mới nói xong, liền thấy phía trước thám tử chạy trở về báo cáo.

"Bẩm gia chủ, phía trước ngoài mười dặm, có một nhóm hơn năm trăm người tiểu đội đội bố trí phòng vệ, xem giả dạng, hẳn là Chúc Gia Trang người, cầm đầu tướng lĩnh hẳn là Chúc gia ba đứa con Chi Nhất!" Thám tử nói ra.

Tây Môn Khánh nghe xong, lập tức đại hỉ!

"Ha ha, chỉ có hơn năm trăm người, như vậy liền tốt rồi!" Tây Môn Khánh vừa cười vừa nói.

Lúc trước Công Tôn Liệt bố trí phòng vệ bố trí là, Độc Long Cương hạ hai nghìn binh sĩ cùng một nghìn Chúc Gia Trang tá điền cố thủ. Còn lại trên đường nhỏ, tám trăm binh sĩ cộng thêm ba trăm Chúc Gia Trang tá điền bố trí phòng vệ, như thế quy mô, Tây Môn Khánh như thế nào cũng công không qua. Nhưng hiện tốt rồi, tám trăm binh sĩ đã bị điều đi, chỉ có Chúc Gia Trang năm trăm tá điền, đây đối với Tây Môn Khánh mà nói, tuyệt đối là trời ban cơ hội tốt!

Hơn năm trăm người tuy rằng không ít, là Tây Môn Khánh phương này đội ngũ gấp hai, nhưng Tây Môn Khánh hoàn toàn có lòng tin dẫn người hướng giết đi qua!

Tây Môn Khánh làm cho thám tử tiếp tục tìm hiểu, rồi sau đó liền đối với bên cạnh mọi người nói: "Các vị đại ca,

Các huynh đệ, vừa mới thám tử báo lại tin tức, các ngươi cũng đã nghe được! Chúng ta lập tức sẽ phải xung phong liều chết đi ra ngoài! Chỉ cần hướng giết đi qua, sau đó một đường đi vội. Là được đến Lương Sơn Thủy Bạc, đến lúc đó, liền thật sự là trời cao mặc chim bay rồi! Chư vị huynh đệ, kính xin nỗ lực!"

"Ha ha, lão đệ a, ngươi hạ lệnh là được!" Lưu Đường xoa xoa đôi bàn tay, lập tức nắm chặt trong tay Phác Đao, cười hắc hắc nói ra.

Những người khác cũng là liên tục gật đầu.

Tây Môn Khánh nói: "Tốt! Toàn thể nghe lệnh! Triều Cái, Đường Tam, ta mệnh hai người các ngươi mang năm mươi quân Hán xung phong, lấy tấm thuẫn hộ thân, quần áo nhẹ chuẩn bị, muốn lấy tốc độ nhanh giết địch nhân trước người, sau đó mở ra cho ta cản đường hàng rào! Lưu Đường, ta mệnh ngươi mang năm mươi quân Hán, Triều Cái sau lưng lấy Phi Tiễn yểm hộ, bảo hộ bọn hắn tiến công. Sau đó Tam Nguyễn mang theo hai mươi người đằng sau bọc hậu, bảo hộ quân sư an toàn! Mà những người khác, thì là theo sau ta, lấy tốc độ nhanh hướng giết đi qua!"

"Tuân lệnh!" Mọi người liền ôm quyền, lập tức cùng theo Tây Môn Khánh hướng phía trước chạy đi.

Lúc này ngoài mười dặm trên đường nhỏ, Chúc Hổ chính mang theo năm trăm tá điền này bố trí phòng vệ.

Khúc chiết trên đường nhỏ, bị một đầu dài dài, chừng ba mét cao hàng rào cho ngăn đón, hàng rào về sau, hơn năm trăm binh sĩ ngồi trên mặt đất, trên mặt đất đều là để đó riêng phần mình trường thương. Tiễn túi, cung tiễn,

Tấm thuẫn cũng tùy chỗ ném lấy, không có điểm kỷ luật ing. Nếu là Công Tôn Liệt binh sĩ này, đây tuyệt đối là một bộ cẩn thận đối mặt bộ dáng.

Lúc này Chúc Hổ ngồi tạm thời dựng trong quân doanh, uống rượu vẻ mặt phiền muộn. Bên cạnh tùy tùng chứng kiến Chúc Hổ vẻ mặt phiền muộn, tò mò hỏi: "Nhị thiếu gia, ngươi làm sao vậy? Có cái gì không hài lòng địa phương sao?"

Chúc Hổ liếc qua tùy tùng, tức giận: "Ta là sâu sắc bất mãn ý! Ngươi nói Công Tôn Liệt là cái thứ gì, không phải là cái Giáo Úy sao? Kiêu ngạo cái gì kiêu ngạo? Còn để cho chúng ta đến trông coi hoang tàn vắng vẻ con đường nhỏ, bản thân rồi lại đi bắt Triều Cái rồi, hừ thật là đáng chết!"

Tùy tùng liên tục gật đầu, nói: "Nhị thiếu gia nói không sai, Công Tôn Liệt chính là quá ngạo mạn rồi!"

Chúc Hổ ngẩng đầu uống xong rượu trong ly, lập tức nói tiếp: "Nơi đây trông coi, cả đời cũng đợi không được Triều Cái bóng người! Muội đấy, khúc chiết như vậy con đường nhỏ, hai bên đều là sơn lĩnh, loạn thạch, ba bốn trăm người cố thủ liền có thể trở thành chướng ngại vật, một cái hàng rào liền có thể ngăn cản hơn trăm người, Triều Cái đám người đều muốn đột phá đi ra ngoài, làm sao có thể? Bọn hắn lại không ngốc, làm sao có thể đi con đường nhỏ a?"

Liền Chúc Hổ vừa mới nói cho tới khi nào xong thôi, liền gặp quân doanh bên ngoài trên đường nhỏ, năm sáu trăm gạo bên ngoài đột nhiên tuôn ra hiện ra hơn hai trăm người hán tử.

Cầm đầu tự nhiên là Triều Cái cùng Đường Tam, hai người này một con ngựa trước mắt, tay trái cầm lá chắn, tay phải cầm binh khí, sau lưng năm mươi vị quân Hán chăm chú đi theo, đều là như thế bộ dáng. Mà phía sau bọn họ mười thước bên ngoài, Lưu Đường dẫn theo năm mươi Cung Tiễn Thủ chăm chú theo sau, mỗi cái đều là cung tiễn chuẩn bị, có thể trước tiên bên trong phát bắn đi ra. Rồi sau đó, chính là eng trước mặt Tây Môn Khánh một đoàn người. Phía sau chính là bọc hậu Tam Nguyễn.

Đang ngồi mà nghỉ ngơi Chúc Gia Trang khách lập tức kinh hãi, đều bị đột nhiên xông tới người cấp trấn trụ rồi. Sau đó những người này cuống quít đứng lên. Vội vàng cầm lấy riêng phần mình vũ khí, hoặc là trường thương, hoặc là cung tiễn.

Chỉ là không có chờ bọn hắn bắt đầu tiến công, Lưu Đường hét lớn một tiếng, chính mình phương hướng Cung Tiễn Thủ liền bắt đầu tiến gọt vù vù ai,

Năm mươi người cung tên trong tay ngay ngắn hướng bay ra, một mũi tên bắn ra, mủi tên thứ hai lại là phát ra cùng một lúc, thẳng như mưa tên bình thường, người của đối phương bầy trong nổ tung hoa. Đối phương vốn chính là đoàn đoàn ngồi vây quanh, cho nên cung tiễn không cần tinh chuẩn (*đầu ruồi súng), chỉ cần rơi xuống liền có thể làm bị thương người!

"A a a "

Từng tiếng đau nhức âm thanh thét lên vang lên, một vòng mũi tên đuôi lông vũ rơi xuống, đối phương hơn năm trăm nhân trung, liền có hơn một trăm người chết thì chết tổn thương tổn thương.

Mà lúc này, cầm đầu Triều Cái công kích đội, đã đi tới trước hàng rào hơn ba trăm gạo chỗ, hơn nữa tốc độ càng thêm nhanh, thẳng như liệp báo vọt lên vừa lên đến.

Lúc này đối phương mới phản ứng tới, cũng đã bắt đầu Phi Tiễn đối địch. Mà trong quân doanh Chúc Hổ cũng đã chạy vội ra, vẻ mặt không dám tin, lại là vẻ mặt hưng phấn gầm rú nói: "Toàn thể nghe lệnh, cho ta giữ nghiêm, cho ta giữ được! Hặc hặc, Triều Cái, ngươi vậy mà đi ta thủ được đường. Hôm nay, ngươi liền cho lão tử ở lại đây đi! Người tới, nhanh chóng thả tên lệnh, cho ta biết đại ca Tam đệ cứu viện! Hặc hặc "

"Ta cho ngươi cười!" Công kích Lưu Đường nhìn xem cười to Chúc Hổ lạnh nói nói ra. Lập tức trực tiếp dựng cong bắn tên, đối với Chúc Hổ chính là một mũi tên!

Lưu Đường võ nghệ không tầm thường, cung tiễn uy lực tự nhiên rất lớn. Phi Tiễn vụt bay vụt đi ra ngoài, giống như cái kia giống như sao băng đụng phải Chúc Hổ ing trên miệng. Chúc Hổ cười to Ự...c nói mà dừng, một đôi mắt trừng mắt rất lớn, lập tức đôi mắt buông lỏng, trực tiếp té xuống.

Vù vù ai,

Lúc này Chúc Hổ bên này cung tiễn cũng bay vụt đi ra.

Bất quá Tây Môn Khánh bên này đã có làm cho chuẩn bị, cho nên cung tiễn tuy rằng kéo tới, nhưng chỉ là đả thương một một số nhỏ người mà thôi.

Mà lúc này, cầm đầu Triều Cái đã chạy vội tới hàng rào trăm thướt bên ngoài!

Mà lúc này Chúc Hổ đã chết tin tức, cũng đã trong đám người tản ra. Thiếu gia nhà mình đã bị chết, những người này ý chí chiến đấu cũng chậm lại. Trong lòng đã bắt đầu tính toán có hay không đào tẩu. Lập tức, bọn hắn cung tên trong tay cũng ngừng lại, lại cho Tây Môn Khánh đám người sáng tác công kích cơ hội!

Triều Cái một người trước mắt, đi tới hàng rào năm mươi thướt về sau, liền một tay đem tấm thuẫn bay lên rồi, lập tức cười ha ha, nói: "Các cháu, lão gia ta đến rồi!"

Tiếng nói hạ xuống, Triều Cái liền đi tới trước hàng rào, lập tức trực tiếp nhảy lên, trong tay Thanh Long Khai Sơn Đao trực tiếp chẻ dọc hạ xuống, như Mãnh Long gào thét bình thường, trực tiếp bổ hàng rào phía sau. Rồi sau đó Triều Cái thân thể uốn éo, toàn thân phát lực, vậy mà đem nặng đến nghìn cân hàng rào cho đẩy ngã.

Lúc này, Đường Tam đám người cũng đi tới.

Bọn hắn nhao nhao dùng sức, trực tiếp đem hàng rào dịch chuyển khỏi một cái lỗ hổng.

Tại đây lúc, đằng sau Tây Môn Khánh vọt lên, trực tiếp đột phá hàng rào miệng, vọt vào.

Tây Môn Khánh vung vẩy lấy Phương Thiên Họa Kích đại sát dựng lên, chỉ giết đối phương kêu cha gọi mẹ kêu to không chỉ.

Đằng sau theo sát quân Hán cũng mở ra dựng lên, trong lúc nhất thời hẹp hòi trên đường nhỏ, đầy ấp người, không ngừng chém giết. Ngươi chém ta một đao, ta quay về ngươi một thương, có người thậm chí xoay đánh cùng một chỗ, lăn rơi xuống hai bên khe suối trong.

Trong lúc nhất thời toàn bộ trên đường nhỏ loạn cả một đoàn.

Lúc này, còn lại trên đường nhỏ bố trí phòng vệ Chúc Long cùng Chúc Bưu, cùng với Loan Duyên Ngọc, Chúc Triều Phụng đám người thấy được Chúc Hổ làm cho bắn tên lệnh. Bọn hắn lập tức kinh hãi, nhao nhao phái binh tiến về trước đi trợ giúp.

Đầu là tốc độ của bọn hắn quá chậm, lúc này bên này chiến đấu đã tiếp cận khâu cuối cùng. Chúc Hổ người mặc dù nhiều, nhưng Tây Môn Khánh cùng Triều Cái, Lưu Đường, Tam Nguyễn đều là lấy một địch hơn mười người đích nhân vật, hơn nữa dũng mãnh quân Hán, Chúc Bưu bên này tá điền bị đánh được quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, chết thì chết tổn thương tổn thương, trốn chạy để khỏi chết trốn chạy để khỏi chết.

Bất quá Tây Môn Khánh bên này, cũng chết ba bốn mươi người, đả thương bốn mươi năm mươi người.

Lúc này, phía sau thám tử chạy tới hồi báo, nói Chúc gia đại quân đã đến đây cứu viện rồi.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, tốc độ làm cho Triều Cái đám người đánh trên chiến trường, binh tướng khí, cung tiễn bổ sung đầy đủ hết, nhập lại sẽ chết hết các huynh đệ hoả táng rồi. Đồng thời, Tây Môn Khánh còn thuận tiện đem Chúc Hổ đốt đi, làm cho hắn triệt để biến mất trên cái thế giới này.

Hỏa thế đốt...mà bắt đầu, lập tức trực tiếp lan tràn đã đến hai bên trong bụi cỏ.

Sau đó, Tây Môn Khánh tập hợp đội ngũ, mang theo bị thương các huynh đệ liền rời đi, hướng phía Lương Sơn Thủy Bạc chạy đi.

Không đợi Tây Môn Khánh đi đến hai khắc chuông, Chúc gia đại quân liền chạy tới. Lúc này hỏa thế đã cháy sạch rất lớn rồi, bọn hắn bị hỏa thế ngăn trở căn bản là không có cách nào khác qua.

Trước đám người, Chúc Triều Phụng toàn thân run rẩy, nhìn xem hỏa thế trong bản thân tá điền thi thể, hắn cắn răng một cái, vậy mà ngất đi, phía sau không quên rống lên một tiếng "Con ta "

Cùng lúc đó, tiến về trước suối nước khe đuổi bắt Công Tôn Liệt cũng nhìn thấy đầy trời hỏa thế. Lập tức, Công Tôn Liệt kinh hãi, thầm mắng mình thất sách, tức giận bản thân không có nghe lấy Lý Ứng đề nghị! Chỉ bất quá hắn nếu là biết rõ Lý Ứng mới là khiến hắn bị lừa hung thủ về sau, không biết gặp hận đến mức nào.

Rồi sau đó, Công Tôn Liệt trực tiếp điều binh trở về.

Lúc này Tây Môn Khánh đám người, đã đi tới Lương Sơn Thủy Bạc biên giới, chui vào bờ sông cỏ lau mà trong. Hơn nữa cỏ lau trong đất ghé qua, hướng nam chạy đi, đi cùng Chu Quý gặp mặt.

Tây Môn Khánh đã phái người thông tri Chu Quý, làm cho hắn thuyền nhỏ đợi chờ mọi người đã đến. Cho nên Tây Môn Khánh chỉ cần cùng Chu Quý gặp mặt liền tốt.

Tây Môn Khánh đám người cỏ lau trong đất ghé qua, ngừng ngừng nghỉ ngơi một chút, đi hơn nửa canh giờ, rốt cuộc gặp được chính đợi chờ Chu Quý.

Lúc này Chu Quý đã đợi đợi mấy canh giờ, không tốt lo lắng, hiện chứng kiến Tây Môn Khánh rút cuộc đã tới, hắn mới có thể nhả ra tức giận đến!

"Nghĩa Đế, ngươi xem như đã đến, sẽ khiến ta đợi thật lâu a!" Chu Quý vội vàng đón trên chạy, vừa cười vừa nói.

Tây Môn Khánh cười ôm quyền ân cần thăm hỏi nói: "Chu Quý, vất vả ngươi rồi, cho ngươi phí tâm!"

"Ha ha, Nghĩa Đế ngươi mạnh khỏe là được!" Chu Quý ha ha cười nói.

Lập tức nhìn thoáng qua Tây Môn Khánh sau lưng mọi người về sau, vội nói: "YAA.A.A.., nhiều huynh đệ như vậy bị thương! Ta xem còn là nhanh chóng lên Lương Sơn đi! Của ta Chu Quý Tửu Lầu không đi được rồi, chỗ đó đã bị Lương Sơn huyện Đô Đầu chiếm đoạt."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Tốt! Cái kia liền trực tiếp lên Lương Sơn đi!"

Chu Quý lấy ra một chút cưu thích cong, rút ra một chút tên lệnh, đối với không trung chính là một mũi tên. Chỉ chốc lát, liền nghe rào rào dâm thủy vang lên, liền gặp hai ba mươi chiếc thuyền nhỏ theo trong cỏ lau rung đi ra.

"Các vị huynh đệ, lên thuyền đi!" Chu Quý cười nói.

Tây Môn Khánh đám người nhẹ gật đầu, lập tức mọi người lần lượt lên thuyền.

Chờ mọi người lên thuyền về sau, người chèo thuyền đám liền đong đưa thuyền tiến vào Thủy Bạc trong, cỏ lau từ trong ghé qua, chỉ chốc lát liền biến mất không có bóng dáng rồi.

Chu Quý, Tây Môn Khánh, Triều Cái, Ngô Dụng, Lưu Đường, Tam Nguyễn cùng làm một cái thuyền nhỏ. Trên thuyền, Tây Môn Khánh cho Chu Quý giới thiệu một chút mọi người, Chu Quý từng cái đáp lễ kính đến.

Hoa phía sau mấy người hàn huyên vài câu, coi như là quen thuộc hơi.

Con đường quen thuộc rồi, Chu Quý liền tệ mở nói ra: "Nghĩa Đế, Thiên Vương, quân sư, các ngươi lần này Thượng Sơn nhất định phải cẩn thận! Ta nghe Đỗ Thiên nói, Vương Luân giống như nhận được một phong thơ, là Công Tôn Liệt đưa tới, nội dung bức thư ta không biết được, bất quá lại có thể đoán được không phải là cái gì tốt đi một chút con. Ta hoài nghi là đối với các ngươi bất lợi đấy! Hơn nữa lần này đại quân vây khốn Lương Sơn hai đại ra khỏi miệng, đã sớm làm cho Vương Luân lo lắng như kiến bò trên chảo nóng, hiện các ngươi lên Lương Sơn, hắn là tuyệt đối sẽ không lưu lại các ngươi! Nghĩa Đế, ta xem lần này liền 

Nói xong, Chu Quý làm một cái mất đầu  thủ thế.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, ánh mắt hiện lên một tia lãnh mang "Hắn không để lại chúng ta, ta đây liền không để lại hắn. Lên núi về sau, Chu Quý đại ca muốn khống chế được Đỗ Thiên cùng Tống Vạn!"

Chu Quý cười hắc hắc, nói: "Nghĩa Đế, Đỗ Thiên cùng Tống Vạn là huynh đệ của ta, đã sớm đối với Vương Luân chướng mắt rồi. Vì vậy. . . Hắc hắc, không cần cẩn thận bọn hắn!"

"Tốt!" Tây Môn Khánh vỗ lớn tui, cười to nói.

Những người khác cũng là cười ha ha, đều có chút nóng lòng du thử.

Chiếm được Lương Sơn, cố thủ thiên địa một phương, xưng vương xưng bá, như thế sao có thể không vui vẻ! .