Lương Khoan mang theo binh sĩ sắp lao ra hạp cốc thời điểm, thật không ngờ bản thân phía sau đột nhiên sinh động loạn, tiếng ồn đưa tới hạp cốc trước mồm binh lính tuần tra chú ý, do đó bị hiện hành tung. Mắt thấy loạn thạch sẽ phải rơi xuống, tám nghìn huynh đệ sẽ phải biến thành thịt vụn, Lương Khoan trực tiếp hạ lệnh Chúng Quân rất nhanh cưỡi ngựa lao ra hạp cốc, thẳng giết địch doanh.

Thiên quân vừa hết sức, mắt thấy hạp cốc miệng gần gang tấc, một con ngựa trước mắt Lương Khoan sắp đột phá đi ra ngoài. Ai có thể muốn Đột Như Kỳ Lai ngoài ý muốn, trực tiếp đem Lương Khoan đánh hôn mê rồi.

Chỉ thấy hạp cốc trước mồm, thậm chí có một cái thật sâu cạm bẫy! Trọn vẹn năm thước rộng, sâu cũng đạt hai mét, sắp xuất hiện hạp cốc đường ngăn đón đến sít sao đấy.

Lương Khoan xông đến quá nhanh, kết cục có thể nghĩ. Hắn trực tiếp cả người lẫn ngựa lại một lần rơi vào cạm bẫy bên trong, đồng thời, sau lưng kỵ binh cũng cùng theo xui xẻo, thẳng như sau sủi cảo bình thường, từng cái một ngã vào đi.

Về phần phía sau binh sĩ, là bởi vì phía trước bế tắc, bọn hắn trì trệ không tiến, mà sinh chen chúc, sau đó lại bị đỉnh đầu rơi xuống tảng đá lớn tập kích. Khá lắm, trọn vẹn đường kính gần một thước tảng đá lớn thẳng rơi xuống, cực lớn trùng kích trong nháy mắt có thể đem một người đè ép!

Chỉ nghe tiếng kêu thảm thiết, tiếng la khóc cùng với tảng đá lớn nghiền ép ** phốc phốc thanh âm vang lên, nương theo lấy mưa to gió lớn, hạp cốc ở trong vang lên tầng tầng âm nhạc diễn tấu.

Chờ loạn thạch tập kích sau đó, Lương Khoan mang đến tám nghìn binh sĩ, khoảng chừng hơn ba nghìn người bị tảng đá lớn tiêu diệt, biến thành thịt vụn. Còn có chút may mắn đấy, chỉ là đoạn cánh tay thiếu chân. Đương nhiên, còn có hơn bốn nghìn người hoàn hảo không tổn hao gì, bọn hắn né hạp cốc hai bên dưới mặt đá, vì vậy không có bị thương.

Cạm bẫy bên trong Lương Khoan cũng rất may mắn, pha nước bùn chi tránh thoát một kiếp.

Bất quá, đáng thương Lương Khoan cũng không biết, Ngô Dụng vốn muốn cạm bẫy ở trong sắp đặt sừng hươu đấy, nhưng nghĩ đến còn phải lưu lại Lương Khoan mật báo, cho nên mới không có làm. Nếu là làm mà nói, Lương Khoan liền đã bị chết hai lần rồi.

Lương Khoan thật vất vả leo ra lầy lội cạm bẫy, còn chưa kịp chửi bới, liền gặp Lâm Xung, Lỗ Trí Thâm, Lý Quỳ, Lưu Đường, Võ Tòng đám người, dẫn đại quân chạy giết tới đây.

Lương Khoan sợ tới mức thất kinh, lập tức trực tiếp quay đầu tiến vào hạp cốc, sau đó đi đến bên trong chạy, chuẩn bị trốn về quân doanh. Còn lại may mắn còn sống sót người cũng ném thương cởi giáp, quay đầu trốn chạy để khỏi chết đi.

Kế tiếp chiến đấu chính là tính áp đảo đấy, Lương Khoan một quân phía trước trốn, Lâm Xung đám người sau lưng đuổi theo. Cái này một đuổi theo vừa chạy, giống như là lão ưng bắt con gà con bình thường.

Chờ Lương Khoan mang người, trốn về đại doanh trong phạm vi lúc, Lâm Xung bọn người mới mang theo đại quân trở về đi.

Lúc này, Lương Khoan mới có thể nghỉ ngơi một chút. Sau đó, Lương Khoan thống kê một cái nhân số, hiện chỉ còn lại có hơn hai nghìn người!

Trận này Lão Ưng bắt con gà con trò chơi, Lương Khoan để lại hơn hai nghìn cỗ thi thể, mới có thể chạy ra quân doanh. Tính cả hạp cốc gặp nạn đấy, trọn vẹn hơn năm ngàn người! Còn chưa chiến, liền tử thương năm ngàn người ngựa! Lúc này Lương Khoan thiếu chút nữa muốn lấy cái chết tạ tội.

Đem Lương Khoan mang theo hai nghìn Tàn Quân trở lại trong quân doanh, toàn bộ quân doanh chấn động! Dương Bất Phong là tức giận đến hủy đi doanh trướng.

Lúc này quân bị lệch trong trướng, Dương Bất Phong vẻ mặt âm trầm nhìn chằm chằm vào Lương Khoan, hai bên võ tướng cũng đều là mỗi cái cảm thấy bất an.

Nhìn xem Đường Hạ quỳ Lương Khoan, Dương Bất Phong quát: "Lương Khoan, oan uổng ngươi tự xưng mang binh đánh giặc hảo thủ, lần này lại bị người ta đánh thành chó nhà có tang! Thật sự là mất mặt, ta thực nên quân pháp xử trí ngươi!"

"Đại nhân tha mạng, tha mạng, thuộc hạ chết không có gì đáng tiếc, nhưng chỉ sợ không thể vì đại nhân phân ưu giải nạn!" Lương Khoan sợ tới mức nước mắt, đổ mồ hôi đều ra.

Dương Bất Phong quát: "Nhanh chóng đem tập kích doanh trại địch tình huống nói rõ chi tiết đến!"

Nói xong, tâm thầm suy nghĩ lấy: Vậy mà thua thảm như vậy, xem ra tặc nhân sớm liền nghĩ đến ta sẽ tập kích doanh trại địch a! Thật sự là giảo hoạt, giảo hoạt! Tặc nhân như thế giảo hoạt, ban ngày cùng Trương Thanh trận chiến ấy, làm sao có thể thua đơn giản như vậy? Cái này trước sau chênh lệch quá xa. . .

Dương Bất Phong rất thông minh, vừa nhìn thấy chuyện ẩn ở bên trong, liền lập tức hoài nghi nổi lên ban ngày trận chiến ấy.

Tại đây lúc, Lương Khoan bắt đầu kể rõ tập kích doanh trại địch tình huống cụ thể.

Lúc này, Ngô Dụng không giết Lương Khoan mục đích làm ra tác dụng.

Theo Lương Khoan kể rõ, Dương Bất Phong biết rõ Tây Môn Khánh trọng thương hôn mê, cũng biết không phải tặc nhân quá lợi hại, mà là nhà mình binh sĩ phạm vào tật xấu, chủ động bại lộ thân phận! Đều nhanh ẩn núp đến người cửa nhà rồi, người một nhà vậy mà náo động, do đó bị hiện, bị giết được hoa rơi nước chảy.

Nghe xong Lương Khoan kể rõ, Dương Bất Phong sát ý rút cuộc khống chế không nổi rồi, một đao liền kết liễu Lương Khoan!

Đáng thương Lương Khoan, còn là chưa tránh thoát cái chết vận mệnh.

Giết hết Lương Khoan, Dương Bất Phong vứt bỏ lợi đao, lập tức quét mắt một vòng còn lại võ tướng, quát: "Đồ vô dụng, lưu lại có tác dụng gì chỗ!"

Nói xong, hất lên ống tay áo đã đi ra doanh trướng, chỉ để lại mắt to trừng đôi mắt nhỏ mọi người.

Lại nói Lâm Xung mang theo quân đội trở về quân trại, sau đó đi vào quân doanh trướng hướng Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng báo cáo thành quả chiến đấu.

Biết được đầu tổn thất mười người dưới tình huống tiêu diệt quân địch hơn năm ngàn người, thu lấy chiến mã hơn ba nghìn con, Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng liền cười đến không ngậm miệng được.

Trận chiến có thể đánh nhau ra cái dạng này, đã rất đẹp. Tây Môn Khánh đối với đêm nay lúc này đây vây quét rất hài lòng.

"Lần này còn phải may mắn mà có quân sư a. Nếu không phải ngươi trũng xuống ngựa cái hố cùng cạm bẫy, thật đúng là không có cách nào khác ngăn lại quân địch. Quân địch nếu thật chạy ra khỏi hạp cốc, sau đó cưỡi ngựa thuận thế hạ xuống bay thẳng quân ta đại doanh, cái kia còn muốn tiêu diệt hắn hơn năm ngàn người, vậy chúng ta phải hi sinh hơn một nghìn huynh đệ rồi!" Tây Môn Khánh tự đáy lòng khen.

Nói xong, Tây Môn Khánh lại hỏi: "Đúng rồi Học Cứu, ngươi dùng biện pháp gì làm cho quân địch phía sau loạn hay sao? Ta rất muốn biết a?"

Một bên Lâm Xung cũng nhẹ gật đầu, nhìn về phía Ngô Dụng.

Ngô Dụng vuốt vuốt Tiểu Hồ Tử, ha ha cười, nói: "Kỳ thật rất đơn giản, ta chỉ là để cho mấy tên lính giả trang quỷ dọa dọa bọn hắn, quân địch phía sau binh sĩ liền loạn cả lên."

"Chỉ đơn giản như vậy?" Tây Môn Khánh sững sờ, không dám tin.

Ngô Dụng cười nói: "Còn muốn dùng phức tạp gì phương pháp xử lý sao? Biện pháp này vậy là đủ rồi." Nói qua, Ngô Dụng dáng tươi cười không còn, "Ta chỉ sợ chúng ta mưu kế làm cho Dương Bất Phong hoài nghi."

Tây Môn Khánh vỗ vỗ Ngô Dụng bả vai, cười nói: "Không cần lo lắng, coi như là Dương Bất Phong hoài nghi cũng không cần sợ! Một trận chiến này sau đó, Dương Bất Phong xác định vững chắc co đầu rút cổ trong quân doanh không ứng chiến. Vừa vặn có thể cho chúng ta thời gian tiến hành kế hoạch khác!"

Ngô Dụng nói: "Không sai! Hiện muốn làm đấy, chính là cứu ra người Trương gia! Chỉ cần người Trương gia một cứu ra, cái kia Trương Thanh có thể xúi giục, đến lúc đó Dương Bất Phong không có thành tựu. Hơn nữa, ngươi không phải phái tử sĩ tiến về trước Đông Xương phủ đối mặt người nhà của hắn đến sao? Ha ha, người nhà của hắn một chết, cũng đủ hắn quát một hồ!"

"Không sai!" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Lâm Xung, nói: "Lâm đại ca, ngươi đi đem Chu Vũ gọi tới!"

"Tốt!" Lâm Xung nhẹ gật đầu, sau đó đứng dậy đi ra ngoài.

Không một chút thời gian, Chu Vũ đi đến.

"Thống lĩnh, Học Cứu, tìm ta có chuyện gì quan trọng?" Chu Vũ hỏi.

Tây Môn Khánh nói: "Chu đại ca, ta nghĩ cho ngươi tiến về trước Đông Xương phủ một chuyến, tùy thời cứu ra Trương Thanh toàn gia. Như thế nào? Khiến người khác đi ta lo lắng, bọn họ đều là lỗ mãng hán tử, đoán chừng gặp càng làm càng bị đấy!"

Chu Vũ nhẹ gật đầu, cười nói: "Được, ta ngày mai sẽ ra, việc này giao cho ta, ta định hoàn thành nhiệm vụ!"

Tây Môn Khánh nói: "Chu đại ca xuất mã, ta tất nhiên là yên tâm, bất quá ngươi cũng phải cẩn thận, Trương gia đã bị nhốt, ngươi mang nhiều chút ít võ nghệ cao cường hảo thủ đi. Đúng rồi, Lữ Phương cùng Quách Thịnh cũng đã đến Đông Xương phủ, dưới tay hắn có tử sĩ có thể dùng, ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh là được! Đây là ta cha ghi cho Trương thúc thúc tin, có cơ hội, ngươi đưa cho hắn!" Tiện tay liền đưa cho Chu Vũ một phong thơ.

"Các ngươi yên tâm, ta sẽ hành sự tùy theo hoàn cảnh đấy!" Chu Vũ tiếp nhận tin đáp.

"Vậy chúc Chu đại ca chiến thắng trở về mà quay về a! Hặc hặc. . ." Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng cùng kêu lên cười nói.

Sau đó ba người lại nói chuyện với nhau vài câu, liền riêng phần mình quay về doanh nghỉ ngơi đi.

Sau đó trong hai ngày, Dương Bất Phong đại quân thành thật, một mực ngốc quân doanh chi nghỉ ngơi và hồi phục, căn bản cũng không ra tới nghênh chiến.

Mà Tây Môn Khánh vì biểu hiện mình một phương quân đội kiêu ngạo, đắc ý quên hình, liền phái Lâm Xung Báo Doanh tiến đến khiêu khích. Báo Doanh toàn thể binh sĩ quân địch quân doanh bên ngoài lớn tiếng chửi bới, theo Dương Bất Phong tổ tông đến nhi tử, sau đó đến thê tử, có thể nói là mắng cái thông thấu.

Lúc này quân trong doanh trướng, Dương Bất Phong nắm chặt song quyền, mặt âm trầm ngồi công đường xử án thượng tâm tình dị thường không tốt.

Đường Hạ hai bên đứng đấy võ tướng mỗi cái ve mùa đông như kinh, không dám thở hào hển.

"Trương Thanh thương thế như thế nào?" Lúc này Dương Bất Phong lời nói, hỏi hướng về phía đi theo quân y.

Quân y đi ra đội ngũ, chắp tay nói ra: "Đại nhân, Trương đại nhân hắn người bị nội thương, không có nửa tháng công phu thì không cách nào tốt toàn bộ đấy, hiện chính điều dưỡng!"

"Nửa tháng? Mẹ kiếp, đợi lát nữa nửa tháng, dưa leo đồ ăn đều nguội lạnh! Hiện quân địch giống như này kiêu ngạo, cái kia phòng thủ mà không chiến nửa tháng, hừ, đại quân ta uy danh chẳng phải là ném đến không còn một mảnh!" Dương Bất Phong tức giận đến đứng lên.

Sau đó, nhìn quét Đường Hạ võ tướng, hỏi: "Không thể đợi thêm nữa, phải đánh! Lần trước tập kích doanh trại địch sở dĩ thất bại, đều là vì Lương Khoan mang binh không nghiêm. Trên thực tế, Tặc Quân sức chiến đấu rất yếu. Bản quan còn không tin rồi, ở trước mặt tác chiến còn thắng bọn họ không được! Chư vị, các ngươi ai dám mang binh nghênh đón địch?"

Đường Hạ võ tướng do dự một chút, về sau, bộ binh Đô Úy Tống Hành đứng dậy.

"Đại nhân, thuộc hạ nguyện mang một vạn binh sĩ hảo hảo chiếu cố Lâm Xung Tặc Quân!" Tống Hành nói ra.

Dương Bất Phong vui mừng nhẹ gật đầu, nói: "Tống Đô úy đàn ông bản sắc, là ta quân mẫu mực. Đô Úy nếu là có thể kỳ khai đắc thắng, ta đây liền vì Đô Úy mời công!"

"Thuộc hạ ổn thỏa không cô phụ đại nhân kỳ vọng!" Tống Hành trả lời.

Sau đó, Tống Hành liền đứng dậy ra doanh trướng, sau đó tập kết đội ngũ, trùng trùng điệp điệp ra doanh trướng.

Lúc này Tây Môn Khánh đang cùng Ngô Dụng, Lâm Xung ba người cùng một chỗ uống chút rượu.

Đột nhiên thám tử báo lại, nói quân địch đột kích, ước chừng một vạn đội ngũ.

Nghe được cái này tin tức, Ngô Dụng lập tức nở nụ cười, "Xem ra Dương Bất Phong không chịu nổi rồi. Ha ha. . . ."

Tây Môn Khánh nói: "Bị mắng hai ngày, là ai đều không chịu nổi. Lâm Xung, ngươi mang theo Báo Doanh, sau đó cùng Vũ Doanh, giống như doanh, hùng doanh, lại mang chút ít Sói doanh, ngao doanh binh sĩ, sẽ đi gặp cái kia một vạn đại quân! Quân ta cũng là thời điểm trải qua máu và lửa khảo nghiệm. . . . . Hy vọng đều có thể còn sống sót, trở thành quân nhân chân chính!"

"Thuộc hạ tuân lệnh!" Lâm Xung ôm quyền nói ra, lập tức cầm lấy mũ bảo hiểm, vội vã chạy vội đi ra ngoài.

. . .