Có thể Sài phủ gặp được Võ Tòng, đi Tây Môn Khánh không tưởng được sự tình, lúc này nói hữu duyên thiên lí năng tương ngộ, Tây Môn Khánh thật sự tin tưởng không nghi ngờ rồi.

Trên tiệc rượu.

Võ Tòng cho Tây Môn Khánh thêm đầy rượu, hỏi: "Lão đệ, ta về sau có thể hãy theo ngươi lăn lộn, đúng rồi, chúng ta về sau muốn đi đâu a?" Tây Môn Khánh thoáng suy nghĩ một chút, liền nói: "Vốn ta ý định về trước Thanh Hà Huyện nhìn xem cha mẹ đấy, hôm nay đụng phải ngươi, ta đây phải trở về đi. Vừa vặn đi ngang qua Dương Cốc huyện thời điểm có thể đi…đó trong nhìn xem ca ca ngươi, như thế nào đây? Sau đó nha, chúng ta lại đi trên giang hồ xông động, ta còn phải đi Tín Châu, còn có rất nhiều việc vặt đủ chúng ta vội vàng đấy, như thế nào đây?" Võ Tòng vui vẻ, nói: "Được, ta đều thật lâu không có thấy đại ca rồi, cũng không biết hắn bánh nướng cửa hàng thế nào, mở không có khai trương!"

Vừa nhắc tới Vũ Đại Lang, Tây Môn Khánh không tự giác liền nghĩ tới bốn năm trước, cái kia hăng hái tuyên bố muốn làm bánh nướng Vương tử nam nhân!

Tây Môn Khánh cười vỗ vỗ Võ Tòng bả vai, nói: "Đại ca ngươi người hiền đều có trời giúp, nhất định sẽ kiện kiện khang khang đấy!"

Võ Tòng dắt miệng ha ha cười cười, lông mày nhíu lại, trên mặt là vui e: "Lão đệ mà nói tuyệt đối linh nghiệm! Đúng rồi, lần này quay về Dương Cốc huyện, ta muốn giúp đại ca lấy trên thân, đại ca nếu là thành gia, ta cũng liền có thể yên tâm rồi! Đến lúc đó lão đệ ngươi có được quan tâm, giúp ta tay cầm đóng, nhìn xem nhà ai cô nương tốt, hiền lành!" Tây Môn Khánh khẽ giật mình, lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, giao cho ta!"

Đồng thời, nhưng trong lòng suy nghĩ: Phan Kim Liên có lẽ không có gả cho Vũ Đại Lang đi. Ai, nếu thật là gả cho, cái này trận thất bại hôn nhân đem muốn hủy diệt hai người hạnh phúc a. Đến lúc đó nhìn lại một chút đi,

Rồi sau đó, mấy người lại là một phen sướng trò chuyện, trọn vẹn đã đến đêm khuya, vừa rồi chấm dứt. Tống Giang tất nhiên là dụ đi được Võ Tòng, muốn cùng giường sướng trò chuyện vốn Võ Tòng muốn dẫn lấy Tây Môn cùng đi, Tống Giang cũng là vẻ mặt tha thiết chờ mong bất quá lại bị Tây Môn Khánh ngôn từ chính nghĩa cự tuyệt.

Ta siết cái đi, ba cái lớn nam tử chơi cùng giường trò chơi, ngươi cho ta là nền móng bạn bè a! Đã sớm xem Tống Giang ngươi mắt đi mày lại không có hảo ý rồi, ta cũng không thể bên trên!

Tây Môn Khánh trở về phòng, mà Tống Giang cùng Võ Tòng cũng trở về phòng. Tây Môn Khánh xoay người lại nhìn xem Tống Giang cùng Võ Tòng lẫn nhau ôm tiến vào phòng tình cảnh, âm thầm nuốt nuốt nước miếng: Võ Tòng a, khổ cực rồi!

Tây Môn Khánh một đêm ngủ được mạnh khỏe, cũng không biết Võ Tòng cùng Tống Giang khiến cho như thế nào.

Như thế rạng sáng, Tây Môn Khánh dậy thật sớm, cầm theo Phương Thiên Họa Kích Sài phủ trong phòng tu luyện.

Chính Tây Môn Khánh luyện được hăng say thời điểm, Võ Tòng ngáp, khiêng tiếu bổng đã đi tới.

Nhìn xem Võ Tòng vẻ mặt nhập nhèm, toàn thân lười nhác, tui chân lỗ mãng Tây Môn Khánh âm thầm rùng mình một cái.

Tối hôm qua, bọn hắn được chơi được bao nhiêu này a!

"Lão đệ a, ngươi còn là giống như trước đây, sớm như vậy liền đứng lên tu luyện, trách không được ta đánh không lại ngươi rồi." Võ Tòng dụi dụi con mắt, vừa cười vừa nói.

Tây Môn Khánh ngừng động tác, cười nói: "Tối hôm qua các ngươi ha ha, đã khuya ngủ được đi. Ngươi trong Thiếu Lâm tự cũng có thể thức dậy rất sớm đi."

"Ừ, trong Thiếu Lâm tự thức dậy sớm, trời chưa sáng ta phải xuống núi gánh nước, thái dương rất cao thời điểm, mới đưa nước chọn xong, sau đó chính là điểm tâm, sau đó hãy theo sư phụ tu luyện." Võ Tòng giãn ra lấy thân thể, vừa nói nói: "Đúng rồi lão đệ, ta đây có 《 La Hán Côn pháp 》, 《 Dịch Cân Kinh Nội Thiên Tâm Pháp 》 cùng với 《 Phật Kim Liên 》, ngươi có muốn hay không học, ta cho ngươi biết khẩu quyết" "A?" Tây Môn Khánh sững sờ lập tức lông mày nhíu lại, trong lòng lại là cảm động tràn đầy. Bất kể là 《 La Hán Côn pháp 》 còn là 《 Dịch Cân Kinh Nội Thiên 》 cùng 《 Phật Kim Liên 》, đều là Thiếu Lâm Tự hạch tâm võ nghệ, không phải đệ tử hạch tâm phải không được tu luyện. Trước kia Võ Tòng mặc dù được cầm thưởng thức nhưng cũng chỉ là tu luyện 《 Dịch Cân Kinh Ngoại Thiên 》. Ngoại Thiên cùng Nội Thiên mặc dù chỉ là một chữ chi kém, nhưng làm cho đại biểu võ nghệ tạo nghệ nhưng là hoàn toàn trái lại. Nếu không phải về sau Võ Tòng đã trở thành Trụ Trì quan môn đệ tử hắn cũng không cách nào tu luyện. Hôm nay Võ Tòng rồi lại muốn đem cái này ba môn võ nghệ truyền cho Tây Môn Khánh, cái này nếu là bị người của Thiếu Lâm tự biết được, vậy bọn họ phải xuống núi đến cầm Võ Tòng, có gọi hay không chết khó mà nói, nhưng tối thiểu cũng bị nhốt vào trong Thiếu Lâm tự phế bỏ võ nghệ!

Một nhà tông phái, kiêng kị chính là nhà mình võ nghệ trút u. Người nào đối mặt loại chuyện này đều được phẫn nộ, coi như là những cái kia cả ngày niệm kinh nói cái gì Ngã Phật Từ Bi con lừa trọc cũng là như thế này.

Võ Tòng tự nhiên hiểu được những thứ này, nhưng hắn hiện còn nói như thế, tất nhiên là đối với Tây Môn Khánh cảm giác đã đến cực hạn, đã đến chín chết không hối tiếc tình trạng.

Tây Môn Khánh vỗ vỗ Võ Tòng bả vai, khóe mắt có chút ướt át, cười nói: "Hảo huynh đệ!"

Nội tâm cảm giác cuồn cuộn, nhưng lúc này Tây Môn Khánh, cũng chỉ có ba chữ kia có thể biểu đạt. Hảo huynh đệ, cả đời, cùng sinh tử, cộng lâu khó. Ba chữ, là đủ rồi.

Cảm nhận được Tây Môn Khánh nội tâm tình ý, Võ Tòng cũng trịnh trọng nhẹ gật đầu, nói: "Ừ, hảo huynh đệ!"

"Hặc hặc" lập tức, hai người cười ha ha, lòng tràn đầy sung sướng.

Sau đó, Võ Tòng hỏi: "Lão đệ, ngươi học cái nào?" Tây Môn Khánh suy nghĩ một cái, nói: "Nội Công Tâm Pháp ta có 《 Thất Tinh Hỗn Nguyên Công 》, không thể so với 《 Dịch Cân Kinh Nội Thiên 》 khiêm nhường e, mà bộ pháp ta có 《 Đạp Tuyết Vô Ngân 》, là cùng 《 Phật Kim Liên 》 tương đối Khinh Công Tâm Pháp. Ta mặc dù có 《 Bá Vương Kích pháp 》 cùng 《 Chiến Thần Kích pháp 》, nhưng có đôi khi Phương Thiên Họa Kích không tốt tùy thời mang theo, thời điểm đối địch có chút kỹ cùng rồi. Như vậy đi, ta học một ít La Hán Côn pháp, cũng có thể làm áp thân võ nghệ. Đúng rồi Nhị Lang, ta nghĩ truyền cho ngươi Bá Vương Kích pháp cùng Chiến Thần Kích pháp, như thế nào? Một Vũ Tiến Tâm Pháp là ta nhạc phụ dạy, ta không có cách nào khác tự chủ trương truyền cho ngươi, về sau ta hỏi một chút nhạc phụ, được hắn đồng ý truyền cho ngươi đi!" Võ Tòng liên tục khoát tay, nói: "Một Vũ Tiến coi như xong, ta Thiếu Lâm Tự cũng học qua ám khí, nhưng nếu không có thiên phú, như thế nào học đều học không được, hắc hắc ngươi dạy ta Bá Vương Kích pháp cùng Chiến Thần Kích pháp thì tốt rồi, ta cũng muốn học một ít vũ khí hạng nặng." "Tốt, chúng ta đây bắt đầu đi!" Tây Môn Khánh tới, vội vàng thúc giục Võ Tòng truyền thụ bản thân La Hán Côn pháp.

Rồi sau đó, hai người chính là lẫn nhau truyền thụ võ nghệ.

Hơn nửa ngày, Tị Môn Khánh cùng Võ Tòng không ăn không uống, lẫn nhau truyền thụ, cuối cùng tay đều lẫn nhau nắm giữ đối phương truyền lại võ nghệ khẩu quyết. Nhưng Võ Học Chi Đạo không phải một lần là xong đấy, chỉ cần nhớ kỹ chiêu thức mà không cách nào thuần thục sử dụng, cũng thì không được.

Bất quá cái này là sự tình từ nay về sau.

Rồi sau đó Tây Môn Khánh mới cùng Võ Tòng cùng đi ăn sảnh dùng cơm, sau khi ăn xong liền đi tới trăm hoa sảnh. Lúc này trong sảnh, Sài Tiến đang cùng Tống Giang đánh cờ.

Tống Giang ngược lại là nét mặt toả sáng, giơ tay nhấc chân tầm đó là tư thế oai hùng tựa hồ bị thoải mái qua, khiến cho Tây Môn Khánh không dám sâu nghĩ tiếp sợ đem vừa mới nếm qua cơm nhổ ra.

Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng đi vào hai người trước người, Võ Tòng nhếch miệng, phiền muộn nói: "Tốt thời gian, nơi đây hạ cái gì chơi cờ a! Sở hữu ngâm thơ tụng văn đánh cờ đạn cong người, đều là nhàn rỗi nhàm chán không có trứng chảnh chứ gia hỏa."

"Khục khục khục. . ." Sài Tiến bị bị sặc trong tay quân cờ cũng không dám rơi xuống. Thả lại quân cờ, Sài Tiến phủi tay, cười khổ nói: "Nhị Lang nói như vậy, thật ra khiến ta không dám hí khúc Liên Hoa Lạc rồi! Ha ha. . ." Tống Giang cũng thả lại quân cờ, lập tức cờ tướng trên bàn Hắc Tử nhặt lên để vào chơi cờ trong hộp, cũng cười nói: "Vậy không dưới tốt rồi, chúng ta mấy huynh đệ này, hạ cái này lãng phí thời gian đồ vật làm gì? Chúng ta đều là người thô kệch, ngẫu nhiên học một ít những cái kia văn nhân coi như cũng được, chơi nhiều coi như xong chúng ta đều là thuần túy đàn ông, hặc hặc "

Tây Môn Khánh lập tức trợn trắng mắt, liền ngươi cái này bề ngoài giống như cô nương gàa dung, điểm nào giống đàn ông?

Nếu như ngươi là lấy đem màu cánh, đong đưa vòng eo, vứt mị nhãn, thanh xướng một khúc Nghê Thường bầy vũ khúc, vậy cũng được một vị thuần túy cô nương đây!

Lúc này, Võ Tòng cũng nói: "Chính là chính là, đi đi đi ta uống rượu ăn thịt đi, vừa uống rượu bên cạnh nói chuyện phiếm, tâm sự giang hồ tin đồn thú vị, nhân sinh sự cố, hoặc là mục tiêu cuộc sống, thần tượng, đều được, nơi đây ngồi không làm gì?"

"Tốt!" Sài Tiến cùng Tống Giang ngay ngắn hướng đứng lên, cười nói.

Ngược lại là Tây Môn Khánh u ra im lặng thần tình lấy bụng của mình hỏi Võ Tòng: "Nhị Lang, chúng ta có thể là vừa vặn cơm nước xong xuôi a! Hiện còn đi uống rượu ăn thịt? Ngươi vừa mới thế nhưng là ăn mười lăm cái nắm đấm lớn bánh bao thịt a, ba đại bát cháo thịt, ngươi còn có khẩu vị uống rượu ăn thịt?"

Nói xong Tây Môn Khánh nuốt một ngụm nước bọt, tỏ vẻ bản thân dạ dày áp lực rất lớn.

Võ Tòng gãi gãi đầu cười hắc hắc: "Hắc hắc, đối với ôi!!!, thế nhưng là ta thật sự chưa ăn no, những cái kia chỉ có thể coi là là đồ ăn vặt, ta còn giữ bụng đây!"

Tây Môn Khánh bó tay rồi. Lập tức liền vỗ vỗ thân cao trọn vẹn một thước chín hơn Võ Tòng, nói: "Đi một chút, tiếp tục ăn, tiếp tục ăn, bất quá ta lời tuyên bố, ta có thể ăn không vô nữa, các ngươi tự hành giải quyết!" Lập tức bốn người cùng đi đã đến ăn sảnh, làm cho hạ nhân lên hảo tửu, thịt bò, rau xanh. Lập tức bốn người vừa ăn vừa nói chuyện.

Sài Tiến thưởng thức một ngụm rượu, cười nhìn xem Võ Tòng, hỏi: "Nhị Lang, đừng cố lấy ăn a, vừa mới ngươi không phải đã nói rồi sao? Muốn tâm sự mục tiêu cuộc sống, đúng rồi, vừa vặn ta hỏi một chút ngươi, nhân sinh của ngươi mục tiêu là cái gì?"

Võ Tòng biển ăn thịt, miệng lớn uống rượu, nói không rõ đến một câu: "Ta à, cùng theo lão đệ cùng một chỗ giành chính quyền, trở thành Quan Nhị Gia như vậy võ tướng, quát sá thiên hạ, ha ha kiêu" nói xong, ngửa đầu cười to, thiếu chút nữa đã bị trong miệng rượu thịt sặc đến.

Sài Tiến lông mày nhíu lại, quay đầu nhìn về phía Tây Môn Khánh. Hắn không biết, Võ Tòng trong miệng làm cho nhắc tới giành chính quyền, là Tây Môn Khánh ý tứ, còn là Võ Tòng ý nghĩ của mình. Nếu thật là Tây Môn Khánh có ý tứ này, vậy hắn liền thật coi thường cái này Nghĩa Đế rồi. Cho tới nay, Sài Tiến đều cho rằng Tây Môn Khánh tuy rằng phẩm hạnh tốt, trượng nghĩa, giảng nghĩa khí, vốn lấy phía sau cũng chính là giang hồ danh nhân, thành không là cái gì khí hậu. Nhưng nếu là Tây Môn Khánh có tranh đoạt thiên hạ dã tâm, cái kia liền không thể đo lường rồi. Hôm nay triều đình Vô Đạo, thế đạo không có, lập tức liền đã tới rồi loạn thế. Loạn thế vừa đến, đó chính là quần hùng nổi lên bốn phía thời đại. Tây Môn Khánh danh khí tốt, hôm nay lại có Lương Sơn chỗ này Bảo Địa, cái kia nếu thật khởi nghĩa vũ trang, còn thật có thể trong loạn thế mưu cả đời huy hoàng đây!

Sài Tiến thưởng thức phẩm tửu, giống như vô tình ý kỳ thật cố ý mà hỏi: "Nghĩa Đế, nghe Nhị Lang nói như vậy, ngươi muốn lấy xưng bá thiên hạ a, ngươi cái này chí hướng cũng không nhỏ!" Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, nhẹ nhàng cười cười, không nói tiếng nào.

Nói thật, Sài Tiến Tây Môn Khánh trong lòng ấn tượng mặc dù không tệ, nhưng cũng chỉ là bằng hữu bình thường, còn không có làm thành huynh đệ đối đãi. Giống như Triều Cái, Ngô Dụng, Võ Tòng, Tống Giang người như vậy, hắn cứ yên tâm đi nói lên bản thân nội tâm dã tâm. Nhưng đối mặt Sài Tiến, hắn nói không nên lời!

Hắn và Sài Tiến không thế nào quen thuộc, không có cái loại này qua mệnh giao tình, cái này là một mặt nguyên nhân, cái khác trọng yếu nguyên nhân là bởi vì hắn thân phận!

Sài Tiến là ai, là củi tông đích hệ tử tôn, là Đại Chu Hoàng tộc dòng chính. Tương lai nếu quả thật đã đến loạn thế, vậy hắn Sài Tiến tuyệt đối có thể triệu tập binh mã, để khôi phục Đại Chu Hoàng tộc vì mánh lới chinh chiến thiên hạ. Đến lúc đó khôi phục Đại Chu tên tuổi vừa ra, sẽ có bao nhiêu người hưởng ứng?

Nếu thật có cái kia cục diện, cái kia Tây Môn Khánh lại đem nhiều ra một lớn đối thủ. Tây Môn Khánh nhìn ra được, Sài Tiến là một cái không chịu cô đơn người.

Chứng kiến Tây Môn Khánh không nói, Sài Tiến sững sờ, lập tức cười một tiếng, lập tức đoán được Tây Môn Khánh lo lắng, đồng thời trong lòng cũng hiểu biết Tây Môn Khánh dã tâm!

Sài Tiến ha ha cười nói: "Nghĩa Đế a, Nghĩa Đế, tiểu tử ngươi dã tâm thực lớn a, nếu không phải Nhị Lang thuận miệng nhắc tới, ta còn bị hông trống trong đây!" Võ Tòng khẽ giật mình, lập tức cả kinh, lập tức liền nghĩ thấu Tây Môn Khánh cố kỵ, cũng biết Tây Môn Khánh lo lắng. Võ Tòng thầm mắng mình, làm sao lại lắm mồm như vậy a.

Võ Tòng ngượng ngùng cười cười, đối với Sài Tiến nói ra: "Đại Quan Nhân, ta nói sai, nói sai!" Sài Tiến lắc đầu, hít một tiếng, cười khổ nói: "Nhị Lang, Nghĩa Đế, các ngươi không có đem ta mũi tiến làm huynh đệ a."

Tây Môn Khánh cười nói: "Sài đại ca nói chuyện này a!"

Tống Giang cũng bận rộn nói: "Đúng vậy a Chiêu Nghĩa, đừng có đoán mò, chúng ta đều là huynh đệ!" Sài Tiến nói tiếp: "Như Nghĩa Đế thật sự đem ta làm huynh đệ, vì sao không nói cho ta chí hướng của hắn?

Chẳng lẽ là bởi vì ta Đại Chu Hoàng tộc huyết mạch?"

Tây Môn Khánh sững sờ, trong lòng bỗng nhiên sinh ra hổ thẹn.

Đối mặt Sài Tiến, Tây Môn Khánh xác thực quá cẩn thận rồi. Sài Tiến thiệt tình đối đãi bản thân, bản thân còn che giấu, không coi là nam nhân. Hơn nữa nói đúng là ra dã tâm của mình, Sài Tiến lại có thể đem mình tại sao dạng? Nếu thật muốn trở thành địch nhân, đó cũng là sự tình từ nay về sau.

Hiểu rõ ràng những thứ này, Tây Môn Khánh vội vàng đứng dậy, đối với Sài Tiến chắp tay nói: "Chiêu Nghĩa, là ta Tây Môn Khánh làm ra vẻ rồi, này cho ngươi bồi tội rồi. Vừa mới Nhị Lang nói không sai, của ta thật có chinh chiến thiên hạ dã tâm. Ngày hôm nay hạ Vô Đạo, Cương Thường không có, cũng là thời điểm đẩy ngã."

Sài Tiến cười nói: "Cái này còn không sai biệt lắm, Nghĩa Đế như thế thẳng thắn, mới là đem ta Sài Tiến đem người trong nhà! Kỳ thật đi, Nghĩa Đế lo lắng ta hiểu, ngươi là sợ tương lai loạn thế đã đến, ta Sài gia khởi nghĩa vũ trang, cùng ngươi trở thành địch thủ mà lo lắng, có phải hay không?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Chiêu Nghĩa đại ca nói không sai, ta sợ được chính là loại tình huống đó. Cùng Chiêu Nghĩa đại ca trở thành địch nhân, cái này, đây không phải ta nguyện ý thấy!"

Tống Giang cũng thở dài một hơi, gật đầu nói ra: "Nói cũng đúng a, đến lúc đó, ngươi kêu ta như thế nào giúp đỡ a?"

Võ Tòng cũng nói: "Đúng đấy, một mặt là Đại Quan Nhân, một mặt là ta lão đệ, cái này còn không làm khó chết thiên hạ anh hùng!"

"Ha ha" Sài Tiến cười lên ha hả, nói: "Nghĩa Đế, Công Minh ca ca, Nhị Lang, ta hiện là được rõ ràng nói cho các ngươi biết, loại tình huống đó nhất định không có khả năng phát sinh, tuyệt đối sẽ không!" Tây Môn Khánh sững sờ, không hiểu hỏi: "Làm sao có thể? Nếu thật đã đến loạn thế, Chiêu Nghĩa mũi tên ca chẳng lẽ không muốn trọng chấn Tổ Tiên uy danh, khôi phục Đại Chu này?"

Lấy: Các huynh đệ, cho ta tờ vé tháng chứ? ! .