Tiến về trước Đông Kinh trên quan đạo, Tây Môn Khánh cùng Trương Vũ hai người chậm rãi đi về phía trước.

Nhìn xem Tây Môn Khánh một bộ hoặcn không tuân thủ bỏ bộ dáng, Trương Vũ trêu ghẹo nói ra: "Làm sao vậy? Muốn phu nhân? Lúc này mới ly khai không đến một hai canh giờ, cứ như vậy tư niệm rồi hả? Ai, cảm giác sự tình, quấn triền miên kéo dài đấy, ta không hiểu a. . .

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, hít một tiếng, nói: "Đúng vậy a, có chút suy nghĩ, cái này từ biệt chẳng biết lúc nào có thể gặp!" Nói xong, trợn nhìn Trương Vũ liếc, nói: "Ngươi a, không biết kia tư vị, nếu là hưởng thụ lấy cái loại này chinh phục cảm giác, hắc hắc, ngươi cũng sẽ biến thành giường trên Quân Tử đấy!"

Nghĩ đến nữ tổng hợp một giường, chiến đấu đến Tây Môn Khánh nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, ngày hôm sau thiếu chút nữa không tạo nên giường, Tây Môn Khánh thì có loại sợ cảm giác, cũng nhận thức nữ nhân lực lượng đoàn kết là tương đối khổng lồ đấy. Đồng thời, Tây Môn Khánh cũng âm thầm tự hào, người nam nhân nào có thể một giường liền Ngự Nữ? Mẹ kiếp, lão tử nhanh muốn trở thành cổ kim người thứ nhất! May mắn có tinh thâm nội lực hùng hậu làm ủng hộ, bằng không thì thật đúng là không cách nào kiên trì!

Nhìn xem Tây Môn Khánh vẻ mặt dâm động biểu lộ, Trương Vũ nhếch miệng, một bộ không cho là đúng biểu lộ, nhưng tâm rồi lại nghĩ đến, có phải hay không tìm nữ tử thử xem? Đầu là như thế nào thử a? Chẳng lẽ ngủ một cái giường trên là được này?

Hai người nhanh hơn tốc độ, điều khiển khoái mã chạy vội. Chưa có chạy thêm mấy ngày, liền đi tới Đại Danh Phủ hạt bên trong.

Tây Môn Khánh chỉ vào nơi xa Đại Danh Phủ đối với Trương Vũ nói: "Lão Trương a, phía trước chính là Đại Danh Phủ, chính là Lương Thế Kiệt tọa trấn, chúng ta đi vào uống chén rượu nhạt, như thế nào? Thuận tiện nha, giết người."

"Giết người? Người nào a? Là tham quan còn là ác đồ?" Trương Vũ nghe xong, lập tức lông mày chau lên, vẻ mặt hưng phấn vội vàng bộ dáng.

Tây khánh cười hắc hắc, nói: "Chính là một Ác Quán Mãn Doanh Đại Tham Quan, như thế nào đây? Có dám hay không giết?"

Trương Vũ vỗ vỗ bảo kiếm, nói: "Móa, Hoàng Đế lão nhi ta cũng dám giết, huống chi một cái nho nhỏ tham quan, đi chúng ta vào thành!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức cùng Trương Vũ cùng một chỗ, giá ngựa hướng Đại Danh Phủ chạy đi, đồng thời tâm thầm suy nghĩ lấy: "Lương Thế Kiệt ta để chấm dứt ngươi!"

Hai người tiếp nhận tiến vào thành, vốn là tìm chỗ Tửu Lầu uống chén ăn thịt, sau đó trong khách sạn nghỉ ngơi một phen, chờ đợi dạ e hàng lâm, mới một thân Hắc Y ra khách sạn, hướng phía Lương Thế Kiệt phủ đệ kín đáo đi tới.

Tây Môn Khánh đã kế hoạch tốt rồi, nếu như muốn đi Đông Kinh muốn đi ngang qua Đại Danh Phủ, Bắc Kinh phủ như vậy khu, cái kia Tây Môn Khánh liền thuận tay đem Lương Thế Kiệt loại này tham quan đều giết đi, làm như vậy tuy rằng không cách nào còn triều đình thanh minh, nhưng có thể làm cho họ hơi chút sống dễ chịu một chút. Không còn tham quan hà khắc, họ mới có thể thở một ngụm.

Hai người lặng yên tiềm nhập Lương phủ, sau đó tránh thoát binh sĩ tìm, hướng về phía Lương Vĩ kiệt xuất phòng ngủ.

Chưa từng nghĩ, Lương Vĩ kiệt xuất phòng ngủ có trọng binh gác đem trọn cái phòng ngủ vây đến sít sao đấy, cam đoan một con ruồi Phi Phi không đi vào. Nhìn xem ba tầng trong ba tầng ngoài binh sĩ, Trương Vũ lập tức có chút giận vội vàng kéo Tây Môn Khánh, thấp giọng hỏi: "Làm sao bây giờ? Giết đi vào! Dù sao đều là chút ít đồ bỏ đi binh sĩ!"

Tây Môn Khánh giấu phía sau cây, tựa hồ quan sát, lập tức trừng Trương Vũ liếc, thấp giọng nói: "Tiểu tử ngươi đừng xúc động như vậy, Lương Thế Kiệt tọa trấn Đại Danh Phủ nhiều năm, đã sớm bồi dưỡng một loạt thế lực, thủ hạ của hắn làm sao có thể không có có võ công cao cường chi người thủ hộ? Ngươi xem nơi đây chỉ có binh sĩ, khó không được có thần bí cao thủ chỗ tối cất giấu, sẽ chờ thích khách ra tay đây! Đến lúc đó bị dâm đủ ngươi uống một bình rồi!"

Trương Vũ không cho là đúng, nói: "Làm sao có thể! Hắn nho nhỏ Tri Phủ, chẳng lẽ còn sẽ có Tông Sư cao thủ bảo hộ? Điều này sao có thể a! Tông Sư cao thủ cũng không phải rau cải trắng. Đầu nếu không có Tông Sư cao thủ, lão tử muốn giết cứ giết! Hừ!"

Tây Môn Khánh trợn trắng mắt. Muốn nói Trương Vũ cái thằng này, tính tình thuần khiết, ghét ác như cừu quả nhiên là vị hào hùng, bằng không thì Tây Môn Khánh sẽ không không để ý hắn Côn Luân Thánh Đồ thân phận mà cùng hắn giao hảo. Nhưng mà, tiểu tử này lần đầu rời núi, chưa từng gặp qua cái gì dâm hiểm xảo trá, rất có thể ăn thiệt thòi, thậm chí cân nhắc không chu toàn thân trũng xuống hiểm địa. Tây Môn Khánh phải gõ gõ, cho hắn biết cái gì gọi là ít xuất hiện mới là vương đạo, cái gì gọi là cẩn thận chạy nhanh được vạn năm thuyền!

"Đùng!" Tây Môn Khánh chiếu vào Trương Vũ cái ót chính là một cái tát, thấp giọng mắng: "Tiểu tử ngươi a, sớm muộn gì phải chết ngươi trên sự khinh thường!"

Trương Vũ lấy cái ót trực tiếp sửng sốt, lập tức bóp ở Tây Môn Khánh cổ, thấp giọng quát: "Móa, ngươi dám đánh ta cái ót, ta chán ghét người ta đánh ta cái ót rồi!"

Tây Môn Khánh trừng Trương Vũ liếc, nói: "Ca ca là giáo dục ngươi, là để cho ngươi sinh trưởng! Về sau ngươi lại liều lĩnh, ta còn đánh! Ngươi nếu như không phục, chúng ta đọ sức đọ sức? Ngươi chỉ cần có thể đánh bại ta, ta sẽ không đánh ngươi, còn cái gì tất cả nghe theo ngươi, như thế nào đây?"

Trương Vũ lập tức giận, buông tay ra, nói: "Cái rắm, thiên tài gọi bằng cụ cùng ngươi đánh cuộc, nói mau, chúng ta như thế nào động thủ?"

Tây Môn Khánh lấy cái cằm suy nghĩ một cái, lập tức nói: "Một người còn có chút kiêng kị, nhưng mà hiện ta là hai người. Như vậy, ta đi ra ngoài dẫn dắt rời đi binh sĩ cùng sau lưng cao thủ, sau đó ngươi ra đánh chết Lương Thế Kiệt, như thế nào đây?"

Trương Vũ nhẹ gật đầu, giơ ngón tay cái lên, nói: "Ý kiến hay! Ngươi nhanh lên lên!"

Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, lập tức rút ra phía sau lưng Đoản Kích, sau đó nhảy ra rừng cây, nhập lại nghênh ngang hướng phía phòng ngủ phương hướng đi đến.

Gác binh sĩ chứng kiến Tây Môn Khánh nghênh ngang đi ra, đều là sững sờ, lập tức hai mặt nhìn nhau, thầm nghĩ cái này mặc hắc y trang phục cầm vũ khí gia hỏa là ai a? Như thế nào chưa thấy qua vị này a?

Phía sau không biết cái nào binh sĩ phản ứng tới đây, rống lên một tiếng: "Có thích khách", những binh lính khác mới đột nhiên tỉnh ngộ, lập tức mỗi cái kêu lên, sau đó cầm theo đao thương vây Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh hắng giọng một cái, đối với phòng ngủ chính là quát: "Lương Thế Kiệt, gia gia của ngươi đến rồi! Còn không ra nghênh đón!"

Lúc này, trong phòng ngủ đèn sáng, sau đó liền gặp Lương Vĩ kiệt xuất khoác quần áo cầm theo đèn lồng đi ra. Hắn đứng trên thềm đá, nhìn xem ngoài phòng bên trong binh sĩ đoàn đoàn bao vây Tây Môn Khánh, lập tức quát: "Ngươi thích khách này, cũng dám trong đêm ám sát bản quan, quả nhiên là không biết sống chết. Hôm nay còn nơi đây nhục mạ bản quan, thật đúng tội đáng chết vạn lần, người tới, cho ta bắt cái thằng này!"

"Vâng!" Rất nhiều binh sĩ quát, lập tức ngay ngắn hướng t tính lưỡi lê kích.

Tây Môn Khánh hặc hặc cười cười, lập tức tay Đoản Kích bay múa, trực tiếp đem đâm tới trường thương đảo loạn, sau đó một con ngựa bay thẳng, như mãnh hổ phốc dê, thẳng giết trên thềm đá Lương Thế Kiệt.

Lương Thế Kiệt kinh hãi, sợ tới mức trực tiếp lui về phía sau đi.

Tại đây lúc, Lương Thế Kiệt sau lưng đột nhiên xông tới một nữ tử, nữ tử hơn ba mươi tuổi, lớn lên rất có tư thế e, trên thân đầu đậy một tầng phấn e Sa Y, mơ hồ có thể thấy được đẫy đà dáng người, quả nhiên là thành thục cực kỳ.

Nàng bay vọt đi ra, đem Lương Thế Kiệt đẩy vào trong phòng, sau đó tay trái trực tiếp chém ra một đạo sắc bén Kiếm Mang, sau đó thẳng hướng Tây Môn Khánh.

Thấy rõ nữ tử dung mạo, Tây Môn Khánh lập tức cả kinh, lập tức hai chân liền đạp mặt đất, hướng về sau lui "YAA.A.A.., nguyên lai là Vân Ly a, ngươi không Nga Mi ở lại đó, như thế nào cùng Lương Thế Kiệt ngủ cùng một chỗ?" Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói ra.

Trước mắt cái này đẫy đà nữ tử không là người khác, đúng là lần trước cùng Thanh Liên, Huyền Khê đám người cùng một chỗ tiến về trước Lương Sơn thuyết phục Tây Môn Khánh Vân Ly. Lần trước Tây Môn Khánh quạt nàng vài bàn tay, cho nên đối với nàng coi như trí nhớ vẫn còn.

Vân Ly cầm lấy bảo kiếm, hơi hơi nhíu lại đôi mi thanh tú nhìn xem Tây Môn Khánh, hỏi: "Ngươi là người phương nào, vì sao biết ta họ danh biết ta lai lịch? Ta khuyên ngươi còn là nhanh chóng ly khai, bằng không thì, hừ!"

Tây Môn Khánh lắc đầu, tức một cái miệng, sau đó nói: "Nga Mi đệ tử thật làm cho người bi ai a! Vậy mà luân rơi đến trình độ này, tốt, ta hiện đã giúp ngươi thăng thiên, cho ngươi cùng Lương Thế Kiệt cùng một chỗ, đối nghịch vong mệnh uyên ương!"

Dứt lời, Tây Môn Khánh t tính kích liền giết.

Vân Ly trường kiếm đón chào, nhưng mà nàng Đại Võ Sư thượng phẩm tu vi, làm sao có thể ngăn cản Tây Môn Khánh công kích? Đầu hai chiêu, nàng liền duy trì không được, lập tức liền muốn nuốt hận tại Tây Môn Khánh kích xuống.

Nhưng tại đây lúc, lại có một đạo Kiếm Mang bay vụt mà đến, thẳng giết Tây Môn Khánh phía sau lưng.

Tây Môn Khánh vội vàng tin tưởng ngăn cản, lập tức quay đầu nhìn lại, hiện người tới là vị lão fu người. Kỳ thật thực lực nửa bước Tông Sư, còn kém một chút xíu đột phá, liền có thể vào Tông Sư cảnh giới.

Tây Môn Khánh nhìn chằm chằm vào lão giả, lại nhìn một chút Vân Ly, lập tức hỏi: "Võ tự nghĩa không phải thất bại sao? Nga Mi không phải Phong Sơn sao? Các ngươi như thế nào này có mục đích gì?"

Cái kia lão fu quát: "Tiểu nhi, ngươi rút cuộc là người nào, vì sao đối với ta Nga Mi tình huống như thế giải? Ta khuyên ngươi nhanh chóng ly khai, bằng không thì, nhất định phải đem ngươi tru sát ở nơi này!"

Tây Môn Khánh vừa quát: "Giết ta? Hừ, thật sự là chê cười! Ta hiện không chỉ có sẽ không đi, hơn nữa càng thêm đối với kế hoạch của các ngươi cảm thấy hứng thú!"

Dứt lời, Tây Môn Khánh t tính kích lại giết.

Vụt vụt. . .

Lúc này Tây Môn Khánh dùng bảy phần lực lượng, toàn bộ Đoản Kích vung vẩy đã thành một cái Cuồng Long, đánh cho Vân Ly cùng lão fu liên tiếp bại lui.

Về sau, Tây Môn Khánh đột nhiên đánh ra Đế Khởi Vân tiêu, một kích liền thấu mặc lão fu tính miệng, thấy nàng đánh bay ra ngoài.

"Thập Trưởng lão?" Vân Ly kinh hãi, lập tức liền nghĩ lui lại.

Tây Môn Khánh một tiếng gian cười, quát: "Chạy đi đâu!" Lập tức tiến lên bắt, trước đem kia tay kiếm đánh bay, sau đó trực tiếp hợp với Vân Ly, liền vận khởi Khinh Công, nhảy lên hướng ra ngoài chạy tới.

Binh sĩ vội vàng đuổi theo, lập tức toàn bộ phòng ngủ trước, chỉ còn lại có rải rác binh sĩ bảo thủ.

Trương Vũ giấu phía sau cây, nhìn xem Tây Môn Khánh ôm nữ nhân ly khai, Trương Vũ nhếch miệng, nói: "Ài, là tới làm ám sát đấy, còn là đến làm nữ tử đấy, nữ nhân này như vậy già rồi, còn có hứng thú, ai, thật sự là làm không được!"

Lắc đầu, Trương Vũ lúc này mới đi ra ngoài, bắt đầu thẳng hướng phòng ngủ.

Tây Môn Khánh dắt Vân Ly đã chạy ra Lương phủ, sau đó thất nhiễu bát nhiễu liền đi tới một chỗ u tĩnh trong ngõ hẻm.

Tây Môn Khánh đem Vân Ly ném xuống đất, lập tức thuận tay lột xuống che mặt phân bố, sau đó ngồi chồm hổm xuống, nhìn xem ngủ trên mặt đất Vân Ly, cười nói: "Tiện nhân, còn nhớ ta không?"

Vân Ly cùng với ánh trăng thấy rõ Tây Môn Khánh dung mạo, lập tức, nàng cả kinh, hoảng sợ nói: "Tây Môn Khánh, tại sao là ngươi!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Như thế nào không thể nào là ta? Nói, các ngươi phái Nga Mi đến cùng có cái gì dâm mưu? Ngươi tại sao lại cùng Lương Thế Kiệt ngốc cùng một chỗ?"

Vân Ly khuôn mặt khủng hoảng, kêu lên: "Ngươi nói cái gì, ta cái gì cũng không biết! Ngươi thả ta đi, cầu van ngươi, ta sẽ không đem tin tức của ngươi nói với cho bất luận kẻ nào, đúng rồi, ta còn có thể nói cho ngươi biết Thanh Liên nha đầu kia đích hướng đi, chỉ cần ngươi thả ta?"

Tây Môn Khánh cả kinh, hỏi: "Thanh Liên đi nơi nào?" ! .