Buổi trưa sau đó, dùng cơm xong La chân nhân cùng Công Tôn Thắng liền cùng Tây Môn Khánh cáo biệt rời đi, Tây Môn Khánh lần nữa giữ lại phía dưới, Công Tôn Thắng để lại năm năm sau đó lại tới bái phỏng hứa hẹn về sau, hai người mới bồng bềnh mà đi.

Lúc này Tây Môn Khánh chính ngốc Tụ Hiền Cư trong gian phòng trang nhã, chăm sóc thân thể đã sơ bộ khôi phục tiểu ăn mày. [bp; trong gian phòng trang nhã, tên ăn mày thiếu niên ăn như hổ đói ăn trên bàn biển quý hải vị, cái kia tư thế tựa hồ có thể đem toàn bộ cái bàn nuốt vào.

"Lão đệ đừng nên trách, lão ca ta đói bụng rất nhiều thiên, thực gánh không được. Hơn nữa đây cũng là ta ba năm qua ăn ngon một lần, ta có chút ít kích động, ha ha " điên cuồng ăn, tên ăn mày thiếu niên cũng không quên giải thích nói.

Tên ăn mày thiếu niên rất hiền hoà, cũng rất sáng sủa, không có điểm thẹn thùng hoặc là vẻ mặt sợ hãi, bởi vậy cũng có thể thấy, cái này tên ăn mày thiếu niên cũng có chút lai lịch, cũng không phải một mực làm tên ăn mày đấy. Bởi vì không có một cái nào tên ăn mày có thể cho hắn như vậy tự tin, như vậy sáng sủa!

Tây Môn Khánh gật đầu cười, sau đó dùng chiếc đũa cho tên ăn mày thiếu niên gắp khối thịt bò, lập tức hỏi: "Tiểu ca như là ưa thích, liền một mực ngốc ta đây như thế nào? Ta Tây Môn gia tộc mặc dù không có cái gì quyền thế, nhưng tiền vẫn phải có, Tiểu ca ngốc ta chỗ này giúp ta, mỗi ngày thịt cá còn là quản đủ đấy!"

Tây Môn Khánh cũng nhìn ra cái này thiếu niên khất cái không tầm thường, trong nội tâm cũng sinh ra kết giao ý tứ.

Nghe được Tây Môn Khánh mà nói, tên ăn mày thiếu niên trên tay sững sờ, lập tức liền buông đũa xuống nhập lại đứng lên. Liền gặp hắn đối với Tây Môn Khánh thật sâu khom người chào, sau đó trực tiếp bái hạ nói: "Ân nhân, ơn cứu mệnh của ngươi, Yến Thanh nhất định sẽ lấy tính mạng tương báo. Nhưng ta còn muốn đại sự muốn làm, hơn nữa là phải việc cần phải làm, vì vậy ta không thể không ly khai. Như là lúc sau Yến Thanh có cơ hội, nhất định sẽ lấy tính mạng báo ân, nếu có nói ngoa, thiên lôi đánh xuống, không thể chết tử tế!"

Yến Thanh? Lãng tử Yến Thanh? Sẽ không trùng hợp như vậy chứ!

Tây Môn Khánh biết vậy nên nhãn tình sáng lên, vì vậy lại hảo hảo đánh giá Yến Thanh.

Tuy rằng quần áo rách rưới, nhưng ánh mắt rất sáng, giống như ngôi sao. Trên thân bẩn thỉu như vậy, nhưng thân thể không ngoặt, lưng rất cao. Ngực cất giấu khe rãnh, không giống người bình thường, không phải bình thường mệnh. Hơn nữa hai tay to dài, nhìn qua chính là có bất phàm lực lượng, bằng không thì cũng sẽ không có một tay lợi hại đô vật chi kỹ.

Tây Môn Khánh là càng xem Yến Thanh càng thuận mắt, trong lòng hận không thể đem trói lại lưu lại.

Nhưng Tây Môn Khánh cũng biết, Yến Thanh như vậy quyết ý muốn đi, nhất định có đại sự làm làm, vì vậy dù cho trong lòng không muốn, Tây Môn Khánh cũng không không thể ngăn trở hắn.

Suy nghĩ cẩn thận, Tây Môn Khánh vội vàng nâng dậy Yến Thanh, gật đầu nói: "Yến Thanh đại ca, tiểu đệ tuy rằng hy vọng ngươi lưu lại giúp ta, nhưng cũng biết ngươi có chuyện quan trọng muốn làm, vì vậy cũng không mạnh lưu lại ngươi. Về sau nếu là Yến Thanh đại ca có chỗ khó, nhất định phải tới nơi đây tìm ta, tiểu đệ nhất định xông pha khói lửa, làm cho không chối từ!"

Yến Thanh ánh mắt ẩm ướt.

Yến Thanh dùng sức nhẹ gật đầu, nói: "Lão đệ yên tâm, về sau ta nhất định tới tìm ngươi, nhất định sẽ!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Đại ca không quên là tốt rồi, bất quá đại ca xen vào không ngại tiểu đệ hỏi một cái, ngươi đến cùng muốn đi đâu? Hiện Đại Tống không an toàn, giặc cỏ hoành hành, ta sợ lão ca ngươi một người đi ra ngoài không quá an toàn, nếu không ta an bài an bài, ngươi cùng thương đội cùng một chỗ, như vậy cũng có thể lên cái chiếu ứng!"

Lúc này Đại Tống đã loạn thành hỗn loạn, trong triều đình Hoàng Đế ngu ngốc, mặc kệ dân chúng chết sống, rất nhiều dân chúng liền lôi kéo thành hỏa khô nổi lên giết người cướp của sự tình. Thanh Hà Huyện hoàn hảo chút ít, hiện còn không có sơn tặc qua lại, nhưng hắn khu vực, nhưng không có như vậy thái bình. Những cái kia sơn tặc hung tàn thành tính, nam bắt được đều bị bị giết, hoặc là luân làm đầy tớ. Nữ bi thảm, bị thưởng cho tiểu lâu la, cả ngày sống trong bóng tối, chính là muốn tự sát cũng không dễ dàng.

Yến Thanh một người như vậy một mình ra ngoài, Tây Môn Khánh thật đúng là lo lắng.

Yến Thanh ha ha cười cười, mịt mờ xoa xoa bởi vì cảm động mà ướt át ánh mắt, nói: "Lão đệ, cái này cũng không cần rồi, cùng thương đội cùng một chỗ tuy rằng an toàn, nhưng hành trình quá chậm. Nếu như lão đệ muốn biết ta đích hướng đi, ta đây liền nói với lão đệ. Ta lần này muốn đi thành Bắc Kinh, đi vào trong đó tìm cá nhân. Phụ mẫu ta thế hệ lúc, nhận qua một người ân huệ, đồng phát thề phải lấy tính mạng báo ân, hiện phụ mẫu ta chết rồi, cha mẹ nợ con phải trả, vì vậy chỉ có ta đi báo ân. Hiện ta nghe nói nhà bọn họ gặp một chút phiền toái, vì vậy ta phải đuổi đi tìm bọn họ, xem có thể hay không đến giúp vội vàng! Tuy rằng ta không có có bản lĩnh gì, nhưng cái này mệnh vẫn phải có "

Nghe được Yến Thanh gió nhạt mây nhẹ nói như vậy, Tây Môn Khánh tâm bị trấn trụ. Đều nói người cổ đại trọng tình nghĩa, kiếp trước Tây Môn Khánh còn có chút không tin lắm, nhưng hiện rồi lại tin tưởng vững chắc không nghi ngờ. Yến Thanh hoàn toàn có thể ngốc chính mình trong, trải qua vui vẻ tiêu sái thời gian, nhưng hắn vì trả cha mình lời thề, cam nguyện không xa ngàn dặm lấy tìm kiếm ân nhân của mình, nhập lại định dùng tính mạng báo lại, như vậy ân nghĩa người, sao có thể không cho Tây Môn Khánh cảm thấy khiếp sợ, cảm thấy bội phục!

Tây Môn Khánh nói: "Tốt, nếu như như vậy, ta đây sẽ không ngăn đón Yến Thanh đại ca, chỉ là hy vọng ngươi chú ý an toàn, ngàn vạn phải cẩn thận một chút!"

Yến Thanh ha ha cười cười, nói: "Lão đệ ngươi yên tâm đi, ta còn thiếu nợ ngươi một cái mạng đâu rồi, làm sao sẽ dễ dàng liền chết mất? Ta còn phải còn ân tình của ngươi đâu rồi, vì vậy ta sẽ không chết, gặp hảo hảo sống sót!"

Tây Môn Khánh chau mày, nói: "Lão ca sao có thể nói như vậy, hai anh em chúng ta còn nói gì ân tình, ai cũng không nợ người nào tính mạng, lão ca về sau ngàn vạn không muốn nói như vậy, lại nói lời, ta có thể đã tức giận "

"Hảo hảo hảo, không nói hay không!" Yến Thanh liên tục gật đầu, nhưng trong lòng âm thầm khuyên bảo bản thân, dặn dò bản thân, bản thân làm cho thiếu nợ ân tình, nhất định phải lấy tính mạng báo ân!



Ba ngày về sau, Yến Thanh cáo biệt Tây Môn Khánh, bước lên tiến về trước thành Bắc Kinh đường. Tây Môn Khánh đưa tiễn hơn mười dặm hai người mới từng cái cáo biệt, cái kia ly khai tiếc hận bộ dáng, so với Tây Sương Ký bên trong trương sinh cùng Thôi Oanh oanh còn lại được khó bỏ khó phân.

Cái này ba ngày ở chung xuống, Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh giao tình càng ngày càng sâu, phía sau còn đã bái huynh đệ. Tự nhiên, Yến Thanh muốn đi, Tây Môn Khánh rất không bỏ được.

Yến Thanh sau khi rời đi, Tây Môn Khánh lại khôi phục ngày xưa bình tĩnh, mỗi ngày đều đi theo Trương Thiên Sư tu luyện, bằng không thì chính là làm bạn Tây Môn Xuy Tuyết cùng Trương Thị, hoặc là ngốc Tụ Hiền Cư bên trong.

Thời gian đã là như thế, đơn giản như nước chảy, rầm rầm, bất tri bất giác, liền đã qua hai chở.

Đi thông Thanh Hà Huyện một chỗ trên đường núi, một vị dáng người cao thẳng thiếu niên chính thảnh thơi hành tẩu. Thiếu niên mày kiếm mắt sáng khuôn mặt tuấn tú, dáng người cao ngất đồng thời còn cường tráng mười phần, bộ pháp phiêu dật, giống như tuyết bay bình thường, thanh nhã khó tìm tung tích. Thiếu niên một thân màu đen cẩm y, bên hông treo yêu đao, trước ngực treo đao nhọn, sau lưng cõng đeo phác đao, đồng thời trên vai còn khiêng một cái chiến kích. Chiến kích trọn vẹn một mét tám, màu bạc, hai tai đao nhọn lóe ra hàn quang, ánh mặt trời chiếu rọi xuống, sát khí bốn phía. Lợi hại đấy, lúc này Phương Thiên Họa Kích phía trên còn treo ba cái đầu người! Ba cái đầu người đều là tráng hán đầu lâu, bị chết thời điểm hai mắt tròn xanh, một bộ chết không nhắm mắt bộ dáng.

Tuấn mã thiếu niên, Phương Thiên Họa Kích, buộc lại sơn tặc đầu người.

Cái này bức cảnh tượng tăng thêm bên cạnh ung dung đường núi làm nổi bật, lộ ra có khác một phương ý cảnh.

Thiếu niên không là người khác, đúng là Tây Môn Khánh!

Lúc này Tây Môn Khánh mới từ kẻ trộm trên núi trọc trở về, mà Phương Thiên Họa Kích trên treo đầu người đúng là tặc ngốc núi núi lớn thủ lãnh đạo tặc, vương một, Vương Nhị, vương ba!

Ba người này lôi kéo một đám con tội phạm kẻ trộm trên núi trọc làm sơn tặc, cả ngày làm lấy đốt giết đánh cướp sự tình, giết hắn đám trên tay dân chúng vô tội nhiều vô số kể. Chính nghĩa Trộm Hiệp Sĩ, chỉ là cướp của người giàu chia cho người nghèo, hơn nữa coi như là cướp bóc cũng muốn làm cho người ta lưu lại về nhà vòng vo. Nhưng vương chờ một chút người nhưng là cướp sạch hết thảy, nam toàn bộ giết chết, nữ đoạt lại sơn trại làm nô lệ hoặc là tình nô, hơn nữa liền tiểu hài tử cũng không buông tha, bọn hắn làm cho phạm tội ác, quả thực khóc không ra tiếng trúc khó sách. Cùng lúc đó, tặc ngốc núi cái này hỏa sơn tặc cũng nghiêm trọng ảnh hưởng tới Thanh Hà Huyện người sinh hoạt, khiến Thanh Hà Huyện bên trong tiểu thương đi rất ít người ra ngoài, coi như là ra ngoài cũng phải tập kết cùng một chỗ, lại mời tiêu sư hộ vệ.

Một năm trước, Tây Môn Khánh liền cùng Trương Thiên Sư ra ngoài rèn luyện, thẳng đến hôm qua mới trở lại Thanh Hà Huyện. Trở lại Thanh Hà Huyện bên trong nghe được tặc ngốc núi sơn tặc về sau, Tây Môn Khánh liền không có ngừng, hôm nay một người đơn thương độc mã giết đi lên.

Mặc dù nói kẻ trộm trên núi trọc có sơn tặc chừng một trăm số, nhưng có thể không biết làm sao Tây Môn Khánh người nhưng chỉ là vương một ba người mà thôi. Vương một tam huynh đệ vốn là một dạy đoàn Vũ Sư, cũng tu luyện qua một ít thấp kém nội công công pháp, những năm gần đây này, cũng đã đạt tới Vũ Sĩ cảnh giới đỉnh phong, ba người cùng một chỗ liên thủ hầu như có thể cùng Vũ Sư hạ phẩm người chiến không sai biệt lắm. Bất quá bọn hắn gặp được Tây Môn Khánh, chính là bọn họ xui xẻo.

Tây Môn Khánh mặc dù chỉ là tu hành hai năm, nhưng siêu cường thiên phú hơn nữa Trương Thiên Sư toàn lực tài bồi, hai năm thời gian đã làm cho hắn đi vào Vũ Sư trung phẩm, còn kém một bước liền có thể đạt tới Vũ Sư thượng phẩm. Hơn nữa hơn nữa hắn một tay Trương Thiên Sư thân truyền Bá Vương chiến kích cùng Chiến Thần Kích pháp cùng với bộ pháp 《 Đạp Tuyết Vô Ngân 》, đủ để cho công kích của hắn lực lượng tăng lên gấp bội, đối phó vương một ba người hầu như dễ dàng. Không quá nửa thời gian uống cạn chén trà, Tây Môn Khánh liền thu thập vương một ba người, sau đó lại tru sát mặt khác đồng lõa, lúc này mới thảnh thơi xuống núi, hướng phía Thanh Hà Huyện đi đến.

Hai năm thời gian, theo cái gì không hiểu cảnh giới đến Vũ Sư trung phẩm, bực này tốc độ tu luyện, tuyệt đối là hành vi nghịch thiên. Hơn nữa hơn nữa một tay thuần thục uy lực cường đại Phương Thiên Họa Kích cùng với Đạp Tuyết Vô Ngân bộ pháp, những thứ này thành tựu cũng làm cho Tây Môn Khánh nghịch thiên hành vi thêm...nữa trên một khoản!

Vì rèn luyện Tây Môn Khánh, Trương Thiên Sư cũng không có một mặt dạy dỗ hắn nội công, cũng không phải là một mặt truyền thụ hắn kích pháp, mà là làm cho hắn thông qua chiến đấu phương thức rèn luyện bản thân. Nói cách khác, Trương Thiên Sư tựu cũng không dẫn hắn lấy du lịch rèn luyện rồi. Muốn xách chính là, Trương Thiên Sư truyền thụ Tây Môn Khánh hai đại kích pháp 《 Bá Vương kích pháp 》 cùng 《 Chiến Thần Kích pháp 》 theo thứ tự là năm đó Hạng Vũ cùng Lữ Bố làm cho tự nghĩ ra, Bá Vương kích pháp chú trọng độ mạnh yếu, đại khai đại hợp, có quét ngang hết thảy chi uy, công tự quyết, chiến tự quyết, bá chủ tự quyết, chữ Sát bí quyết, chữ phá bí quyết, ngũ đại tự quyết sử dụng uy lực cường đại có siêu cường lực sát thương. Mà Chiến Thần Kích pháp chú ý chiêu số, không đồng nhất vị đại khai đại hợp, trong đó khóa tự quyết, phòng tự quyết, vung tự quyết, quay về tự quyết, đâm tự quyết vân... vân cũng làm cho kích pháp bộ có quỷ thần phương pháp.

Tây Môn Khánh đem cái này hai loại kích pháp hỗn hợp tu luyện, trong hai năm qua đã đạt đến một loại tiểu thành cảnh giới. Hơn nữa không ngừng chém giết sơn tặc dùng đến rèn luyện, lúc này Tây Môn Khánh kích pháp tạo nghệ đã vô cùng có kinh nghiệm.

Bất tri bất giác, Tây Môn Khánh chạy tới Thanh Hà Huyện trên quan đạo, đồng tiến Thanh Hà Huyện thị trấn. Tiến thị trấn, Tây Môn Khánh xuất hiện lập tức đưa tới oanh động!

p: Các vị xem quan, ủng hộ nhiều hơn, cầu âm thanh phiếu đề cử! Nếu là đề cử nhiều mà nói, ta liền thêm!