Tần Minh ngồi trên trên đường, mắt lạnh nhìn Đường Hạ thám tử, hỏi: "Ai bảo ngươi tới đưa tin hay sao?

Là Tống Giang, còn là Hoa Vinh, còn là Võ Tòng, hoặc là Yến Thuận?" Tây Môn Khánh phái tới thám tử là một cái mười mấy tuổi tiểu tử, mới ra đời, có cỗ nghé mới sinh không sợ cọp mùi vị, hắn ôm theo đầu, lẽ thẳng khí hùng nói: "Không phải là Công Minh đại ca, cũng không phải là Đại Quan Nhân cùng Vũ Nhị Ca cùng với Yên đầu lĩnh, mà là chúng ta Đại Thống Lĩnh!"

"Các ngươi Đại Đầu Lĩnh?" Tần Minh ánh mắt híp lại, lập tức nói: "Chẳng lẽ còn có người khác hay sao? Là ai?"

Thám tử nói: "Tần Thống Chế thì sẽ nhìn thấy. Đây là Đại Thống Lĩnh sẽ khiến ta giao cho ngươi tin." Nói xong, đem trong ngực một phong thơ đưa cho Tần Minh.

Tần Minh nhíu lại lông mày, cầm qua tin đến triển khai xem. Sau đó, Tần Minh nhăn lên lông mày cũng dần dần giãn ra.

Đọc xong, Tần Minh rãnh tin đặt ở ánh nến trên dấy lên, lập tức đối với thám tử nói: "Ngươi trở về nói cho ngươi Đại Thống Lĩnh, nói ta Tần Minh ứng với ước hẹn. Một lúc lâu sau thì sẽ mang theo Lâm Xung tiến về trước!"

"Đúng, cái kia tiểu nhân cáo từ!." Thám tử đáp, lập tức ra Quân Trướng.

Đối xử mọi người đi rồi, Hoàng Khai hỏi vội: "Đại nhân, ngươi muốn đi ứng với ước hẹn? Có hay không muốn lên Thanh Phong núi?

Ty chức nhanh chóng đi tập kết đội ngũ!"

"Không cần!" Tần Minh phất phất tay, nói: "Ta chỉ muốn dẫn lấy hai ba cái tùy tùng là được!" "Cái gì?" Hoàng Khai kinh hãi, lập tức vội vàng lắc đầu, nói: "Không thể, việc này vạn không được!

Như vậy quá nguy hiểm! Tặc nhân quá xảo trá rồi, đại nhân nếu là độc thân tiến về trước, chẳng phải là vừa vặn vào cái bẫy?" Tần Minh cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi không cần lo lắng tặc nhân không dám đối với ta dù thế nào! Hơn nữa, hôm nay cha mẹ ta, Hoàng Tín đám người đều trong tay bọn họ, đừng nói sẽ khiến ta độc thân đi đến, chính là tự sát ngay cả ta mày cũng không nhăn. Tốt rồi, lúc này ta từ có chừng mực ngươi không cần quan tâm. Cho ta chuẩn bị khoái mã!" Hoàng Khai còn muốn khuyên, nhưng chứng kiến Tần Minh vẻ mặt kiên quyết, liền nuốt nuốt nước miếng, đi ra ngoài chuẩn bị.

Chờ Hoàng Khai ly khai, Tần Minh lông mày bỗng nhiên là chớp chớp lập tức xem trên mặt đất đốt tro tàn, lẩm bẩm: "Thần bí Đại Thống Lĩnh? Trong thư ngữ khí như vậy hiền hoà, chân thành tha thiết, lộ ra một lượng hào hùng, không giống như là chơi dâm mưu người. Muốn vừa xem của ta phong thái? Hừ hừ, ta cũng muốn nhìn ngươi một chút cái này thần bí Đại Thống Lĩnh là ai. . ." Rồi sau đó, Tần Minh mang theo Lâm Xung, cùng ba gã hộ vệ, cưỡi khoái mã liền hướng Thanh Phong núi chạy đi.

Đi vào Thanh Phong núi vào miệng lúc, Võ Tòng, Hoa Vinh cùng với mười cái tiểu lâu la chính đợi chờ.

Chờ Tần Minh đám người dừng lại ngựa đến Hoa Vinh mới ha ha cười, chắp tay tiến lên, nói: "Tần Thống Chế, nhiều năm không thấy, ngươi còn là như thế cởi mở a!"

"Hoa Vinh?" Tần Minh kêu một tiếng, lập tức nhìn nhìn Võ Tòng cùng tiểu lâu la, ánh mắt hơi hơi híp mắt...mà bắt đầu, chắp tay đáp lại nói: "Hoa Vinh, ngươi cũng không có thay đổi gì. Chỉ bất quá, đắm mình rồi!" Hoa Vinh ha ha cười nói: "Tần Thống Chế đây là lời này? Ta đắm mình? Tổng so với Tần Thống Chế trợ ác lừa gạt thiện tới tốt lắm đi!" Thanh minh khẽ nói: ". La, cưỡng từ đoạt lý! Tống Giang, Yến Thuận mọi người đây? Đúng rồi, còn các ngươi nữa chính là cái kia Đại Thống Lĩnh! Hắn mời ta, ta ứng với hẹn, hắn vì sao không đến? Chẳng lẽ còn sợ ta đây chính là ba người này? Hơn nữa, ta Lâm Xung đều đã mang đến!" Nói xong, lôi kéo dây thừng, đem sau lưng Lâm Xung dắt đi lên.

Lâm Xung ngồi lập tức, trên tay cột dây thừng vẻ mặt bình tĩnh.

Hoa Vinh nói: "Mời Tần Thống Chế lên núi trên trại lại tán gẫu đi. Lão đệ hắn chính thiết yến đợi chờ còn ngươi! Đúng rồi, lệnh tôn cùng Hoàng Tín cũng đợi chờ."

Tần Minh nhẹ gật đầu, lập tức liền đi theo Hoa Vinh, Võ Tòng tiến vào núi. Rồi sau đó một đoàn người thất nhiễu bát nhiễu, mới đi đến ẩn nấp Thượng Sơn thông đạo lên núi Thượng Sơn thi đấu đi đến.

Lên núi nói, qua vài đạo cửa trại mọi người mới đi vào trên núi trong trại. Lúc này trong trại trên giáo trường, đã bày xong chăn đệm, án bàn, án trên bàn cũng sắp rượu thịt rau xanh.

Lúc này thượng vị chỗ, Tây Môn Khánh chính đoan ngồi chỗ đó, cùng phía bên phải Tần Minh phụ thân nói chuyện phiếm. Thứ ba, thì là Hoàng Tín phụ thân, cùng Hoàng Tín.

Ba người trò chuyện uống rượu, một bộ gia đình tụ hội tình cảnh, nào có bắt người cùng bị bắt người quan hệ?

Chứng kiến Tần Minh tiến vào trại, Tây Môn Khánh vội vàng đứng dậy, đối với Tần phụ nói ra: "Bá phụ, Tần Thống Chế đến rồi!" Tần phụ nhẹ gật đầu, lập tức cùng Hoàng Tín phụ thân liếc nhau một cái, hai người liền đứng lên, Tây Môn Khánh cùng Hoàng Tín cùng đi hạ hướng phía cửa trại đi đến.

"Sáng mai (Minh nhi), ngươi đã đến rồi!" Nhìn xem gấp hướng bản thân chạy tới Tần Minh, Tần phụ ha ha cười kêu lên.

"Phụ thân đại nhân!" Chứng kiến bản thân cha già không hề tổn thương, Tần Minh lòng tràn đầy hoan hỉ, lập tức bước nhanh tiến lên, dắt díu lấy Tần phụ hai tay kêu.

"Phụ thân đại nhân, kẻ trộm trại mấy ngày nay, ngươi có mạnh khỏe?" Tần Minh hỏi.

Tần phụ ha ha cười, nói: "Sáng mai (Minh nhi), mấy ngày nay nhờ có có nghĩa Đế Thiếu Hiệp chiếu cố, ta ngươi cùng mẫu thân qua phải vô cùng tốt."

"Nghĩa Đế?" Tần Minh lập tức ngây ngẩn cả người, lúc này mới nhìn về phía Tần phụ sau lưng Tây Môn Khánh.

Tần Minh vẻ mặt kinh ngạc, lập tức hặc hặc cười cười, nói: "Dĩ nhiên là ngươi? Thực là thật không ngờ a! Đã sớm nghe nói Nghĩa Đế làm người Ân Nghĩa song hành, cùng trên giang hồ rất nhiều anh hào giao hảo. Hôm nay xem ra, quả thật là như thế."

Tây Môn Khánh chắp tay, nói: "Tần Thống Chế hữu lễ, đã sớm nghe nói luyện chế đại danh, một mực chưa từng nhìn thấy,

Như cái dù loại trường hợp này gặp nhau, coi như là một loại duyên phận đi. Tần Thống Chế, kính xin bữa tiệc lại tán gẫu!" Lúc này, Tần phụ lôi kéo Tần Minh tay, nói: "Con ta, ngươi tuy là quan, nhưng là muốn giảng tình nghĩa. Nghĩa Đế Thiếu Hiệp vì huynh đệ, có thể bất chấp nguy hiểm cùng ngươi thẳng thắn thành khẩn gặp nhau, đây là tín nhiệm ngươi, ngươi cũng phải lấy đồng dạng tín nhiệm đối với hắn. Lời nói không nên nói lời, các ngươi mặc dù là địch nhân, nhưng cũng có thể làm bạn tốt đấy. Hiện thời điểm này, không có quan, không có phỉ. Có biết không?"

Tần Minh vội nói: "Phụ thân nói rất đúng!"

Nói xong, Tần Minh vội vàng cởi bỏ Lâm Xung trên tay dây thừng. Lập tức đối với Tây Môn Khánh nói: "Nghĩa Đế, ngươi quang minh lỗi lạc, toàn tâm toàn ý chiếu cố phụ mẫu ta, ta Tần Minh cũng giữ! Cái này Lâm Xung liền giao cho các ngươi!" Tây Môn Khánh đại hỉ, nói: "Cái kia liền đa tạ Tần Thống Chế rồi!"

Nói xong, Tây Môn Khánh vội vàng kéo Lâm Xung tay, kêu: "Lâm đại ca!" "Nghĩa Đế!" Lâm Xung Miêu Nhãn trong đều là nước mắt, mím môi kêu một tiếng, lập tức trực tiếp quỳ xuống, nói: "Ta Lâm Xung có tài đức gì, cần Nghĩa Đế như vậy không để ý tính tính mạng cứu!" Tây Môn Khánh vội vàng đở dậy Lâm Xung, cười nói: "Lâm đại ca, nếu như ngươi làm như ta là nhà mình huynh đệ, liền không phải nói những lời kia. Đúng rồi Lâm đại ca, chị dâu nàng đã bị củi nhị ca đón đi, hiện rất an toàn, ngươi yên tâm là được!"

"Tốt, tốt!" Lâm Xung nhẹ gật đầu, khuôn mặt dáng tươi cười.

Một bên Tần Minh nhìn xem Tây Môn Khánh cùng Lâm Xung, yên lặng gật gật đầu, ánh mắt lập loè, nếu là đăm chiêu. Hắn cũng là thực tính con hán tử, hôm nay nhìn thấy Tây Môn Khánh như vậy trượng nghĩa, như vậy hào hùng, trong lòng đều có suy nghĩ.

Rồi sau đó, mọi người vào buổi tiệc.

Tây Môn Khánh bưng chén rượu lên kính hướng Tần Minh, nói: "Tần Thống Chế, chúng ta vì cứu ra Lâm Xung, bắt đi bá phụ bá mẫu dùng cái này áp chế ngươi, vì thế ta thật cảm thấy hổ thẹn. Ta mời ngươi một ly, cho rằng bồi tội!" Tần Minh đáp lễ, lập tức tò mò hỏi: "Nghĩa Đế, ta rất muốn biết, ngươi chính là người đứng đắn nhà thân phận, vì sao phải tỏa ra lớn như vậy nguy hiểm tới cứu khâm phạm của triều đình? Ngươi phải biết rằng, thân phận của ngươi nếu là trút u, đây chính là mất đầu tội lớn a. Hơn nữa lần này gặp ngươi, ngươi vì cái gì không tránh né, còn dám lấy bộ mặt thật đối mặt ta, ngươi không sợ ta sau khi trở về, liền đem chuyện của ngươi chọc ra đến?" Tây Môn Khánh lắc đầu, uống một ngụm rượu, cười nói: "Sở dĩ muốn lấy bộ mặt thật tiếp kiến Tần Thống Chế, liền là vì thành ý! Hơn nữa ta tin tưởng Tần Thống Chế nhân phẩm, Tần Thống Chế chắc là sẽ không làm cái loại này tiểu nhân hành vi đấy."

Tần Minh sững sờ, lập tức vuốt vuốt râu ria cười ha ha: "Tốt, nếu như Nghĩa Đế như thế thành tâm, ta đây Tần mỗ cũng khinh thường đi làm tiểu nhân. Đúng rồi, Tống Giang, Yến Thuận đám người đây?"

Nhìn xem toàn bộ trong sơn trại không động động đấy, không có có bóng người, Tần Minh trong lòng nghi hoặc, mơ hồ có không tốt ý niệm trong đầu.

Tây Môn Khánh cùng Hoa Vinh, Võ Tòng lập tức nở nụ cười.

Hoa Vinh nói: "Hôm nay Thanh Phong núi trong sơn trại, chỉ có hơn một trăm người, những người khác sớm đã ly khai Thanh Châu, tìm nơi nương tựa Lương Sơn đi. A " "A?" Tần Minh cả kinh, chén rượu trong tay thiếu chút nữa mất.

Tây Môn Khánh cười nói: "Tần Thống Chế cùng vàng Đô Giám đại quân nhìn chằm chằm, trong sơn trại chỉ những thứ này người, còn không trốn đi, chẳng lẽ chờ đợi bị giết sao?"

Một bên Hoàng Tín ngượng ngùng mà cười rồi, nói ". Ngàn vạn đừng nói lời này, ta hiện thực cảm giác trên mặt không ánh sáng 1 đồng ý" "Ách? Ha ha ha" mọi người sững sờ, lập tức cười ha ha.

Lúc này, Tây Môn Khánh lại nói: "Tần Thống Chế, vàng Đô Giám, hôm nay Thanh Phong trên núi đã mất tặc nhân, mấy ngày nữa chúng ta cũng sẽ rời đi, đến lúc đó, liền sẽ không còn có Thanh Phong Sơn Tặc kẻ cướp vừa nói rồi!" Tần Minh sững sờ, lập tức ha ha cười cười, nói: "Cường binh đột kích, Thanh Phong Sơn Tặc người chạy trối chết." Lập tức trừng Hoàng Tín liếc, nói: "Về sau trở lại Thanh Châu phủ rồi, ngươi biết nên nói như thế nào sao?" Hoàng Tín nhẹ gật đầu, nói: "Biết rõ, biết rõ!" Tây Môn tụ tập vội vàng chắp tay, nói: "Như thế, cái kia liền đa tạ hai vị hạ thủ lưu tình! Đúng rồi Tần Thống Chế, nhị long người trên núi cũng sẽ chạy trối chết, hôm nay cũng không sai biệt lắm thoát được sạch sẽ rồi."

Tần Minh lại là sững sờ, lập tức cười khổ một tiếng, nói: "Đã như vậy, vậy tiễn đưa Phật đưa đến tây đi, Nhị Long Sơn tặc nhân cũng không đánh mà chạy."

Nói xong, Tần Minh có chút buồn bực. Bọn hắn chịu quân lệnh, muốn tiêu diệt Thanh Phong núi cùng Nhị Long Sơn.

Hôm nay chẳng những không có tiêu diệt, ngược lại còn để cho chạy Lâm Xung, hắn như thế nào cùng Mộ Dung Ngạn Đạt giao cho?

Bất quá nói đi cũng phải nói lại, hiện Thanh Phong núi cùng Nhị Long Sơn mọi người trốn, coi như là tốt một cái kết quả. Tuy rằng không phải mình mang binh tiêu diệt đấy, nhưng tặc nhân đã trốn, coi như là biến tướng tiêu diệt Tặc Sơn rồi. Về phần tặc nhân trốn đến đó trong, cái kia cũng không phải là Tần Minh cùng Hoàng Tín quan tâm được rồi.

Rồi sau đó, Tần Minh cùng Hoàng Tín cũng buông xuống triều đình quan viên thân phận, cùng Tây Môn Khánh, Võ Tòng, Hoa Vinh mọi người nói chuyện với nhau...mà bắt đầu. Một lần uống rượu xuống, Tần Minh cùng Hoàng Tín đối với Tây Môn Khánh, Võ Tòng ấn tượng đặc biệt tốt, thiếu chút nữa liền uống máu ăn thề, Kết Bái rồi. ! .