Thiên Ngũ rất tức giận, trước đó chưa từng có phẫn nộ, lửa giận trong lòng thẳng như núi lửa bộc phát bình thường tức giận cuồn cuộn. Hắn từ trước đến nay tự xưng là thiên tài, cũng không đem mặt khác cái gọi là thiên tài phóng nhãn trung chính là mình mấy vị sư huynh, cũng chỉ là ngang hàng đối đãi. Nhưng hiện đâu rồi, một cái so với hắn nhỏ vài tuổi thiếu niên, vậy mà có thể cùng bản thân chiến đấu đến bất phân sàn sàn nhau, thậm chí còn mơ hồ chiếm được tầng trên, cái này gọi là Thiên Ngũ làm sao có thể chịu được? [bp; Ngân Tiết Tiên liên tục bay múa, Thiên Ngũ gầm rú nói: "Khốn nạn, hôm nay bản Thiếu Gia không giết ngươi uổng là thánh minh! Xem ta 'Quấn sợi bạc con rắn' !"

Liền thấy kia Ngân Tiết Tiên nhoáng một cái vì tia sáng trắng, hóa thành đạo đạo bạc con rắn, mỗi một cái bạc con rắn đều hé miệng lộ ra hai khỏa răng nọc, hướng phía Tây Môn Khánh chính là táp tới.

Tây Môn Khánh thần tình câu nệ, trong tay Phương Thiên Họa Kích lượn quanh thân mà chuyển, như Kim Chung Tráo bình thường chung quanh thân thể tạo thành một tầng kích hình ảnh. Bạc rắn cắn Tây Môn Khánh ngoài thân kích hình ảnh thượng phát ra oanh oanh thanh âm, cùng với tia lửa vẩy ra.

Nhìn xem tiếp tục như vậy không phải biện pháp, Tây Môn Khánh trong lòng âm thầm suy nghĩ: "Được muốn nghĩ biện pháp mới được, tiếp tục như vậy còn không biết muốn chiến tới khi nào. Ta cùng hắn thế lực ngang nhau, dựa vào một kích một công rất khó thủ thắng! Xem ra, không thi triển Đế lên mây xanh, phải dùng chiêu đó rồi!"

Tây Môn Khánh linh cơ lóe lên, trong lòng âm thầm cười cười.

Ngân Tiết Tiên tuy rằng xảo trá sắc bén, nhưng bởi vì lâu dài mà không tốt lắm khống chế. Coi như là Thiên Ngũ tiên pháp tạo nghệ đã đi vào đại thành, nhưng hắn thi triển Ngân Tiết Tiên lúc còn là tồn lấy nho nhỏ thời gian khe hở cùng trục bánh xe biến tốc, Tây Môn Khánh chính là muốn đến đó tồn tại trục bánh xe biến tốc, cho nên mới có biện pháp đối phó Thiên Ngũ.

Tây Môn Khánh một cái nghiêng người tránh thoát Ngân Tiết Tiên tập kích, sau đó Đạp Tuyết Vô Ngân liền liền thi triển, bước chân như trượt tuyết bình thường, quỷ dị biến hóa, thân thể tầng tầng lay động, tránh thoát từng cái một cây roi kích. Nắm chặt thời cơ, Tây Môn Khánh phòng tự quyết biến đổi, biến thành quay về móc câu, sau đó Thiên Ngũ thần tình sơ sẩy trong nháy mắt, Phương Thiên Họa Kích đột nhiên nhoáng một cái, vậy mà trực tiếp móc câu ở Ngân Tiết Tiên.

Tây Môn Khánh trên mặt lập tức nở nụ cười!

Đều muốn móc câu ở tốc độ cực nhanh Ngân Tiết Tiên mà nói, vô cùng khó khăn, có thể nói là nghìn cân treo sợi tóc thời gian, vì vậy thời gian cùng cơ hội phải trảo đúng dịp. Vì vậy Tây Môn Khánh bình thường không thi triển quay về Câu Tự Quyết, nhưng muốn đối phó cây roi cái này binh khí, quay về Câu Tự Quyết ngược lại là tốt chiêu số.

Móc câu ở Ngân Tiết Tiên, Tây Môn Khánh liền trực tiếp chuyển nổi lên Phương Thiên Họa Kích.

Cái này chuyển một cái không sao, móc câu ở Ngân Tiết Tiên bị Phương Thiên Họa Kích một quấn quanh, sau đó như dây thừng bình thường bị quấn lấy.

Thiên Ngũ sắc mặt đột nhiên biến đổi.

Nếu là trường thương, trường đao các loại, rất khó móc câu ở Ngân Tiết Tiên, nhập lại đem cuốn lấy. Nhưng Phương Thiên Họa Kích vô cùng khác loại, hai bên mang theo trăng lưỡi liềm, rất thích hợp thi triển Câu Tự Quyết, đây không phải là, mỗi lần bị cuốn lấy, càng lợi hại Ngân Tiết Tiên cũng không hề nhúc nhích lực.

Tây Môn Khánh cười ha ha, nói: "Hừ, ngươi Ngân Tiết Tiên bị ta thu, ta xem ngươi như thế nào kiêu ngạo?"

Nói xong, trực tiếp túm ra bên hông yêu đao, một đao mà bổ, bay chảy thẳng xuống dưới ba nghìn thước, hướng phía Thiên Ngũ đầu lâu chính là bổ tới.

Thiên Ngũ sắc mặt như màu tương, tức giận đến nổi gân xanh. Hiện Ngân Tiết Tiên bị cuốn lấy, không cách nào tranh đoạt, hiện còn có một đao kéo tới, thực không có cách nào Thiên Ngũ chỉ có thể vứt bỏ Ngân Tiết Tiên, hướng về sau thối lui vội vàng trốn tránh.

Tây Môn Khánh biết rõ thừa dịp ngươi bệnh muốn mạng ngươi đạo lý, làm sao có thể làm cho Thiên Ngũ trốn tránh?

Tây Môn Khánh một tiếng quát nhẹ, sau đó tay phải cởi ra Phương Thiên Họa Kích, tiện tay liền ngay cả bắn ra ba cục đá.

Sưu sưu sưu, âm thanh xé gió đột nhiên vang, vèo âm thanh rơi liền đi tới Thiên Ngũ bên người. Sau đó Thiên Ngũ không hề dự kiến phía dưới, một viên đánh hắn đầu gối trái thượng một viên đánh trên lồng ngực của hắn, phía sau một viên thì là đánh trên cánh tay phải.

Cục đá đánh cho Thiên Ngũ da tróc thịt nát, nhưng làm cho hắn cảm thấy sợ hãi chính là, ba cục đá tiến vào trong cơ thể mình về sau, vậy mà đột nhiên sắp vỡ.

"Phốc ~ "

Cục đá một nổ tung, Thiên Ngũ sắc mặt đột nhiên một trắng, sau đó phun ra một ngụm máu tươi liền quỳ trên mặt đất.

"Tốt, ta nhớ kỹ rồi ngươi! Ngươi đợi đấy, một ngày nào đó ta muốn tru sát ngươi cả nhà, diệt ngươi cửu tộc, đem gia tộc của ngươi tất cả mọi người phơi thây một năm, thừa nhận của ta lửa giận!" Thiên Ngũ sắc mặt tái nhợt, một đôi mắt đỏ gắt gao nhìn chằm chằm vào Tây Môn Khánh, gào thét kêu lên.

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "A, ngươi cho rằng ngươi còn có như vậy cơ hội sao?"

Nói xong, liền muốn tiến lên một đao kết quả Thiên Ngũ.

Chỉ là tại đây lúc, bầu trời Tuyết Ưng đột nhiên tung tích, thẳng hướng Tây Môn Khánh đầu lâu chộp tới. Tây Môn Khánh vội vàng trốn tránh, sau đó một đao đánh trả, Tuyết Ưng trước ngực kéo lê một đầu dài dài vết máu.

Sau đó liền gặp Tuyết Ưng kêu rên một tiếng, sau đó móng vuốt sắc bén bắt lấy Thiên Ngũ, sau đó đạp nước vài cái, liền bay thẳng dựng lên.

Tây Môn Khánh đứng lên, nhìn xem đã bay lên trời Tuyết Ưng cùng Thiên Ngũ, tiếc nuối mắng: "Mẹ kiếp, vậy mà chạy, ta ngược lại là đã quên Tuyết Ưng cái đồ chơi này."

Lúc này, Tử Huyên cũng chạy tới, buồn bực nói: "Quan nhân, ta đần như vậy, cũng không cách nào giúp ngươi!"

Tây Môn Khánh ha ha cười, sờ sờ Tử Huyên cái mũi, nói: "Không có việc gì, bên cạnh ngươi xem ta, chính là cho ta lớn động lực! Nhìn qua, đây là chúng ta chiến lợi phẩm!"

Tây Môn Khánh gỡ xuống quấn kích trên Ngân Tiết Tiên, đưa cho Tử Huyên.

Tử Huyên tiếp nhận Ngân Tiết Tiên, kêu lên: "Oa a, thật xinh đẹp Ngân Tiết Tiên, quan nhân nhìn qua, cái này hình như là Tuyết Sơn kim con ve sợi a?"

Nói xong, đem Ngân Tiết Tiên đưa cho Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh nhìn kỹ một chút Ngân Tiết Tiên trên màu vàng tơ mỏng, lập tức tán thưởng nói: "Thật đúng là kim con ve sợi, trách không được cái này cây roi như vậy sắc bén!"

Nói xong, vừa liếc nhìn trên bầu trời đã biến mất Thiên Ngũ cùng Tuyết Ưng, cau mày nói ra: "Làm cho gia hỏa này đào thoát, về sau có chút phiền phức rồi, bất quá "

"Làm sao vậy?" Tử Huyên hỏi.

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Bất quá tên kia cũng không tốt đến ở đâu, hắn mặc dù sẽ mạng sống, nhưng đi đứng liền không nhất định tốt sai sử. Cục đá trong cơ thể nổ tung, hắc hắc, cảm giác nhất định rất thoải mái!"

Tử Huyên nghe xong, cũng cười hắc hắc rồi, bụm lấy cái miệng nhỏ nhắn nói: "Quan nhân rất xấu, cái kia loại ngạo mạn người, nếu là đi đứng không tốt dùng, tu vi rớt xuống lời nói, nhất định sẽ thống khổ chết, cũng sẽ hận chết ngươi!"

Tây Môn Khánh nói: "Hận chết liền hận chết, dù sao đã thủy hỏa bất dung rồi. Đám người kia không rõ lai lịch, xem ra sau này còn phải hảo hảo điều tra, tốt rồi, Tử Huyên, chúng ta còn là tìm một chỗ nghỉ ngơi đi, ngày mai tốt tiếp tục chạy đi!"

"Ừ!" Tử Huyên nhẹ gật đầu, sau đó dắt qua ngựa đến. Tây Môn Khánh chà xát Thiên Ngũ ngựa trên thứ tốt, liền đem ngựa của hắn thả về tự nhiên, sau đó mới cùng Tử Huyên cùng một chỗ giá ngựa mà đi.

Ngày mai, buổi trưa.

Đi thông Vận Thành trên quan đạo, Tây Môn Khánh cùng Tử Huyên hai người chính giá ngựa mà đi. Nhìn cách đó không xa thành trì, Tử Huyên cười đưa tay ra mời lưng mỏi, làm cho trước ngực ngọn núi thêm cao ngất, nàng cười nói: "Rốt cuộc có thể ăn bữa ngon cơm, hắc hắc, ta đều nhanh thành dã nhân rồi!"

Tây Môn Khánh cười hỏi: "Cái này rảnh rỗi phiền toái? Ngươi có thể phải biết rằng, ta thế nhưng là lấy Tín Châu, chỗ đó khoảng cách lúc này mới xa đâu rồi, hơn nữa có rất ít quan đạo, đều là núi hoang rừng hoang, ngươi còn muốn đi với ta?"

Tử Huyên vừa trừng mắt, nói: "Hừ, đương nhiên muốn đi theo, ngươi cũng đừng muốn bỏ lại ta!"

Tây Môn Khánh ha ha cười to, nói: "Tốt, ta đương nhiên không vứt bỏ ngươi. Đi thôi, chạy nhanh vào thành, ta mang ngươi ăn bữa ngon!"



p: Có người bình luận sách thảo luận, một chút Phương Thiên Họa Kích lấy hơn mười chương rồi, như thế nào vẫn chưa hết đây? Đối với vấn đề này, ta nghĩ đặc biệt lời tuyên bố một cái, Tây Môn Khánh lấy chiến kích nhập lại không là mục đích thực sự, mục đích thực sự là du lịch Đại Tống, sau đó thuận tiện lấy Phương Thiên Họa Kích. Hơn nữa cái thanh kia chiến kích còn có đặc thù tác dụng, không phải hiện tùy tiện sẽ xuất hiện đấy. Ha ha  hy vọng các khán giả chớ để sốt ruột!

Đã có các khán giả yêu cầu trên quyển sách trăm vạn chữ, ta đây liền phải hảo hảo nỗ lực, chuyện xưa từ từ sẽ đến, mới có cảm giác. Chân heo tuy rằng ngưu bức, nhưng không phải thần nhân, hắn hiện cũng không làm được đả đảo Đại Tống triều sự tình. Bản thân tích lũy là cần một cái quá trình, nhưng ta có thể cam đoan, quá trình này sẽ không nhàm chán, kính xin các vị ủng hộ! ~~~ bái tạ rồi!