Giết chết Thiên Ngũ cùng Thiên Lục, chuẩn bị ly khai Tây Môn Khánh đột nhiên sinh ra nhất kế, ý định chơi chút ít âm mưu, rất tốt mà trọn vẹn Chúc Gia Trang.

Tây Môn Khánh đi vào Thiên Ngũ trước người, cầm lấy tay của hắn, sau đó dính hắn máu của mình, hắn áo trắng trên đã viết "Chúc Bưu" hai chữ, sau đó lại đem hắn dính máu tươi tay che chữ bằng máu trên. Sau đó, Tây Môn Khánh lại đi tới Thiên Lục bên người, gỡ xuống Thiên Lục thân phận lệnh bài về sau, vừa rồi ly khai. [bp; dùng một cái chữ bằng máu để hãm hại Chúc Gia Trang, có thể nói là trăm ngàn chỗ hở, bởi vì cái kia một cái tên căn bản là đại biểu không là cái gì. Nhưng phải biết rằng chính là, thiên bốn cũng là cao ngạo mặt hàng, hắn nhìn sư đệ của mình chết rồi, còn có thể quản mặt khác này? Hắn cũng mặc kệ cái gì lỗ thủng không lọt động, hắn chỉ biết là, ta sư đệ chết các ngươi rồi nhà, hơn nữa còn để lại chứng cứ!

Đương nhiên, nếu như Chúc Gia Trang người thiên bốn không có trước khi đến đem chữ bằng máu diệt trừ, vậy mạng lưới đánh! Lương Sơn Bạc tốt như vậy bảo địa, sao có thể làm cho đám kia cường đạo chiếm lĩnh? Chỉ cần chúng ta Chúc Gia Trang đã nhận được Lương Sơn Bạc, lo gì đại sự không thể thành?"

"Mẹ kiếp, vậy mà đập vào cái này bàn tính, quả nhiên gian xảo!" Nghe xong Chúc Triều Phụng mà nói, Tây Môn Khánh trong lòng cả kinh mắng thầm.

Lương Sơn Bạc chiếm cứ địa lợi, nếu là có thể nắm giữ, tuyệt đối có thể thành lập thế lực lớn nhất. Chúc Gia Trang dã tâm khổng lồ, vậy mà nghĩ đến chiếm cứ Lương Sơn khuếch trương thế lực, trở thành chính thức chúa tể một phương!

p: Cầu phiếu a ~~~