Tụ Hiền Cư khai trương rất được hoan nghênh, tuy rằng chiêu đãi ân nghĩa chi rất ít người, nhưng những người khác cũng đều nóng bỏng vào điếm tiêu phí, trong lúc nhất thời toàn bộ Thanh Hà Huyện bên trong đều đàm luận Tụ Hiền Cư. Tây Môn Khánh tin tưởng, theo Tụ Hiền Cư danh khí mở rộng, tương lai đến Tụ Hiền Cư ân nghĩa người cũng sẽ biến nhiều. Thanh Hà Huyện có một cái đường lớn liên thông Đông Bình phủ cho đến Bắc Kinh phủ, đại danh phủ, vì vậy qua đường Thanh Hà Huyện hiệp sĩ không ít. Có Tụ Hiền Cư tốt như vậy địa phương, những cái kia coi trọng danh khí như tính mạng người tự nhiên sẽ lấy.

Tụ Hiền Cư đâu vào đấy tiến hành, mà Tây Môn Khánh cũng chính là đã bắt đầu 《 Thất Tinh Hỗn Nguyên Công 》 tu luyện. [bp; nội công tu luyện, chính là hấp thu trong Thiên Địa thuần khiết chi khí, đem cải tạo vì thoát tục ngày sau Tiên Thiên chi khí. Sau đó mượn dùng cái này cỗ Tiên Thiên chi khí cải tạo nhân thể, làm cho ** cường hóa. Nhập lại đem Tiên Thiên chi khí chứa đựng trong Đan Điền, sau đó sử dụng lúc đem kèm theo chiêu thức thượng nhượng chiêu thức, thân pháp vân... vân đều có siêu cường uy lực!

Kiếp trước, Tây Môn Khánh thân thể tố chất siêu cấp tốt, bằng không thì cũng không làm được Binh Vương. Nhưng hiện chứng kiến Trương Thiên Sư thân thể tố chất về sau, Tây Môn Khánh mới biết được, kiếp trước bản thân căn bản chính là cái rắm! Nội công tu luyện rèn luyện, đã làm cho Trương Thiên Sư thân thể cường hóa giống như cương thiết, đương nhiên, đây là giả dối. Tây Môn Khánh thử qua, một quyền của mình đánh thân thể của hắn thượng không chỉ có đối với Trương Thiên Sư không có chút nào tổn thương, ngược lại còn làm cho tay của mình đau lợi hại. Cái này thêm kiên định Tây Môn Khánh học giỏi nội công ý tưởng.

Lúc này Tây Môn phủ trong hậu hoa viên, Tây Môn Khánh đang cùng Trương Thiên Sư tu luyện. Trương Thiên Sư từng câu từng chữ cho Tây Môn Khánh giảng giải Thất Tinh Hỗn Nguyên Công chi tiết, ngữ khí rất chậm, làm cho Tây Môn Khánh hảo hảo tiếp nhận cùng tìm hiểu.

"Khánh nhi, người bình thường tu luyện, đều là trước đem ngày sau chi khí chuyển hóa làm Tiên Thiên chi khí, sau đó lại đem Tiên Thiên chi khí tồn tại vào trong đan điền. Mà ngươi bởi vì trong cơ thể Tiên Thiên Mẫu Khí nguyên nhân, cho ngươi miễn đi ngày sau chi khí chuyển hóa quá trình. Phát hiện ngươi chỉ cần đem cái này sợi Tiên Thiên Mẫu Khí làm dẫn, sau đó kéo trong Thiên Địa Tiên Thiên chi khí hấp thu là được! Đan điền là Tiên Thiên chi khí chứa đựng chi địa, điểm ấy rất nhiều võ giả trong lòng đều là cố định đấy. Nhưng chúng ta Thất Tinh Hỗn Nguyên Công chính là đem Tiên Thiên chi khí chất chứa tử huyệt bên trong. Tử huyệt tuy nhỏ, có thể chứa đựng Tiên Thiên chi khí mặc dù không nhiều lắm, nhưng bảy cái tử huyệt tổng sản lượng liền lớn hơn. Nếu là ngươi có thể đem bảy đại tử huyệt đều tích góp từng tí một đầy Tiên Thiên chi khí, cái kia tu vi của ngươi không chỉ có có thể đạt tới Đại Tông Sư đỉnh phong, hơn nữa Tiên Thiên chi khí hàm lượng là mặt khác Tông Sư gấp ba nhiều!"

Tây Môn Khánh khuôn mặt kinh hỉ, lập tức hỏi: "Sư phụ, vậy mà như thế lợi hại, cái kia vì sao chỉ dùng bảy cái tử huyệt? Nhân thể không phải có ba mươi sáu tử huyệt sao?"

Trương Thiên Sư ha ha cười cười, nói: "Tử huyệt tuy rằng rất nhiều, nhưng có thể chịu đựng được Tiên Thiên chi khí chứa đựng cũng chỉ có bảy cái. Tiên Thiên chi khí mặc dù chỉ là khí tức, nhưng dị thường bén nhọn, bình thường đích tử huyệt chẳng những không thể chịu đựng được Tiên Thiên chi khí, hơn nữa còn sẽ bị đâm thủng, đến lúc đó làm cho sinh ra hậu quả so với đan điền hư hao còn muốn thảm."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, trong nội tâm có chút thất vọng. Nếu là ba mươi sáu tử huyệt đều có thể chứa đựng chân khí, trong lúc này lực lượng gặp mạnh cỡ bao nhiêu? Quả thực chính là khó có thể tưởng tượng!

Vì vậy Tây Môn Khánh hỏi mặt khác, "Sư phụ, tu luyện có cái gì không đẳng cấp a? Vừa mới nghe ngươi nói đã đến Tông Sư cảnh giới, ngươi hiện là cảnh giới gì a?"

Trương Thiên Sư ha ha cười cười, nói: "Ta đã đoán ngươi gặp hỏi cái này. Chúng ta Đại Tống triều bên trong, hiểu được nội công tu luyện người không nhiều lắm, bởi vì bí tịch khó tìm, bình thường đều bị có chút thế lực cất chứa, người bình thường căn bản cũng không có nghe nói qua. Hơn nữa tu luyện nội công rất khó khăn, nếu không có sư phụ chỉ đạo, vô cùng có khả năng liền tẩu hỏa nhập ma, vì vậy như vậy xuống liền đã tạo thành có nội lực võ giả rất khan hiếm. Những người này phần lớn đều là cổ xưa thế lực đệ tử hoặc là gia tộc đời sau, liền giống chúng ta Long Hổ Sơn nhất mạch chính là cổ xưa thế lực giống nhau. Bởi vì võ giả khan hiếm, một ít thế lực liền nghĩ liên hợp lại cùng chung thương thảo vì võ giả cảnh giới định vị đại hội. Mục đích nha, tự nhiên là vì xác lập bản thân thế lực địa vị lấy thuận tiện tốt mời chào những cái kia có thiên phú võ giả. Không có cùng chung nhận thức cảnh giới, vĩnh viễn không cách nào xác lập cái nào cái thế lực mới là đệ nhất danh, chính là xuất phát từ nguyên nhân này, năm đó lần thứ nhất cảnh giới phân chia đại hội liền triệu khai. Dựa theo lúc ấy lần kia đại hội phân chia, võ giả cảnh giới chia làm tầng năm, tầng thứ nhất là Vũ Sĩ, tầng thứ hai là Vũ Sư, tầng thứ ba là Đại Võ Sư, cũng có thể gọi là Tiểu Tông Sư, tầng thứ tư là Tông Sư, mà tầng thứ năm chính là Đại Tông Sư cảnh giới. Mỗi tằng lại chia làm hạ trung thượng đỉnh phong bốn tiểu cảnh giới. Làm sư phụ hiện vừa mới đi vào Đại Tông Sư, ha ha "

"Móa!" Tây Môn Khánh trong lòng khiếp sợ, rất hâm mộ nhìn xem Trương Thiên Sư. Đại Tông Sư, nghe xong liền biết là ngưu bức nhân vật, bản thân lúc nào có thể đạt tới Đại Tông Sư cảnh giới?

"Sư phụ, ngươi quả nhiên lợi hại. Đúng rồi sư phụ, hiện Đại Tống triều bên trong lợi hại gia hỏa là ai? Lợi hại thế lực là ai?" Tây Môn Khánh lòng tràn đầy rất hiếu kỳ, hận không thể đem nghi ngờ trong lòng toàn bộ hỏi lên.

Trương Thiên Sư nói khẽ: "Đương kim xã hội, khổng lồ thế lực thuộc về một chỗ thần bí, bọn hắn tự xưng là thiên địa chính đạo, tuyên bố lấy thiên địa vì nhiệm vụ của mình. Năm đó Triệu Khuông Dận có thể khoác hoàng bào, liền là vì có bọn họ hiệp trợ mới có thể leo lên ngôi vị hoàng đế. Không chỉ Triệu Khuông Dận, chính là Đại Đường hướng Đường Thái Tông Lý Thế Dân cũng là bởi vì bọn hắn trợ giúp, mới có thể leo lên ngôi vị hoàng đế. Bởi vậy có thể thấy được, ngươi mới có thể đoán được thế lực của bọn hắn mạnh cỡ bao nhiêu rồi a! Ta hiện không thể nói với cho ngươi, các loại về sau ngươi trưởng thành rồi, ngươi tự nhiên sẽ biết rõ, hiện nói cho ngươi biết, sẽ chỉ làm tâm của ngươi loạn sớm."

Tây Môn Khánh trong lòng khẽ giật mình, nhẹ gật đầu.

Mình muốn thành lập toàn bộ xã hội, không chỉ có cùng với Đại Tống đối nghịch rồi, hiện còn nhiều ra cái chỗ thần bí. Đại Tống triều nếu là cái mãnh hổ, kia kia cái chỗ thần bí chính là một cái Thương Long. Nó có thể tùy ý trợ giúp người ngồi trên Hoàng Đế, có thể tưởng tượng thực lực của bọn hắn mạnh cỡ bao nhiêu! Tây Môn Khánh đều muốn khởi nghĩa, nhất định sẽ nhắm trúng bọn họ phản cảm. Bất quá Tây Môn Khánh không chút nào sợ! Không có khiêu chiến, chiến đứng lên mới khó chịu đây!

"Sư phụ ngươi yên tâm, đồ nhi hiểu được! Đúng rồi sư phụ. Bằng đồ nhi tư chất, bao nhiêu năm có thể đạt tới Tông Sư cảnh giới? Năm năm có đủ hay không?"

Đại Tông Sư trước hết được rồi, trước tu luyện tới Tông Sư rồi nói sau. Chúng ta Tây Môn Khánh vẫn rất có tự mình biết rõ đấy. Chỉ bất quá cái này tự mình biết rõ rất không biết xấu hổ.

Trương Thiên Sư lúng túng thần tình chợt lóe lên, lập tức cười khổ nói: "Năm năm? Ha ha, xa xa chưa đủ. Làm sư phụ năm mươi tuổi lúc, mới tu luyện đến Tông Sư cảnh giới, có thể nghĩ cái này tu luyện chi đạo như lên thiên ngọn núi, không phải một lần là xong có thể làm được đấy. Năm năm thời gian, đầy đủ ngươi đạt tới Vũ Sư đỉnh phong, nếu là có vận mệnh gia thân, thậm chí còn khả năng đi vào Đại Võ Sư cảnh giới!"

"Như vậy kém cỏi a?" Tây Môn Khánh trong lòng rất thất vọng.

Trương Thiên Sư rất im lặng. Chính hắn một đồ đệ quá cực phẩm luôn chứ lị. Năm năm đến Vũ Sư đỉnh phong, phần này thiên tài đủ để ao ước thắt chặt người bên ngoài, đoán chừng những người khác chính là dùng hai tay trao đổi đều nguyện ý. Tiểu tử này còn ngại kém cỏi, thật sự là cực phẩm a!

Trương Thiên Sư nói: "Được rồi Khánh nhi, ngươi phần này tư chất, có thể so với ta lợi hại hơn, năm năm đến Vũ Sư đỉnh phong, đủ để hâm mộ chết những người khác, ngươi liền thỏa mãn đi!"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Cũng là a. Đúng rồi sư phụ, ngươi đều hơn hai trăm tuổi, vậy mà còn trẻ như vậy, giống như năm sáu chục bộ dạng. Chẳng lẽ nói tu vi đã đến Đại Tông Sư liền có thể tăng trưởng tuổi thọ?"

Cho tới nay, Tây Môn Khánh đối với Trương Thiên Sư tuổi đều cảm thấy khiếp sợ. Bình thường tuổi thọ của con người không sai biệt lắm đều là lấy trăm tuổi làm hạn định, có thể sống qua một trăm tuổi đều coi như là trường thọ rồi. Hiện khen ngược rồi, đã đến cái hơn hai trăm tuổi đấy, quả thực quá kinh người!

Trương Thiên Sư nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, nội công tu luyện tới đạt Đại Tông Sư cảnh giới, là được dùng nội lực rèn luyện nhân thể. Người sở dĩ tử vong, liền là vì ** có chút công năng không hoàn chỉnh, đình chỉ vận động. Mà nội lực có thể trợ giúp ** sinh ra năng lượng, tự nhiên tuổi thọ rất dài rồi. Năm đó Hoàng Đế, Xi Vưu, Thanh Đế vân... vân đều là Đại Tông Sư đỉnh phong, kia tuổi thọ vượt qua năm trăm tuổi còn nhiều hơn. Ha ha a, tu luyện chi đạo, thâm ảo vô cùng, Khánh nhi ngươi về sau liền sẽ biết!"

Tây Môn Khánh hít một hơi thật dài, đem kích động trong lòng ép xuống. Người nào không muốn sống được dài chút ít, người nào không muốn làm nghìn năm con rùa vạn năm con rùa a?

Tây Môn Khánh chặn lại nói: "Sư phụ, chúng ta bắt đầu đi!"

Trương Thiên Sư ha ha cười to, nói: "Tốt!"

"Thất Tinh Hỗn Nguyên Công thứ nhất tu luyện tử huyệt chính là đầu người đỉnh Huyệt Bách Hội, hiện ta liền cho ngươi giảng tự như thế nào nạp lấy Tiên Thiên chi khí nhập vào cơ thể, đem hóa thành chân khí chứa đựng đứng lên, dùng làm nội lực chi dụng "



Tu luyện là khó khăn đấy, coi như là Tây Môn Khánh có một thành thục tâm lý cũng không có cách nào đầu cơ trục lợi. Tuân theo Trương Thiên Sư dạy bảo, Tây Môn Khánh đã bắt đầu tu luyện. Một ngày thời gian, Tây Môn Khánh rốt cuộc học xong như thế nào nạp một hơi sợi Tiên Thiên chi khí nhập vào cơ thể. Cái này một hơi sợi Tiên Thiên chi khí quá nhỏ nhỏ hơn, so với Tây Môn Khánh trong cơ thể cái kia sợi Tiên Thiên Mẫu Khí còn muốn nhỏ, là nó một phần mười còn muốn nhỏ. Hơn nữa cái này sợi Tiên Thiên chi khí nhập vào cơ thể cũng không phải là tiến vào Huyệt Bách Hội, mà là trước bị chứa đựng trong đan điền, các loại về sau Tây Môn Khánh dùng thuốc Đông y châm cứu rèn luyện tử huyệt về sau, mới có thể đem kia nhét vào trong đó.

Nói tóm lại, lần thứ nhất chính thức tu luyện, Tây Môn Khánh chẳng qua là vừa bước ra bước đầu tiên, đối với ở hôm nay tu luyện hiệu quả, Tây Môn Khánh mặc dù không có quá thất vọng, nhưng trong lòng vẫn là có chút tiếc nuối. Vốn cho là mình là một cái tiểu thiên tài, có thể nạp lấy nhiều một ít Tiên Thiên chi khí đâu rồi, nhưng thật không ngờ cũng nhiều như vậy.

Đương nhiên, đây là Tây Môn Khánh ý nghĩ của mình. Trương Thiên Sư trong nội tâm, lúc này hắn lòng tràn đầy khiếp sợ. Một ngày là được nhét vào Tiên Thiên chi khí, phần này thiên tài, so với hắn đáng sợ nhiều lắm! Không muốn xem nhẹ cái kia một hơi sợi Tiên Thiên chi khí, chính là kia một tia, cũng đủ để làm cho một số người tu luyện mấy năm còn không cách nào nhét vào trong cơ thể!

Hắn mặc dù biết Tây Môn Khánh thiên phú thật tốt, nhưng thật không ngờ xấu như vậy xiên! Lúc này hắn hoài nghi, năm năm sau đó, Tây Môn Khánh sẽ chỉ là Vũ Sư đỉnh phong sao?

"Quả nhiên là số mệnh gia thân người a, lợi hại, quả nhiên lợi hại! Phần này thiên phú, so với cái kia thế lực lớn đệ tử cũng cường đại hơn. Hặc hặc, về sau đặc sắc rồi. Thế đạo loạn lạc chết chóc, một số người muốn đi ra bảo vệ cương thường, một số người cũng muốn đi ra làm lại thiên đạo, về sau Khánh nhi thời gian sẽ không quá bình. Ha ha, nhưng dị thường phấn khích. Bốn thành số mệnh, chậc chậc, cũng không rất cao minh. Gặp nạn thành tường, gặp dữ hóa lành, ha ha ha ha" mặc dù biết Tây Môn Khánh muốn đối mặt khó khăn rất nhiều, nhưng nghĩ đến Tây Môn Khánh số mệnh, Trương Thiên Sư liền thản nhiên tự đắc cười ha ha rồi.