Vừa nặng bắt lại Đàn Châu, nhập lại đánh lui Đường Thiên Hằng, làm cho hắn rút về Hà Bắc, Tây Môn Khánh lập tức khao thưởng tam quân dùng cái này chúc mừng.

Hôm nay đã có Đàn Châu cùng Bá Châu hai địa phương, Lương Sơn thế lực lại tăng lên một bậc, chiếm cứ hai châu chi địa hình thành bổ sung, tiến thối thuận tiện. Huống chi Tây Môn Khánh kế tiếp sẽ đối Kế Châu động thủ, nặng đoạt lại Kế Châu!

Nếu như có thể bắt lại Kế Châu, ba châu nắm giữ, cái kia Tây Môn Khánh chắc chắn xua binh Bắc thượng tiếp tục chinh chiến, sau đó bắt lại U Châu, dồn ép Liêu Quân liên tiếp bại lui, để cho bọn họ không thể không Bắc thượng xuất quan ẩn núp. Bởi vì U Châu phía trên không có gì thành lớn rồi, Lang Chủ đều muốn an toàn, tất nhiên xuất quan! Bọn hắn chỉ cần vừa xuất quan, cái kia Tây Môn Khánh là được phái đại quân đóng giữ quan khẩu phòng ngừa Liêu Quân xâm chiếm, đến lúc đó, Lương Sơn chiếm cứ bốn châu chi địa, mặc dù là Triệu Vân Lân đều được e ngại ba phần!

Lương Sơn đại quân sung sướng ăn mừng, mà Kế Châu thành, Da Luật Đắc Trọng cùng Khang Lý Định an cùng với Hạ Sơn Lỗ nhưng là vẻ mặt tràn đầy ngưng trọng. Lần này xuất binh không chỉ có không có thủ thắng, ngược lại gãy binh trên vạn người. Hiện Kế Châu nội thành chỉ có mười vạn đại quân, mà Đàn Châu cùng Bá Châu rồi lại thuộc sở hữu Lương Sơn đại quân.

Lương Sơn đại quân mạnh bao nhiêu, Da Luật Đắc Trọng cùng Khang Lý Định an cực kỳ rõ ràng, tâm cũng biết mình vạn không phải là đối thủ. Hơn nữa địch nhân binh hùng tướng mạnh, chính mình nho nhỏ mười vạn người, đủ đang làm gì?

Ba người lo lắng lo lắng, lập tức dâng thư Lang Chủ, thỉnh cầu trợ giúp.

Thám tử ra roi thúc ngựa đem thỉnh cầu trợ giúp mật tín tiễn đưa đến U Châu, Lang Chủ lúc này triệu tập trọng thần thương nghị đại sự.

Trên ghế rồng, Lang Chủ ai oán thở dài, quét mắt Đường Hạ Chúng Thần, hỏi: "Các vị Ái Khanh a, hiện Đường Quân chạy thoát, mà Lương Sơn Tặc Quân lại tới nữa, thật sự là rời đi Sói, lại tới nữa hổ a, Lương Sơn đại quân thực lực như thế nào, chư vị đều rõ ràng, hôm nay Lương Sơn Tặc Quân binh lực hùng hậu, lại khí thế hung hăng, bọn ngươi có thể có cái gì cơ hội tốt đánh lui bọn hắn?"

Thái Sư Trử Kiên nói: "Bẩm báo Lang Chủ, hôm nay quân địch khí thế chính thịnh, không được tùy tiện tiến công, theo thần tầm đó, hãy để cho Gia Luật các tướng quân thủ thành không xuất ra, hao tổn hao tổn quân địch, sau đó chúng ta lại phái đại quân nhanh chóng trợ giúp. Hôm nay quân địch chiếm lĩnh Bá Châu cùng Đàn Châu hai địa phương, vạn không thể để cho bọn hắn lấy thêm hạ Kế Châu! Nếu là bắt lại Kế Châu, cái kia quân địch là được tiến quân thần tốc đến ta U Châu, đến lúc đó ta U Châu nguy rồi rồi!"

Lúc này, phía bên phải đứng ra một võ tướng đến.

Chỉ thấy cái này võ tướng thân cao một trượng, dáng người khôi ngô, oai hùng anh, không kém hơn Quan Thắng, Hô Duyên Chước. Người này tên là Hạ Trọng Bảo, Nhâm U châu Đề Đốc nhiều lộ quân ngựa, chính là một vị dũng mãnh Đại tướng.

Hạ Trọng Bảo chắp tay nói ra: "Quay về Lang Chủ, mạt tướng cho rằng không thể! Địch nhân như thế kiêu ngạo, quân ta nếu là co đầu rút cổ không xuất ra, định sẽ ảnh hưởng quân tâm, gặp cổ vũ quân địch kiêu ngạo khí diễm. Theo mạt tướng đến xem, tốt phương pháp xử lý là chủ động tiến công! Chỉ cần có thể đánh bại quân địch, như vậy là được quét qua quân ta yếu thế, hơn nữa còn có thể đánh nhau kích quân địch quân tâm, chính là nhất cử lưỡng tiện a!"

Trử Kiên lại nói: "Hạ Tướng quân mặc dù nói lý, nhưng hiện Kế Châu nội thành chỉ có mười vạn người, mà Lương Sơn quân địch nhưng là hơn mười vạn nhiều, thậm chí nhiều, như thế chênh lệch, như thế nào làm cho Gia Luật Tướng Quân bọn hắn chủ động xuất kích hơn nữa còn muốn lấy thắng đây? Coi như là chúng ta phái binh tiến về trước, đến Kế Châu thành cũng muốn mấy ngày công phu, mà cái này trong vài ngày, gặp có rất nhiều biến hóa, vì vậy theo thần chứng kiến, còn là thủ thành không xuất ra tốt!"

Lang Chủ nhẹ gật đầu, nói: "Thái Sư nói có lý!"

Lúc này, Trử Kiên lại nói: "Lang Chủ, thần nơi đây có khác nhất kế có thể thi hành!"

Lang Chủ đại hỉ, nói: "Thái Sư nhanh chóng nói đến!"

Trử Kiên nói: "Theo thám tử báo lại, Tây Môn Khánh dẫn đầu đại quân công chiếm Đàn Châu, vậy hắn đối với Bá Châu chú ý dĩ nhiên là thiếu đi, hơn nữa lưu lại Bá Châu binh lực cũng sẽ không quá nhiều! Đã như vậy, chúng ta đây vì sao không phái binh bắt lại Bá Châu đây? Bá Châu cùng Đàn Châu, Kế Châu, U Châu tam địa giáp giới, vị trí địa lý cực kỳ trọng yếu, chiếm cứ Bá Châu, là được Đàn Châu, Kế Châu, U Châu tam địa tùy ý xuất nhập, tùy ý tiến công tam địa, tăng thêm địa thế hiểm trở, dễ thủ khó công, có thể nói Bá Châu Lương Sơn tặc nhân tay, chính là một cái sâu sắc tai hoạ ngầm, là treo trên đầu chúng ta một cây đao! Vì vậy chúng ta phải tất yếu bắt lại Bá Châu, thậm chí có thể nói Bá Châu giá trị, so với Đàn Châu cùng Kế Châu cũng phải lớn hơn!"

Lang Chủ nhẹ gật đầu, nói: "Thái Sư nói cực đúng! Một ngày không bắt lại Bá Châu, bản chủ U Châu liền một ngày không thể an bình, dù sao vẫn là ngủ không an ổn! Chư vị Tướng Quân, ai nguyện ý mang binh bắt lại Bá Châu?"

Lúc này, chúc mừng Trọng Dương đứng dậy.

Chúc mừng Trọng Dương là Hạ Trọng Bảo đệ đệ, cũng là một vị thực lực cường đại nhân vật, không kém hơn Hạ Trọng Bảo!

Chúc mừng Trọng Dương nói: "Mạt tướng nguyện hướng!"

Lang Chủ đứng lên, lập tức nói: "Tốt! Thái Sư, vậy ngươi nhanh chóng phái binh, điều phối năm vạn đội ngũ tiến về trước Kế Châu, trợ giúp Da Luật Đắc Trọng bọn hắn, làm mệnh chúc mừng Trọng Dương mang binh tám vạn, bắt lại cho ta Bá Châu, đem Bá Châu nặng đoạt lại!"

"Thần, tuân chỉ!" Trử Kiên cùng chúc mừng Trọng Dương cùng kêu lên lĩnh chỉ.

Mà liền Lang Chủ phái binh thời điểm, Tây Môn Khánh sớm đã mệnh Dương Hùng, Thạch Tú các loại hơn mười vị đầu lĩnh cùng thuẫn doanh, đâm doanh thủ hộ Đàn Châu thành.

Hơn nữa còn mệnh lệnh Chu Đồng, Lôi Hoành cùng hơn mười vị đầu lĩnh dẫn đầu đột kích doanh chạy về Bá Châu, làm lĩnh Vũ Doanh, Mạch Đao Doanh, hùng doanh, ưng doanh, ngao doanh gác Bá Châu, cùng Đào Khiêm cùng một chỗ canh phòng nghiêm ngặt Liêu Quân đánh lén. Vạn đại quân thủ hộ Bá Châu, chúc mừng Trọng Dương mười vạn đại quân đều muốn bắt lại, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Mà bản thân tự mình dẫn đầu Báo Doanh, Thanh Long đại đao doanh, lửa bừng doanh, liên hoàn Thiết Mã doanh, giống như doanh, Sói doanh các loại quân binh Kế Châu.

Lúc này đại quân đã Kế Châu ngoài thành ba mươi dặm chỗ, đại quân chính sửa chữa và chế tạo Tỉnh Lan, Vân Thê các loại công cụ, chuẩn bị công thành!

Mà Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng, chư vị tướng lĩnh chính quân trong đại trướng thương nghị.

Liền nghe Ngô Dụng nói: "Thống lĩnh, thám tử báo lại, nói quân địch co đầu rút cổ không xuất ra, không có chút nào ra nghênh đón ý định, xem ra, bọn họ là chuẩn bị hao tổn rồi, chờ đợi đại quân trợ giúp rồi!"

Võ Tòng vỗ bàn một cái, quát: "Vậy cường công, cũng không thể làm cho viện quân của địch nhân chạy đến!"

"Nói không sai, ta Lão Quan nguyện xung phong!" Quan Thắng vỗ bộ ngực nói ra, nói qua, đưa ánh mắt thả Tây Môn Khánh trên thân, chờ đợi Tây Môn Khánh lời nói.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, hỏi: "Đúng rồi Học Cứu, Tỉnh Lan cùng Vân Thê các loại khí giới, còn có bao lâu có thể kiến tạo tốt?"

Ngô Dụng nói: "Tối mai thời gian không sai biệt lắm có thể tạo tốt rồi. Năm mươi cái Vân Thê, ba mươi khung Tỉnh Lan, có khác trước trèo. . . ."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Vậy ngày mốt rạng sáng bắt đầu công thành! Bất quá đánh lúc trước, bí mật của chúng ta vũ khí có thể vung uy lực! Nhạc Phi?"

"!" Nhạc Phi ôm quyền nói ra.

Tây Môn Khánh nói: "Lương Sơn vận đến hỏa khí đã tới chưa?"

Nhạc Phi nói: "Ngày mai buổi trưa không sai biệt lắm có thể vận đến!"

"Vậy là tốt rồi!" Tây Môn Khánh cười hắc hắc, lập tức nói với mọi người nói: "Chư vị đầu lĩnh, lần này ta quay về Lương Sơn, làm cho Lăng Chấn lão tiểu tử kia cải thiện Hỏa Pháo công nghệ, hôm nay hắn tạo nên Hỏa Pháo không chỉ có thể tích nhỏ rất nhiều dễ dàng cho mang theo, hơn nữa uy lực cực lớn, đổi pháo thời gian ngắn, phi thường thích hợp công thành dùng! Ta khiến cho hắn đưa tới hơn năm mươi khung. Ngày sau công thành lúc, tất cả doanh không vội lấy tiến công, trước hết để cho Hỏa Pháo uy phong, cho các ngươi biết rõ, về sau thời đại chính là hỏa khí thời đại!"

"Hỏa Pháo có thể có cái gì lợi hại đấy, kỵ binh của chúng ta vừa xuất mã, nó càng lợi hại, cũng phải nuốt hận!" Quan Thắng nhíu nhíu mày, không chịu thua nói.

Tây Môn Khánh cười lắc đầu, nói: "Các ngươi đừng không tin, ngày sau công thành lúc, các ngươi đã biết rõ lợi hại rồi!"

Ngày sau, rạng sáng.

Sắc trời tảng sáng thời điểm, Lương Sơn đại quân liền nấu cơm chỉnh đốn, sau đó đại quân mang lấy Vân Thê, phụ giúp Tỉnh Lan, khí thế hung hăng hướng phía Kế Châu chạy đi.

Tây Môn Khánh đứng Tỉnh Lan phía trên, nhìn xem dưới chân mấy vạn binh sĩ như giống như con kiến, Tây Môn Khánh tâm liền tuôn ra một cỗ hào hùng cùng chiến ý.

Lĩnh mười vạn tinh binh, dám cười Liêu Cẩu không trượng phu!

Mà Kế Châu thành trên tường thành, Da Luật Đắc Trọng cùng Khang Lý Định an, Hạ Sơn Lỗ nhưng là vẻ mặt khổ sở nhìn chằm chằm vào chậm rãi tiến gần Lương Sơn đại quân.

Da Luật Đắc Trọng phân phó nói ra: "Hạ Sơn Lỗ, ngươi nhanh chóng triệu tập thành đại quân tới đây thủ thành, Khang Lý Định an, ngươi nhanh chóng làm cho binh sĩ chuẩn bị cung tiễn, Nỗ Tiễn, dầu hỏa, Cổn Thạch(Rolling Stone) vân... vân, chúng ta nhất định phải giữ vững vị trí Kế Châu thành, vạn không thể để cho Lương Sơn công chiếm rồi!"

Hạ Sơn Lỗ cùng Khang Lý Định an vội ôm quyền, sau đó phân phó thị vệ đi triệu tập binh sĩ cùng chuẩn bị thủ thành vật phẩm, một khắc đều không dám trễ nãi.

Khang Lý Định an tức giận nói: "Địch nhân quá giảo hoạt, vậy mà như thế nhanh liền công thành! Rời viện quân đã đến đầu có một ngày rồi, chúng ta phải giữ vững vị trí một ngày một đêm, vạn không thể thất thủ! Chỉ cần viện quân đã đến, cái kia quân địch lại đoạt công thành, hừ hừ, chúng ta liền để cho bọn họ có đến mà không có về!"

"Nói không sai! Phải tất yếu giữ vững vị trí thành trì! Thành người, thành chết người chết!" Khang Lý Định an cắn răng nói ra.

Da Luật Đắc Trọng cũng nhẹ gật đầu, lập tức đối với trên tường thành vì vậy binh sĩ quát: "Chư vị binh sĩ, các ngươi đều là Đại Liêu nước dũng mãnh chiến sĩ, là Liêu quốc anh hùng! Lần này quân địch xâm phạm, nhục ta Liêu quốc uy nghiêm, chúng ta cần phải đã chết thủ thành, làm cho quân địch biết rõ sự lợi hại của chúng ta! Như vậy, chúng ta mới có thể bảo vệ thành họ, bảo hộ phía sau chúng ta thê tử nhi nữ, các ngươi nói có đúng hay không a? Bọn hắn đều muốn công chiếm Kế Châu thành, tốt lắm, vậy theo thi thể của chúng ta trên dẫm lên, thành người, thành chết người chết!"

Lời này vừa nói ra, bận rộn binh sĩ ngay ngắn hướng phất tay gọi, khí thế rộng rãi.

Nhưng lúc này, Hạ Sơn Lỗ sắc mặt đột nhiên biến đổi, sau đó hắn vội vàng lôi kéo Da Luật Đắc Trọng, sau đó chỉ vào ngoài thành đã tiến gần quân địch, nói: "Tướng Quân, nhìn qua địch nhân làm gì?"

Da Luật Đắc Trọng vội vàng quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy ngoài thành mấy mét chỗ, Lương Sơn đại quân đỗ xuống dưới. Sau đó liền gặp quân đội vỡ ra một cái chỗ trống, liền có Thượng Sĩ binh giơ lên cực lớn hòm gỗ đi ra.

Những binh lính này hướng phía trước đi tới, đi đến cung tiễn phạm vi công kích bên ngoài vài mét chỗ ngừng lại, lập tức mở ra rương hòm, theo kia chuyển ra một cái thật dài hình trụ vật, còn có một Thiết Khí xô-fa, sau đó bãi lộng, chỉ chốc lát liền lắp xong một loạt.

Nhìn xem dưới thành một loạt kỳ quái vật, Liêu Quân đều là hai mặt nhìn nhau.

Hạ Sơn Lỗ lẩm bẩm: "Thứ này giống như vậy Đại Tống Hỏa Pháo a? Chỉ bất quá Đại Tống Hỏa Pháo không phải đại gia hỏa sao? Mấy người đều chuyển bất động, thứ này như thế nào nhỏ như vậy a?"

Da Luật Đắc Trọng thân thể run lên, đột nhiên quát: "Không tốt!"

! #

282 chương giết chóc, sắp trình diễn!

Đệ nhị tám mươi hai chương giết chóc, sắp trình diễn!

Lam Ngọc Sinh âm tiếu đi tới: "Nha đầu chết tiệt kia, ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Ách! Chưa, không nói gì, ngươi nghe lầm, ừ, nhất định là như vậy, tuyệt đối là ngươi nghe lầm!" Ái Lệ Ti bị bỗng nhiên xuất hiện Lam Ngọc Sinh lại càng hoảng sợ, vội vàng nói đến.

"A? Là cái dạng này này?" Lam Ngọc Sinh cố ý dùng một loại có chút nghi hoặc giọng nói.

"Là như vậy, nhất định là như vậy đấy!" Ái Lệ Ti lập tức đáp, bất quá chứng kiến Lam Ngọc Sinh cái kia trêu tức ánh mắt, bất đắc dĩ nói, "Muốn thế nào tùy ngươi. . ."

"Thật đúng là cái thông minh nha đầu, ngươi là cố ý bị ta bắt cóc hay sao?" Lam Ngọc Sinh nắm Ái Lệ Ti cái cằm đem Ái Lệ Ti đáng yêu cái đầu nhỏ giơ lên.

"Làm sao có thể?" Ái Lệ Ti một bộ "Ngươi điên rồi" biểu lộ.

"Hoặc là nói, ngươi là cố ý chơi mất tích đấy, đêm hôm đó dù cho ta không hiện ra, ngươi cũng sẽ bỏ qua bảo tiêu đấy, hoặc là ta có lẽ thêm cẩn thận tiến hành một lần thân, nhìn xem trên người của ngươi có cái gì không tin khí? Ta nhớ được có loại tin khí có thể lắp đặt dưới làn da trước mặt, hơn nữa, trên người của ngươi dường như có một chỗ ta còn không có chạm qua a. . ." Lam Ngọc Sinh nói qua, làm làm ra một bộ "Ta muốn đem ngươi toàn thân cởi sạch sau đó sờ một liền" tư thái, đi về hướng Ái Lệ Ti.

"Đừng, đừng tới đây!" Ái Lệ Ti có chút kinh hoảng.

"Đừng kích động nha, cũng không phải không có tìm được đến đây, thân mật chúng ta đều đã làm, còn hồ cái này? Hoặc là nói, thực cái chỗ kia có cái này thì một cái tin khí?" Lam Ngọc Sinh trêu tức mà cười cười.

"Tốt, ngươi thắng!" Ái Lệ Ti bất đắc dĩ gật đầu, nói, "Hiện ngươi định làm gì?"

"Không bằng ngươi nói một chút thật muốn." Lam Ngọc Sinh lắc đầu, tỏ vẻ đề nghị.

"Tốt, chắc hẳn ngươi cũng biết, trong nhà của ta đám kia trưởng bối cả đám đều không phải an phận đích nhân vật, hơn nữa không biết cái nào não tàn Tổ Tiên chế định Tộc Quy, nói rõ bất luận cái gì âm mưu quỷ kế chỉ cần có thể thành công chính là hữu hiệu đấy, vì vậy đen trắng màu đen A Tổ không thiếu dựa vào ám sát, bắt cóc thượng vị gia chủ, tuy rằng cha ta nắm giữ gia tộc phần có tám mươi quan hệ cùng tài nguyên, nhưng mà kia cũng có không ít dây leo trên tường, thúc thúc cái kia một nhà tuy rằng nắm giữ tài nguyên không nhiều lắm, nhưng phải nuôi một chi tư binh hoặc là tử sĩ thật là vậy là đủ rồi, gia tộc khảo hạch mặc dù, không chỉ là thúc thúc cái kia một chi, cũng không có thiếu bàng hệ cũng bắt đầu rục rịch. Vì vậy ta cùng phụ thân liền chế định một cái kế hoạch. . ." Ái Lệ Ti tràn đầy nói, "Gia tộc khảo hạch chọn ưu tú trúng tuyển, nói một cách khác, bàng hệ chỉ cần thành tích vượt qua dòng chính, như vậy bàng hệ cũng có thể đương gia ở, tất cả xét duyệt từ hơn mười người tạo thành trọng tài tổ quyết định, nhưng bình thường bởi vì bàng hệ tay tài nguyên, quan hệ so ra kém dòng chính đệ tử, có rất ít bàng hệ có thể thắng được, bất quá thế hệ này bàng hệ ra một thiên tài, kinh thương thiên phú cực cao, dù cho dựa vào không nhiều lắm tài nguyên, như cũ thành tích không tầm thường."

"Nói cách khác, ngươi cùng phụ thân ngươi thiết lập một cái Khu Hổ  từng cái Sói kế sách?" Lam Ngọc Sinh trong nháy mắt liền đã minh bạch Ái Lệ Ti phụ nữ dụng tâm hiểm ác, nguyên bản Ái Lệ Ti thúc thúc cái kia một chi cùng bàng hệ thiên tài đều nhìn chằm chằm vào thành tích tốt Ái Lệ Ti, nhưng mà Ái Lệ Ti một khi mất tích, còn lại hai phe sẽ lửa hợp lại, tọa sơn quan hổ đấu mới là nhẹ nhõm sách lược.

"Là như vậy, vì vậy cha ta nặc danh Tự Do Chi Đô một cái treo giải thưởng, bắt cóc ta bảy ngày, vì để tránh cho bại lộ, cũng không có cùng Minh Vương tiểu đội người gặp mặt, nhưng mà ai biết ngươi tên hỗn đản này!" Ái Lệ Ti bỗng nhiên phẫn giận lên.

"Ha ha, ta sẽ nói cho ngươi biết ta chính là Minh Vương tiểu đội sao?" Lam Ngọc Sinh tâm trong lặng lẽ mà nói, hắn lúc này cũng nghĩ thông suốt, cái gọi là giáo trình, trên thực tế cũng là nhiệm vụ thực thu, chỉ bất quá tự do cao mà thôi, những thứ này giáo trình nhiệm vụ chỉ sợ đều là từ quá khứ hoặc là phát hiện nhiệm vụ chọn lựa ra đến hay sao?

"Cái kia tin khí đây?" Lam Ngọc Sinh liếc một cái Ái Lệ Ti cái nào đó bộ vị nói.

"Ô. . ." Ái Lệ Ti vội vàng nhập lại nhanh hai chân, vô lực nói, "Đây là cái gọi là liên lạc tiêu chí đấy, nếu như đến lúc đó ta không cách nào đến hội trường, phụ thân gặp phái thân vệ tới tìm ta, dù sao đây là một bộ cờ hiểm, vạn nhất bởi vì nguyên nhân gì ta không có biện pháp dựa theo sớm định ra kế hoạch phản hồi, cái kia hết thảy đã thành bọt nước."

"Ha ha, vậy ngươi sẽ đem tin khí giấu cái chỗ kia?" Lam Ngọc Sinh trêu chọc lấy, mở ra đem Ái Lệ Ti khảo cây trúc trên còng tay, sau đó dắt lấy nàng tiến lều trại.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Ái Lệ Ti che váy của mình, toàn thân cơ bắp kéo căng quá chặt chẽ đấy, trên thân lỗ chân lông toàn bộ đều co lại...mà bắt đầu, trên cổ đứng lên từng bước từng bước nổi da gà, thoạt nhìn giống như là một cái chịu kinh hãi mèo con.

"Ha ha, đừng kích động, vừa rồi dưới núi phát hiện ra nhất hỏa nhân, hình như là ngươi cái kia nhị thúc người, thương lượng buổi tối Thượng Sơn bắt ngươi chảy nước lửa đây!" Lam Ngọc Sinh không để lại dấu vết đe dọa lấy, bày ra trong tay mình Sài Đao, không có biện pháp, cái này giáo trình trong không cách nào dẫn vào vũ khí của mình, duy nhất thu hoạch vũ khí cách chính là kia cái cái gọi là thu thập nhiệm vụ, mà cái thanh này Sài Đao, là thu thập nhiệm vụ đạt được mạnh vũ khí.

"Hừ!" Ái Lệ Ti hất đầu, ngồi xỗm lều vải nơi hẻo lánh, thông qua trong suốt nhỏ nhựa plastic cửa sổ quan sát tình huống bên ngoài.

"Được rồi, rời thái dương hạ sơn còn có đại khái ba cái nửa giờ, đủ chúng ta chuẩn bị rồi!" Lam Ngọc Sinh nhìn nhìn theo Ái Lệ Ti chỗ đó thu được đồng hồ, đi ra lều vải, đem tầm đó chém cây trúc lưu lại lá trúc cùng thật nhỏ cành trúc toàn bộ bao trùm trên lều, mặc dù nhưng cái này từ lá trúc chồng lên lên bọc nhỏ vẫn còn có chút kỳ quái, nhưng cũng không phải như vậy gây chú ý ánh mắt của người ngoài rồi.

Lam Ngọc Sinh bắt đầu nhớ lại trước kia nghe trong nhà những cái kia xuất ngũ lão Binh bảo tiêu nói qua cạm bẫy, cây trúc kia có thể là có thêm trọng đại ý nghĩa.

Cây trúc tính bền dẻo rất mạnh, nếu như đem cây trúc uốn lượn, sử dụng đỉnh cố định đến mặt đất, nhập lại đỉnh an chứa một ít sắc bén vật phẩm, đem buông ra lúc, cái này cây trúc tuôn ra lực đàn hồi tạo thành lực sát thương đủ để xỏ xuyên qua một cái nhẹ loại Ky Giáp!

Cây trúc nếu như hướng bên nghiêng dừng, tức thì có thể hình thành sắc bén miệng lưỡi, đủ để dễ dàng đâm vào nhân thể, hơn nữa, trống không cây trúc còn có thể phát ra nổi kinh người lấy máu hiệu quả.

Lam Ngọc Sinh bắt đầu đường núi tiến vào rừng trúc địa phương đào hầm, đào bẫy lớn, ba mét sâu, 7m rộng bẫy lớn liền tiêu hết hai giờ, Lam Ngọc Sinh đem đáy hố lấy khoảng thời gian vì năm cm khoảng cách cắm lên bị vót nhọn cây trúc té xuống kết quả có thể nghĩ, Lam Ngọc Sinh cạm bẫy phía trên đắp lên tinh tế cành trúc cùng lá trúc, cái này che kín lá rụng trong rừng trúc, hầu như nhìn không ra vấn đề gì, cành trúc cửa hàng vô cùng có chú ý, ước chừng có thể thừa nhận hai cái trưởng thành nam tử thể trọng, nói cách khác, nếu như Lam Ngọc Sinh phía trên đi một chút nhảy nhót chắc là sẽ không rơi vào trong hầm đấy, nhưng vào qua đồng thời có ba người đứng cái này cái hố thượng sẽ cùng một chỗ té xuống.

Bắt lấy, dùng nhặt được phá dây thừng cùng một ít vót nhọn cây trúc giúp đỡ đã thành một cái hình vuông hình lưới bè tre chính là cùng loại lưới đánh cá, dù sao buộc chặt toàn bộ cái giếng chữ, từng giao lộ còn dọc vươn bén nhọn trúc đâm, Lam Ngọc Sinh đem cái này hung khí hết cao hơn, dùng dây thừng cố định, chỉ cần chặt đứt dây thừng, cái này bè tre sẽ rất nhanh hạ xuống, đảo qua ước chừng mười thước phạm vi, cái phạm vi này trong bị cái này bè tre đánh lên, tuyệt đối là hữu tử vô sinh!

Trừ lần đó ra, đại lượng lực đàn hồi trúc phối hợp cành trúc cạm bẫy, cũng tuyên cáo hoàn thành, Lam Ngọc Sinh cứng rắn đem cái này mặt hướng phương hướng dưới chân núi bố trí đã thành Thập Tử Vô Sinh sát cục!

! #