** sau đó, Thanh Liên cùng Tây Môn Khánh miễn cưỡng nằm trên giường, hưởng thụ lấy dư vui mừng. { }{ } Thanh Liên ôm Tây Môn Khánh cánh tay, hỏi: "Phu quân, ngươi ý định như thế nào giúp đỡ Triệu Giai ngồi trên Hoàng Đế bảo tọa?"

Tây Môn Khánh hỏi ngược lại: "Ngươi trước nói cho ta nghe một chút đi, hiện Nga Mi đã giúp đỡ Triệu Giai đã khống chế bao nhiêu quan viên?"

Thanh Liên được rồi một cái, nói: "Không có gì ngoài Thái Kinh, Cao Cầu, Dương Tiễn bên ngoài, còn có Túc Viễn Cảnh, Binh Bộ Thượng Thư, ba vị Xu Mật Sứ các loại mười lăm người, những quan viên khác nền móng vốn đã đã khống chế. Nhưng những người khác sức nặng còn không có Cao Cầu, Thái Kinh, Dương Tiễn tới được nặng, nhưng ba người này lại là Triệu Vân Lân đáng tin Tay Sai, tất nhiên thì không cách nào lôi kéo đấy."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Việc cấp bách chính là lôi kéo quan viên, nếu là lôi kéo không được, cái kia liền giết!"

Thanh Liên lắc đầu, nói: "Giết không được! Phu quân có chỗ không biết, Thái Kinh cùng Cao Cầu, Dương Tiễn đều có Tông Sư cao thủ bảo hộ, hơn nữa đại lượng tinh nhuệ Cấm Quân hộ vệ, một kích không thành công, rất có thể quét dọn thành công, về sau cũng không có cơ hội nữa rồi!"

Tây Môn Khánh suy nghĩ một cái, nói: "Giết không được hắn đám, nhưng có thể giết những người khác, Liên nhi, ngươi ngày mai sẽ cho Triệu Giai nói, làm cho hắn đối với Binh Bộ Thượng Thư cùng Xu Mật Sứ động thủ, về phần Túc Viễn Cảnh, người này là thanh quan, không được động thủ!"

Thanh Liên gật đầu nói: "Tốt, cái kia Thái Kinh cùng Cao Cầu, Dương Tiễn đây?"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Nếu như giết không được, vậy điều đi. . . . Ừ, xem ra, ta được tự mình tiếp kiến Triệu Giai với cái gia hỏa này rồi, Thanh Liên a, nếu không ngươi đem ta dẫn tiến cho Triệu Giai? Về phần lý do gì, ngươi xem rồi làm!"

Thanh Liên nói: "Tốt, vậy ngươi đêm nay còn đi sao?"

Nói qua, dùng hai ngọn núi chăm chú đè nặng Tây Môn Khánh cánh tay, không muốn buông tay.

Tây Môn Khánh cười khổ, nói: "Bên ngoài còn có cái gia hỏa chờ ta đâu rồi, ta về trước đi nói cho hắn biết một tiếng làm cho hắn ly khai, sau đó lại đến bồi ngươi, như thế nào a?"

Thanh Liên hỏi: "Người nào a?"

Tây Môn Khánh nói: "Côn Luân thứ ba Thánh Đồ, Trương Vũ!"

"Cái gì?" Thanh Liên cả kinh, vội vàng ngồi dậy, cũng không để ý bại lộ xuân sắc, vẻ mặt lo lắng hỏi: "Phu quân, ngươi như thế nào biết hắn? Như thế nào vẫn cùng hắn cùng một chỗ?"

Tây Môn Khánh đem Thanh Liên ôm vào lòng, cười nói: "Chuyện là như vầy. . . ."

Nghe xong Tây Môn Khánh giảng thuật, Thanh Liên mới yên lòng, nhưng vẫn là nói ra: "Phu quân, Trương Vũ người này mặc dù không tệ, nhưng không thể không đề phòng người a, ngươi phải cẩn thận điểm! Ngươi thông minh như vậy, đừng lật thuyền trong mương rồi!"

Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, nói: "Làm sao nói đâu rồi, nhỏ như vậy xem phu quân nhà ngươi, thật sự là nên phạt!" Nói qua, cầm một chút Thanh Liên trước ngực đầy đặn.

Thanh Liên gương mặt một đỏ, lập tức ưỡn ngực, trong đôi mắt xuân ý lưu chuyển mà nói: "Ngươi tới a!"

Tây Môn Khánh nuốt nuốt nước miếng, vội vàng cầm lấy quần áo đi ra ngoài, đồng thời còn tức giận mà nói: "Hừ, ngươi chờ ta trở lại!"

Nhắm trúng Thanh Liên nhõng nhẽo cười liên tục, lòng tràn đầy vui vẻ.

Tây Môn Khánh ra gió thu các, liền bắt đầu tìm kiếm Trương Vũ. Tìm một hồi lâu, mới một chỗ lầu các nóc nhà hiện Trương Vũ hành tung. Chỉ thấy hắn nằm sấp trên nóc nhà, xốc lên ngói rình coi phòng trong bên trong tình cảnh, vô cùng nghiêm túc, liền Tây Môn Khánh tới gần không có phát hiện.

Tây Môn Khánh hướng phía Trương Vũ bờ mông chính là một cước, hỏi: "Nhìn cái gì đấy?"

Trương Vũ sợ tới mức cả kinh, vội vàng đi bắt bên cạnh bảo kiếm, chờ thấy rõ người đến người phương nào về sau, Trương Vũ mới vừa trừng mắt, thấp giọng mắng: "Ài, ngươi muốn hù chết ta à!"

Tây Môn Khánh liếc hắn một cái, lập tức hỏi: "Nhìn cái gì đấy? Như vậy hấp dẫn ngươi?" Nói qua, Tây Môn Khánh cúi đầu xuống, lộ ra khe hở nhìn qua đi vào, cái này nhìn qua, lập tức làm cho Tây Môn Khánh con mắt trợn tròn rồi.

Chỉ thấy trong phòng có bốn người, một vị là dáng người Phì Như heo thanh niên, ba vị là dáng người tuyệt hảo dung mạo thượng thừa nữ tử. Lúc này bốn người đều là ** trắng trợn, hơn nữa cái kia heo mập thanh niên chính cầm lấy một căn roi ngựa, quật lấy cái kia ba vị ** nữ tử.

Ba nữ đều bị buộc một cái trên cây cột, trên mặt là khủng hoảng. Heo mập nam mỗi đánh một roi, ba nữ chính là đau đến kêu rên, trên thân liền nhiều ra một đạo dấu đỏ, mà heo mập nam liền hưng phấn mà hai mắt tỏa ánh sáng, sau đó ngẩng đầu cuồng tiếu. Lập tức, trên tay cây roi lại vung đi ra ngoài.

"Móa!" Tây Môn Khánh thầm mắng một tiếng, lập tức ngẩng đầu, đối với Trương Vũ mắng: "Không nhìn ra a, ngươi ưa thích cái này một cái?"

Trương Vũ gãi gãi đầu, nói: "Ưa thích cái này một cái? Ngươi cũng không thích không? Cái này không phải là động phòng a! Ngươi xem cái kia nữ tên là nhiều lắm vang a. . . Như thế nào động phòng là như vậy, muốn đánh nữ tử, ai, thật sự là thật là đáng sợ, xem ra ta còn phải không muốn thành thân tốt!"

Tây Môn Khánh bó tay rồi, lập tức nói: "Ai nói đây là động phòng a, cái này gọi là, nói ngươi cũng không hiểu, ai, dù sao ngươi chỉ cần biết rằng, động phòng không phải như thế, phía dưới heo mập nam không phải động phòng, mà là ngược đãi cái kia ba tên nữ tử. . . . ."

"Ngược đãi?" Trương Vũ nghe xong, lập tức nóng nảy, lập tức cầm qua bảo kiếm, liền muốn nhảy xuống kết thúc heo mập nam.

Bất quá lại bị Tây Môn Khánh níu lại rồi.

Trương Vũ quay đầu lại trừng mắt Tây Môn Khánh, hỏi: "Ngươi chảnh ta làm gì? Ta muốn giết cái này heo mập nam! Dám khi dễ nữ tử, tính là cái gì nam nhân!"

Tây Môn Khánh ha ha cười, nói: "Đừng xúc động, chính là muốn giết, cũng phải vân... vân, cái này heo mập nam rất có thể chính là Triệu Giai, lưu lại hắn còn có trọng dụng. . . ."

Trương Vũ lập tức một phiền muộn, nói: "Vậy cũng không thể trơ mắt nhìn xem ba nữ đã bị khi dễ!"

Tây Môn Khánh nói: "Không thể giết mà thôi, ngươi đánh hắn ta cũng sẽ không hỏi đến!"

Trương Vũ lập tức nở nụ cười, lập tức nói: "Vậy là tốt rồi, mẹ, xem ta như thế nào đánh cái này đầu heo mập."

Lúc này, Tây Môn Khánh lại nói: "Đúng rồi Trương Vũ, ngươi đánh xong sau liền bản thân ly khai, ta còn có đại sự muốn làm, cái này đại sự phải tự chính mình hoàn thành!"

Trương Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Được, ta đánh xong người cứ tiếp tục uống rượu, ngươi còn đang bận việc đi!"

Nói qua, Trương Vũ nhảy lên mà vào, trực tiếp phá đỉnh mà vào trong phòng.

Lập tức, trong phòng truyền ra một mảnh kêu rên thanh âm.

Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, đi tìm Thanh Liên ** đi.

Ngày kế tiếp, Tây Môn Khánh cùng Thanh Liên triền miên thẳng đến mặt trời lên cao, hai người mới ung dung đứng lên. Sau đó đơn giản ăn chút ít đồ ăn về sau, Thanh Liên liền đi tìm Triệu Giai.

Chỉ chốc lát, liền gặp Thanh Liên dẫn Triệu Giai đi tới gió thu các. Chỉ là Triệu Giai không phải dùng đi, còn là đang ngồi cái ghế, hơn nữa trên mặt còn mặt mũi bầm dập, xem ra tối hôm qua bị giáo huấn vô cùng thảm.

Chứng kiến Tây Môn Khánh về sau, Triệu Giai vội vàng lui lại hạ nhân, lập tức rất cung kính nói: "Thật không ngờ Thánh Tử đại nhân sẽ đến, thật sự là mời đến không chu toàn, kính xin Thánh Tử đại nhân tha thứ dưới có thương thân không thể đứng dậy đón chào!"

"Thánh Tử?" Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức nhìn phía Thanh Liên, hiện Thanh Liên chính nhìn mình cười, hơn nữa còn mở trừng hai mắt.

Tây Môn Khánh lập tức minh bạch, lập tức ho khan một tiếng, nói: "Điện hạ quá khách khí, ta nhận Chưởng Giáo chi mệnh đến đây giúp ngươi, định sẽ giúp ngươi quang vinh trèo lên Hoàng Vị. Chỉ bất quá điện hạ a, ngươi cái này Vương Phủ Thủ Bị quá thư giãn, ta tùy ý liền đi đến, đây đối với an toàn của ngươi thế nhưng là sâu sắc bất lợi a, nếu người nào phái thích khách đến ám sát ngươi, vậy cũng thì phiền toái!"

Triệu Giai nghe vậy lập tức một phiền muộn, sau đó vuốt sưng gương mặt, quát: "Thánh Tử đại nhân nói một chút không sai, là hạ sơ sót, nếu như bị ta bắt được tối hôm qua hắc y nhân kia, ta nhất định phải đưa hắn bầm thây vạn đoạn!"

Tây Môn Khánh cười thầm, lập tức hỏi: "Hắc y nhân? Tối hôm qua có thích khách ám sát điện hạ sao?"

Triệu Giai nhẹ gật đầu, nói: "Không sai! Thích khách kia võ nghệ cực cao, nếu không phải Bản Điện Hạ thông minh đào thoát, tối hôm qua rất có thể sẽ chết trên kiếm của hắn, hiện nhớ tới, đều lòng còn sợ hãi."

Tây Môn Khánh nói: "Điện hạ về sau phải cẩn thận rồi, bên người muốn dẫn lấy thị vệ a!"

Triệu Giai cười nói: "Đa tạ Thánh Tử đại nhân nhắc nhở. Đúng rồi Thánh Tử đại nhân, ngươi lần này đến đây, có thể có cái đại sự gì muốn làm sao?"

Tây Môn Khánh nói: "Ta tới đây mục đích, chính là giúp ngươi leo lên Hoàng Vị!"

Triệu Giai lập tức đại hỉ, nhưng lập tức nhíu lại mặt lắc đầu, nói: "Thánh Tử đại nhân có chỗ không biết, đương kim hoàng tử, lấy ta nhị ca nổi danh nhìn qua có thực lực, Cao Cầu, Thái Kinh, Dương Tiễn đều là nghe lệnh y, chúng ta hiện coi như là lôi kéo không ít quan viên, cũng không cách nào cùng hắn chống lại a, đều muốn lật đổ hắn, quả thực rất khó khăn a."

Tây Môn Khánh cười cười, nói: "Điện hạ nói đúng không sai, nhưng ngươi đừng quên rồi, hiện Triệu Vân Lân Hấp Châu, Ly Đông kinh trời cao Hoàng Đế xa, ngươi nếu như đăng cơ ngồi trên Hoàng Đế, vậy chiếm cứ đại nghĩa, chiếm cứ thiên địa chính thống, đến lúc đó coi như là Triệu Vân Lân muốn đoạt Hoàng Vị, cũng là danh bất chính, ngôn bất thuận, là mưu nghịch, là tạo phản, đến lúc đó ngươi lớn có thể chiêu cáo thiên hạ thảo phạt hắn, thiên hạ họ đều ủng hộ ngươi! Được dân tâm người thiên hạ a, điện hạ, ngươi có được thế lực cường đại a!"

Triệu Giai có chút kích động, nói: "Thánh Tử đại nhân nói không sai, ta nếu là đăng cơ xưng đế, căn bản cũng không cần sợ Triệu Vân Lân, hắn cho dù có hai mươi vạn đại quân, cũng khó có thể công phá Đông Kinh! Nói như thế nào Đông Kinh bên trong có hơn mười vạn đại quân, không phải hắn muốn bóp có thể bóp đấy. Chỉ là, ta làm sao có thể đăng cơ a? Phụ hoàng tuy rằng thân thể không được tốt, nhưng còn rất cứng lãng, huống chi Cao Cầu cùng Dương Tiễn, Thái Kinh thân chức vị cao, rất được phụ hoàng tín nhiệm, chúng ta căn bản là nhào lộn bọn hắn a!"

Tây Môn Khánh cười hắc hắc, híp mắt nói: "Điện hạ có chỗ không biết, theo Chưởng Giáo thôi toán thiên cơ, hiện bệ hạ Dương Thọ đem, mà điện thờ xuống ngựa trên có thể quân lâm thiên hạ. Về phần nhào lộn Cao Cầu bọn hắn, chúng ta đây liền cải biến mạch suy nghĩ, để cho bọn họ đi ra ngoài. Điện hạ, ngươi chỉ cần góp lời bệ hạ, nói Bắc Hải bên ngoài có chỗ Tiên Đảo, chỗ đó có Tiên Nhân luyện chế Tiên Đan, trang phục chi có thể trường sinh bất lão!"

"Thật sự có Tiên Đan sao?" Triệu Giai nghe xong, lập tức sốt ruột.

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Điện hạ, việc cấp bách là lấy hạ Hoàng Vị, mà không phải so đo Tiên Đan, ngươi như thế góp lời bệ hạ, chắc chắn làm cho bệ hạ động tâm. Sau đó ngươi tiến cử Thái Kinh tiến về trước Bắc Hải tìm kiếm Tiên Đảo. Như vậy, liền chi rời đi Thái Kinh. Sau đó, ngươi tìm người góp lời bệ hạ, nói Nam Hải chi địa, hiện một cây Vạn Niên Linh Chi, nghe nói có khởi tử hồi sinh hiệu quả, sau đó lại làm cho bệ hạ phái Cao Cầu tiến về trước Nam Hải tìm kiếm Vạn Niên Linh Chi. Như thế, là được chi đi Cao Cầu. Chỉ cần thừa kế tiếp Dương Tiễn, liền tránh lo âu về sau rồi."

Triệu Giai chuyển tròng mắt, hỏi: "Như vậy có thể thành công sao? Thái Kinh cùng Cao Cầu sẽ đi sao?"

Tây Môn Khánh nói: "Bọn hắn không muốn đi, nhưng mà bệ hạ tín nhiệm chính là bọn họ rồi, chắc chắn phái bọn hắn tiến về trước, vì vậy bọn hắn chính là không muốn đi, cũng phải đi! Bất quá vì sử dụng bệ hạ tin tưởng vững chắc Tiên Đảo, Linh Chi sự tình, cái này liền cần làm chút ít giai đoạn trước công tác. Điện hạ, ngươi tìm hai mươi danh tâm phúc, sau đó để cho bọn họ trên đường cái truyền thuyết Tiên Đảo Tiên Đan sự tình, phải tất yếu khiến cho toàn thành đều biết, đều nghị luận. . . . ."

! #