Vóc nghìn năm trăm Thiết Kỵ, hai nghìn bộ binh, Cung Tiễn Thủ, Thuẫn Bài Thủ tổng cộng một nghìn. Còn lại binh chủng tổng cộng năm trăm, trọn vẹn thiếp ngàn người ngựa, từ Hoàng Tín chấp chưởng ấn soái, mênh mông động động, uy phong phần phật mà hướng phía Thanh Phong núi tập kích bất ngờ mà đến.

Hoàng Tín cũng không tọa trấn trung quân, mà là một con ngựa trước mắt, cầm theo Tang môn kiếm đi phía trước. Nhìn xem gần trước mắt liên miên Thanh Phong núi, Hoàng Tín ánh mắt hơi hơi híp mắt...mà bắt đầu, hiện lên một đạo lệ khí.

Nghĩ đến hôm qua toàn bộ đại quân bắt đại doanh, trọn vẹn hao phí hơn nửa canh giờ, sửng sốt không tìm được Hoa Vinh một lát thân ảnh. Về sau, phẫn nộ Hoàng Tín mới biết hiểu, trên mình sảng khoái, người ta thả Ám Tiễn phía sau liền trốn. Loại này khiêu khích nghiêm trọng hành vi, là chà đạp Hoàng Tín kiêu ngạo, là tuyên chiến!

"Hoa Vinh, ngươi đợi đấy, lão tử tìm được ngươi, định cho ngươi đẹp mắt!" Hoàng Tín oán hận mà mắng, lập tức vung kiếm liền chỉ Thanh Phong núi, quát: "Đại quân hết tốc độ tiến về phía trước!" "Vâng!" Đại quân cùng kêu lên hò hét, lập tức bộ pháp nhanh hơn, hướng phía Thanh Phong đường núi miệng chạy đi rồi.

Lúc này Thanh Phong núi ra khỏi miệng, Tây Môn Khánh một phương sớm đã chờ đây. Bất quá cùng Hoàng Tín năm ngàn người đại quân so sánh với, Tây Môn Khánh một phương nhân số liền lộ ra quá đáng thương, chỉ có kỵ binh năm mươi người, tính cả Tây Môn Khánh, Võ Tòng, Hoa Vinh, Yến Thuận, Vương Anh, Trịnh Thiên Thọ, cũng liền năm mươi sáu người! Năm mươi sáu người đến ngăn đón năm ngàn người đại quân, cái này hai phe chênh lệch cũng quá lớn.

Oanh oanh oanh oanh địa chấn bình thường nổ mạnh liên tiếp, đất bụi bay lên, hình như có gió giật quét sạch bình thường, rất là đồ sộ. Chờ Phong Trần bình tĩnh, liền gặp Hoàng Tín dẫn năm nghìn đại quân tập kích bất ngờ mà đến, ngừng bên ngoài một dặm.

Năm ngàn người ngựa đứng lại, Hoàng Tín thúc ngựa đi lên trước, đối với giao lộ Tây Môn Khánh đám người chính là quát: "Thanh Phong Sơn Tặc người, bản tướng tiếp nhận Tri Phủ Đại Nhân làm đến đây tiêu diệt bọn ngươi, bọn ngươi còn không mau mau chịu trói, để tránh bị quân ta tru sát, hại bản thân tính mệnh! Yến Thuận, Vương Anh, Trịnh Thiên Thọ, chỉ cần các ngươi giao ra Hoa Vinh cùng Tống Giang tính mệnh, ta liền đáp ứng các ngươi, lưu lại bản thân tính mệnh, hơn nữa còn có thể đi vào quân đội, vì triều đình dốc sức! Chính là của các ngươi dưới tay, cũng có thể toàn bộ hợp nhất!"

Nói xong, Hoàng Tín trên mặt khẽ giật mình, nhìn nhìn Yến Thuận sau lưng tiểu lâu la. Lúc này mới bao nhiêu người a? Không phải nói Thanh Phong trên núi có ** trăm tiểu lâu la này? Những người khác đâu? Có dâm mưu!

Hoàng Tín tự định giá.

Hoàng Tín suy nghĩ thời điểm, Yến Thuận rồi lại cười ha ha, chỉ vào Hoàng Tín mắng: "Hoàng Tín, ngươi cái này triều đình chó tui con, giúp đỡ tham quan làm hại dân chúng, còn có mặt mũi nơi đây nói với ta chiêu an chúng ta? Thật sự là chê cười? Ngươi còn tự xưng là hảo hán, hừ, há không biết ngươi phát hiện hành vi là cánh mặt của mình?" "Không sai!" Hoa Vinh vừa quát, cũng gọi là nói: "Hoàng Tín, ta khuyên ngươi còn là bỏ gian tà theo chính nghĩa, ngược lại cái này ngu ngốc Vô Đạo triều đình đi!" Hoàng Tín mặt e khó coi, quát: "Hoa Vinh, ngươi câm miệng cho ta, ngươi tên phản đồ này, cũng dám cấu kết tặc nhân sát hại mệnh quan triều đình, hôm nay ta liền thu ngươi, giao cho triều đình xử trí, làm cho thế nhân biết rõ triều đình uy nghiêm!"

Hoa Vinh lạnh giọng cười nói: "Ta sẽ sợ ngươi? Có gan ngươi liền tới đánh!"

Hoàng Tín trong lòng một phiền muộn, oán hận mà ngắm Hoa Vinh liếc, nói: "Ngươi đợi đấy, đừng dọa được quỳ xuống đất cầu xin tha thứ là được rồi." Nói xong, nhìn về phía Yến Thuận, Vương Anh cùng Trịnh Thiên Thọ, tiếp tục chung hoặc: "Yến Thuận, Vương Anh, Trịnh Thiên Thọ, các ngươi thật muốn cùng triều đình đối nghịch không chết không thôi sao? Các ngươi chẳng lẽ không sợ hại bản thân tính mệnh?"

Vương Anh reo lên: "Con bà nó, Hoàng Tín, con mẹ ngươi nhiều như vậy lời nói a, như một đàn bà.

Nói tất cả không cầu cùng, ngươi trong lỗ tai tiến phân? Muốn đánh cứ đánh, nào có nhiều như vậy mà nói!" "Tốt, rất tốt, không phải ta không cho các ngươi cơ hội. Là các ngươi hồ đồ ngu xuẩn mất linh!" Hoàng Tín mặt e rất thúi, sau đó một cuống họng quát: "Toàn quân nghe lệnh, kỵ binh vây quét, bộ binh bọc đánh, cho ta vị trí Thanh Phong núi sở hữu ra. ! Ta muốn bắt rùa trong hũ!" "Tuân lệnh!" Chúng tướng sĩ cùng kêu lên hò hét.

Lập tức, đại quân phía sau nghiêng bộ binh bị còn lại tướng lĩnh chỉ huy, chia làm hai đội, bắt đầu thuận theo Thanh Phong núi hai bên bọc đánh. Mà Hoàng Tín, thì là một con ngựa trước mắt, mang theo kỵ binh liền hướng phía Sơn Khẩu chỗ Tây Môn Khánh mọi người đánh chết mà đi.

Một nghìn năm trăm Thiết Kỵ, hạo động uy mãnh, đối mặt một vạn bộ binh cũng dám xung phong liều chết, huống chi là Tây Môn Khánh phương này chính là năm mươi sáu người? Cả hai chênh lệch, quả thực chính là voi cùng con kiến.

Cho nên, chờ chứng kiến Hoàng Tín mang theo kỵ binh giết qua đến về sau, Tây Môn Khánh một phương trực tiếp thay đổi lập tức đầu, trốn vào Thanh Phong núi.

Tốc độ kia, khác thường nhanh nhanh, quả thực như gió.

Chờ Hoàng Tín đi đến Sơn Khẩu chỗ lúc, liền ngừng lại. Chứng kiến phía trước chạy trối chết tặc nhân, cùng với cái kia kéo dài khúc chiết con đường, cùng hai bên rậm rạp sơn lâm, cao ngất sơn lâm, Hoàng Tín do dự rồi.

"Đại nhân, Tặc Quân Định Sơn bên trong thiết lập cạm bẫy, chờ đợi chúng ta vào sáo, bằng không thì bọn hắn cũng sẽ không có thị không sợ xuất ra hơn mười người tới nghênh chiến, những người khác định bố trí mai phục. Đại nhân, bên ta quân đội chưa quen thuộc cái này Thanh Phong trong núi hoàn cảnh, tăng thêm cái này trong núi con đường khó đi, con đường nhỏ, đường rẽ rất nhiều, hai bên cây cối tươi tốt, rất là nguy hiểm!" Hoàng Tín bên cạnh, ngươi thanh niên nam tử nói ra.

Vàng hạt lườm nam tử liếc, nói: "Hừ, chúng ta đều đi vào người ta cửa nhà rồi, chẳng lẽ còn không đi vào?"

Thanh niên cung âm thanh nói: "Đại nhân, còn là cẩn thận một chút thì tốt hơn."

. . . Hừ, một đám tiểu tặc người, chính là chơi dâm mưu, tuyệt đối lực lượng hạ cũng chỉ là con sâu cái kiến.

Bản tướng gặp sợ bọn họ sao? Bất quá ngươi nói cũng không phải không có lý, ngươi có chủ ý gì tốt này?" Hoàng Tín hỏi.

Thanh niên vui vẻ, vội nói: "Đại nhân, ta cảm thấy được chúng ta có lẽ phái một ít đội nhân mã trước khác dò đường, tìm kiếm trong đó đúng sai. Sau đó theo như tình huống làm việc." Hoàng Tín nhẹ gật đầu, nói: "Có lý! Chu Lâm" ! Kỵ binh bên trong, một hán tử ruổi ngựa tiến lên, ôm quyền kêu lên.

Hoàng Tín nói: "Ngươi mang năm mươi người, đi vào dò đường, nhớ kỹ, không muốn lỗ mãng, phải cẩn thận làm việc, nếu là gặp được nguy hiểm gì, định muốn trở về thông báo."

"Đúng, đại nhân!" Chu Lâm đáp.

Lập tức mang theo năm mươi người liền vào trên núi, đi dò xét tình huống.

Thì cứ như vậy, Hoàng Tín mọi người Sơn Khẩu chỗ đợi chờ, trọn vẹn đã chờ đợi nửa canh giờ, Chu Lâm còn là chưa đi ra, liền một cái tên lệnh đều không có bắn ra.

Hoàng Tín mặt e có chút khó coi, mắng: "Dâm hiểm tặc nhân!"

Thanh niên vội nói: "Đại nhân, xem ra vòng quanh đội trưởng đã bị tặc nhân giam giữ, hơn nữa liền thả tên lệnh cơ hội đều không có, như thế có thể thấy được, cái này tặc nhân cạm bẫy có bao nhiêu lợi hại a! Đại nhân, chúng ta phải cẩn thận làm việc!"

Hoàng Tín cắn răng, tức giận đến mắng: "Đáng chết tặc nhân, nếu không phải chiếm được hiểm địa, ta làm sao có thể như thế bó tay bó chân?"

Hoàng Tín xưa nay cao ngạo, nhưng lần này lại có thể ưỡn nghiêm mặt mang binh năm nghìn đến vây quét Thanh Phong núi, mà không phải một nghìn, hoặc là hai nghìn, liền là vì Thanh Phong núi hiểm trở. Không có phát đạt vũ khí nóng thời đại, nhưng dựa vào nhân lực chiến tranh, đều muốn đánh chiếm một chỗ hiểm địa, nhất định phải trả giá bốn bề giáp giới gấp năm lần nhân lực, cái này chính là địa lợi chỗ tốt. Cũng là vì cái gì, Tây Môn Khánh nóng bỏng chiếm lĩnh Lương Sơn nguyên nhân.

Nghe được Hoàng Tín mà nói, thanh niên vội nói: "Đại nhân an tâm một chút chớ vội, tặc nhân chiếm được hiểm địa, dễ thủ khó công, cái này là ưu điểm của bọn hắn, nhưng đồng dạng là tệ chỗ. Chúng ta chỉ cần giữ vững vị trí ra khỏi miệng, đưa bọn chúng vây trong núi, sau đó từng bước một, chậm rãi tiến vào trong đó xơi tái bọn hắn, định có thể đưa bọn chúng một mạng lưới đánh!"

Hoàng Tín nghe xong, lập tức phát hỏa: "Từng bước một xơi tái? Cái kia được thời gian bao nhiêu? Ta đã dựng lên quân lệnh trạng, mười lăm ngày bắt lại Thanh Phong núi! Hiện sẽ khiến ta trông coi tặc nhân còn không công, hừ, quả thực quá thật xấu hổ chết người ta rồi!"

Nói xong, Hoàng Tín nhìn trước mắt Thanh Phong núi, gương cao kiếm quát: "Con bà nó, các huynh đệ nghe lệnh, cho ta công tiến Thanh Phong sơn mạch, tìm được Thượng Sơn vào miệng, công Thượng Sơn trại, bắt Tống Giang, Hoa Vinh!"

"Đại nhân, vạn không được tùy tiện tiến lên!" Thanh niên vội vàng khuyên bảo.

"Cút!" Hoàng Tín quát: "Lão tử còn không tin rồi, ta năm nghìn Thiết Kỵ, còn bắt không được bọn hắn!"

Nói xong, giơ roi giục ngựa, cầm theo Tang môn kiếm, mang theo kỵ binh liền vọt vào trên núi.

Lúc này Thanh Phong trên núi một chỗ trong rừng rậm, Tây Môn Khánh mọi người chính thương nghị. Nghe xong thám tử báo lại, nói Hoàng Tín đã dẫn người tiến vào núi, mọi người đại hỉ.

Hoa Vinh cười lạnh nói: "Vàng tin cũng là cái không có đầu óc mãng phu, minh biết mình phái tới thám tử đã bị chúng ta bắt giết rồi, còn dám tới xông vào, hừ hừ, thực là muốn chết."

Tây Môn Khánh nói: "Ha ha, cũng không trách Hoàng Tín liều lĩnh. Hắn được xưng trấn Tam Sơn, đã sớm muốn tiêu diệt Thanh Phong núi, hôm nay đã có cơ hội này, hắn tất nhiên là nóng vội. Huống chi dưới tay hắn còn có năm nghìn quân đội, chính là dựa vào thi thể, cũng có thể cửa hàng ra một cái đánh hướng Thanh Phong núi đường. Hơn nữa, hắn nếu không phải tiến đến, chúng ta như thế nào đoán chừng hắn?"

Nói xong, Tây Môn Khánh nắm chặt lại nắm đấm, lập tức cười lạnh một tiếng, : "Chư vị huynh đệ, kế hoạch bắt đầu, làm cho Hoàng Tín nhìn một cái, sự lỗ mãng của hắn, gặp tạo thành cái gì vô cùng thê thảm hậu quả!"

"Được rồi!"

Hoàng Tín mang theo kỵ binh tiến vào trên núi, chưa có chạy trên một dặm đường, liền bị hai bên mai phục Cung Tiễn Thủ tập kích. Bất quá Hoàng Tín kỵ binh đều là mặc áo giáp, đã liền ngựa trên cũng người mặc đơn giản Nhuyễn Giáp, cho nên mai phục Cung Tiễn Thủ tuy rằng mãnh liệt, nhưng lại không có thương tổn đến người nào.

Điều này làm cho Hoàng Tín rất tự hào, thêm không kiêng kị Tây Môn Khánh cạm bẫy.

Hoàng Tín một con ngựa trước mắt, cười ha ha, nói: "Các huynh đệ, tặc nhân thủ đoạn quá thấp kém rồi, căn bản là không đả thương được chúng ta! Chúng ta thêm chút sức, trực tiếp xông lên Thanh Phong núi, bắt giữ Hoa Vinh, Tống Giang, kiến công lập nghiệp, Quang Diệu lông mày cửa! , "Vâng!" Kỵ binh cùng kêu lên gầm rú nói, tốc độ thêm nhanh.

Thanh Phong sơn mạch trên là rậm rạp rừng rậm, chỉ có một cái đường núi có thể Thượng Sơn trại. Cho nên Hoàng Tín đều muốn công Thượng Sơn trại, nhất định phải tìm được cái kia đường núi. Bất quá cái kia đường núi ở vào Thanh Phong sơn mạch bên trong, phi thường ẩn nấp, Hoàng Tín muốn tìm được, còn phải hao phí một ít tâm tư.

Lại nói Cung Tiễn Thủ không đả thương được Hoàng Tín đội ngũ, sau đó lại tới nữa cây lao tay.

Tây Môn Khánh an bài cây lao tay không nhiều lắm, chỉ có bốn mươi người. Bốn mươi người phân lập hai bên trong rừng, chứng kiến Hoàng Tín kỵ binh đã đến về sau, bọn hắn liền giơ trường thương ném đi ra ngoài. Cung Tiễn Thủ không gây thương tổn Hoàng Tín Thiết Kỵ, đó là bởi vì cung tiễn công kích hiệu quả yếu, nhưng trường thương bất đồng. Trọn vẹn hai gạo dài hơn trường thương, bị một người đàn ông toàn lực ném đi ra ngoài, uy lực kia, tuyệt đối uy mãnh.

Đây không phải là, Hoàng Tín kỵ binh, liền có vài chục người bị cây lao làm bị thương, không là chết, chính là tàn.

Bất quá Hoàng Tín không chút nào khoai sọ, không có lưu luyến, mà là ra lệnh một tiếng, dẫn người vọt tới.

Hoàng Tín tâm tư rất đơn giản, chính là mặc cho ngươi công kích, ta không dừng lại đến phản kích, đầu mang người xung phong liều chết!

Cái ý nghĩ này rất đơn giản, nhưng là có hiệu quả đấy. Dựa theo Hoàng Tín cái tốc độ này, một đường chạy xuống đi, mặc dù sẽ tổn binh hao tướng hơn trăm người, thậm chí ngàn người, nhưng hắn vẫn có thể mang theo hơn một nghìn kỵ binh đánh tới sơn trại hạ do đó một cỗ làm lực lượng, trực tiếp bắt lại sơn trại!

Nhưng mà, Tây Môn Khánh như thế nào không biết tâm tư của hắn?

Lúc này, Yến Thuận, Vương Anh, Trịnh Thiên Thọ ba người, đã mang theo một trăm tiểu lâu la ngừng một chỗ ngã ba đường, cùng đợi sắp đã đến Hoàng Tín một đoàn người. ! .