Nói lên Lâm Xung bị quan phủ bắt đi qua, cũng rất xui xẻo. Nguyên lai Lâm Xung cáo từ Tây Môn Khánh về sau, liền ngay cả ngày chạy đi, chẳng phân biệt được ngày đêm, rốt cuộc đi tới Thanh Châu phủ, tìm nương tử của mình. Hai người gặp mặt, tất nhiên là hoan hỉ mấy ngày liền. Lúc ấy lòng tràn đầy cao hứng Lâm Xung, cũng đã quên Tây Môn Khánh dặn dò, không mang lấy nương tử lập tức tiến về trước Lương Sơn, mà là lưu lại Thanh Châu phủ, nghĩ đến cùng nương tử cùng một chỗ nhiều ở vài ngày. Chỉ là Lâm Xung nương tử dung tư thế thật tốt, đã sớm rước lấy còn lại tên côn đồ chú ý.

Những thứ này tên côn đồ đến đây đùa giỡn Trương Thị, rồi lại thấy được Lâm Xung. Lập tức, những thứ này tên côn đồ vội vàng thông tri quan phủ, bắt Lâm Xung. Lâm Xung cũng hối hận bản thân chưa nghe Tây Môn Khánh mà nói, nhưng hắn đã bị bắt nhốt vào đại lao, cũng vô kế khả thi.

-

Biết được Lâm Xung bị giam Thanh Châu phủ, còn bị Tần Minh lợi dụng dùng để đối phó Nhị Long Sơn, Tây Môn Khánh trong lòng rất là lo lắng.

Nhị Long Sơn sức chiến đấu tuy rằng so với Thanh Phong núi cao hơn nhiều, nhưng Lỗ Trí Thâm, Dương Chí, Tào Chính, đều là võ tướng, chơi không nổi âm mưu. Cho dù có cái Lý Cố cái kia, nhưng là lên không đến cái gì lớn tác dụng. Tần Minh nếu là thật sự lợi dụng Lâm Xung đến áp chế Lỗ Trí Thâm, cái kia Lỗ Trí Thâm nhất định gặp vào sáo. Chính là hắn biết rõ là cái bẫy, cũng sẽ cam tâm tình nguyện chui vào. Đây là giữa huynh đệ tình ý, cùng sinh cùng tử.

Cho nên, Tây Môn Khánh phải trợ giúp Lỗ Trí Thâm đám người, ngăn cản Tần Minh mưu kế thực hiện được. Chỉ là hôm nay Thanh Phong sơn dã muốn gặp phải vây quét, Tây Môn Khánh căn bản là phân thân không thuật, không có cách nào khác tiến về trước Nhị Long Sơn hỗ trợ.

Liền Tây Môn Khánh suy nghĩ biện pháp thời điểm, một bên Hoa Vinh đột nhiên nói ra: "Nghĩa Đế, ta chỗ này có một âm điểm quan trọng, không bằng thử xem?"

"A? Hoa đại ca nói nghe một chút" Tây Môn Khánh hỏi.

Hoa Vinh cười nói: "Tần Minh không phải nghĩ đến lợi dụng Lâm Giáo Đầu đối phó Lỗ Trí Thâm này? Vậy chúng ta liền phái người lẻn vào Thanh Châu trong phủ, khống chế người nhà của hắn, đem người nhà của hắn với lên núi. Hừ hừ người nhà của hắn chúng ta trong tay, còn sợ Tần Minh không tức giận? Đến lúc đó nhắm trúng Tần Minh đến công, tất nhiên là khó hiểu Lỗ Trí Thâm vây. Hơn nữa Hoàng Tín là Tần Minh đồ đệ, chúng ta nếu là có thể bắt được Hoàng Tín, cũng có thể áp chế Tần Minh Lỗ Trí Thâm là giảng tình nghĩa hán tử, hắn Tần Minh cũng là chứng kiến đồ đệ của mình cùng cha mẹ bị chúng ta bắt được, hắn làm sao có thể không đến cứu giúp?"

Tây Môn Khánh khẽ giật mình, không có nói. Cái này mưu kế lại nói tiếp không tệ, nhưng mà thủ đoạn quá tiểu nhân, quá không quang minh rồi.

Đây không phải là, một bên Tống Giang liền lắc đầu mở miệng nói ra: "Kế này không thể, quá không quang minh lỗi lạc rồi, không phải hán tử nên làm, có tổn hại lời tuyên bố "

Hoa Vinh cười nói: "Công Minh ca ca lời ấy sai rồi rồi. Hai quân giao chiến, kết quả mới là trọng yếu, sao có thể nói chuyện gì quang minh lỗi lạc a? Nếu là quá chú ý thanh danh, vậy liền bó tay bó chân, làm không thành đại sự chẳng lẽ nói, cùng Liêu Quân giao chiến, chúng ta còn van xin hộ ý, bắt được tù binh, hoàn hảo sinh chiêu đãi đám bọn hắn, thả bọn họ trở về sao?"

Tống Giang ngẩn người, không nói gì.

Hoa Vinh nhìn về phía Tây Môn Khánh, hỏi: "Nghĩa Đế, ngươi cứ nói đi?"

Tây Môn Khánh suy nghĩ một phen, liền gật đầu, nói: "Kế này tuy rằng không quang minh, nhưng cũng là hành động bất đắc dĩ. Như vậy đi, Hoa Vinh huynh đệ, ngươi tìm mấy cái tâm phúc, tiến về trước Thanh Châu phủ bắt Tần Minh cùng Hoàng Tín người nhà. Bất quá muốn nhớ lấy, không được làm khó hắn đám."

Nói nơi đây, Tây Môn Khánh tâm lý đột nhiên nổi lên mời chào chi ý. Tần Minh cùng Hoàng Tín đều là mãnh tướng, cũng đều là 108 Tướng, nếu là có thể mời chào bọn hắn, chắc chắn làm cho Lương Sơn thực lực gia tăng một ít.

Hoa Vinh lập tức cười nói: "Nếu như Nghĩa Đế nói như thế rồi, ta đây hiện phải "

Nói xong, liền ra sảnh.

Tây Môn Khánh nhìn về phía Tống Giang, cười nói: "Đại ca, ngươi cũng thứ lỗi, vì kế hoạch hôm nay, cũng chỉ có biện pháp này có thể giúp đỡ Nhị Long Sơn một phen."

Tống Giang cười nói: "Ha ha, ta cũng không phải là bảo thủ người, ngươi cùng Hoa Vinh lão đệ nói được những đạo lý kia ta cũng hiểu."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức nhìn về phía Yến Thuận, nói: "Yến Thuận đại ca, Vương Anh, Thiên Thọ huynh đệ, kính xin ba vị cùng ta cùng một chỗ thao luyện binh sĩ, chúng ta lần này tiếp tục bố trí mai phục, chuẩn bị cho tốt tốt âm Hoàng Tín một chút, như thế nào?"

Vương Anh cười hắc hắc, liếm liếm đầu lưỡi, nói: "Tốt, lần trước cùng Lưu Cao một trận chiến, đánh cho cũng không tính thoải mái. Lần này Hoàng Tín dám đến, chúng ta liền để cho bọn họ có đến mà không có về, hắc hắc "

"Không sai" Yến Thuận cũng vội vàng gật đầu, vừa cười vừa nói.

Tây Môn Khánh nói: "Ta trước thư một phong tại Lỗ Trí Thâm, làm cho hắn đừng hành động thiếu suy nghĩ, sau đó chúng ta mấy huynh đệ lại thương nghị đối phó Hoàng Tín kế hoạch, như thế nào?"

"Ha ha, không có vấn đề" mọi người cười, tất nhiên là không khác.

Sau đó mấy ngày, Tây Môn Khánh cùng các vị huynh đệ dò xét Thanh Phong núi, nơi nào thiết lập trũng xuống ngựa cái hố, chỗ nào thiết lập cạm bẫy, nơi nào bố bẩy rập, chỗ nào mai phục, áp dụng loại nào mưu kế, áp dụng loại nào đối sách, rất nhiều loại này, mọi người trao đổi một phen có một phen, chế định âm hiểm mưu kế, một tầng lại một tằng, nếu là Hoàng Tín nghe được bọn họ nội dung, không biết còn có lòng tin hay không đến đánh Thanh Phong núi.

Cùng lúc đó, Hoàng Tín đại quân cũng đi tới Thanh Phong núi ngoài trăm dặm, ngày mai sẽ gặp đến đến Thanh Phong dưới núi, đã bắt đầu tấn công núi. Đồng thời, Lỗ Trí Thâm cũng trở về một phong thơ tại Tây Môn Khánh, nói với Tây Môn Khánh hắn không phải hành động thiếu suy nghĩ, sẽ không hại Nhị Long Sơn các huynh đệ. Xem hết Lỗ Trí Thâm tin, Tây Môn Khánh lo lắng tâm cũng buông lỏng rất nhiều. Mặt khác, Hoa Vinh phái đi tâm phúc, cũng lừa gạt đã đến Tần Minh cùng Hoàng Tín cha mẹ thê nhi, bởi vì hành động cẩn thận, nguyên do mà không có bị người phát hiện. Lúc này bọn hắn đang bị mang đi Thanh Phong trong núi. Chờ bọn hắn đã đến, chính là một đạo lớn thẻ đánh bạc rồi.

Lúc này Thanh Phong trên núi, mọi người tụ họp sảnh trước nhỏ trên giáo trường, uống rượu nói tâm, không lo lắng chút nào ngày mai liền bắt đầu đại chiến.

Tây Môn Khánh ngẩng đầu nhìn thoáng qua đầy trời Tinh Thần bầu trời đêm, lập tức cười hướng mọi người nói: "Chư vị huynh đệ, các ngươi đoán, phát hiện Hoàng Tín làm gì? Là suy nghĩ lấy ngày mai nên như thế nào xuất chiến, như thế nào tiêu diệt chúng ta? Còn là giống chúng ta giống nhau uống rượu nói chuyện phiếm đây?"

Võ Tòng nói: "Nhất định là kéo lấy thủ hạ phân phối nhiệm vụ, chế định tấn công núi kế hoạch a. Hắn hiện cũng không uống rượu nói chuyện phiếm cái này nhã hứng rồi"

"Chính là" Vương Anh uống một ngụm rượu, dựng râu nói ra.

Yến Thuận rồi lại lắc đầu, cười nói: "Hoàng Tín được xưng trấn Tam Sơn, đã sớm khoe khoang khoác lác, nghĩ đến tiêu diệt Thanh Phong núi, hôm nay hắn đã có cơ hội này, còn không hưng phấn muốn chết? Chúng ta trong mắt của hắn, chính là một bàn đồ ăn, vì vậy ta đoán a, lúc này Hoàng Tín không muốn lấy như thế nào hành động, mà là hưng phấn mà đi tới đi lui, ảo tưởng bắt được chúng ta sau đó nên xử lý như thế nào "

Hoa Vinh ừ ừ gật đầu, cười nói: "Yến Thuận huynh đệ lời này nói đúng, ta cũng là nghĩ như vậy "

Tây Môn Khánh sảng khoái cười to, nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy. Đúng rồi, chúng ta nếu không hiện nay núi, đi tìm điểm việc vui, làm cho Hoàng Tín thêm hưng phấn một cái? Các ngươi người nào theo giúp ta đây?"

Nói đến đây, Tây Môn Khánh nghĩ tới lần trước đốt Công Tôn Liệt đại quân lương thảo sự tình. Nếu là có thể đốt đi Hoàng Tín một quân lương thảo, kia đối phó Hoàng Tín, liền đơn giản đến cực điểm rồi. Bất quá lần trước Tây Môn Khánh có thể cháy sạch lương thảo, đều là vì đối phương Thủ Bị không sâm nghiêm, quân tâm đánh mất. Mà Hoàng Tín quân đội, tất nhiên là kỷ luật nghiêm minh, lương thảo nhà kho Thủ Bị tuyệt đối là sâm nghiêm lợi hại, không phải muốn đốt có thể đốt đấy. Bất quá coi như là không thể thiếu, làm điểm phá hỏng, chuẩn bị chút nhiễu loạn, cũng là kiện chuyện tốt a

Tây Môn Khánh lời này vừa ra, lập tức nhắm trúng mọi người hưng phấn liên tục. Cái này ngoại trừ Tống Giang có thể bình tĩnh một ít bên ngoài, những người khác đều là phần tử hiếu chiến, mỗi cái đầu ưỡn nghiêm mặt cười, la hét muốn đi.

Liền gặp Võ Tòng lôi kéo Tây Môn Khánh ống tay áo, ẩn tình đưa tình nói: "Lão đệ, dẫn ta đi gặp từng trải đi, được không nào?"

Hoa Vinh cũng cười nói: "Nghĩa Đế, ta và ngươi đi, định có thể làm cho Hoàng Tín hảo hảo Nhạc Nhạc một lần "

"Đều đừng cho ta tranh giành, người nào cùng ta tranh giành, ta cùng người nào gấp" Vương Anh vòng quanh tay áo, hung dữ mà mắng.

Về sau, còn là Tây Môn Khánh từng cái trấn an.

Tây Môn Khánh nói ra: "Nhiều vị đại ca, chớ để cãi, ngày mai thì sẽ có sảng khoái một trận chiến, các ngươi đừng nóng vội, tối nay chúng ta đi trước tiễn đưa một cái 'Chiến Thư " ha ha, vì vậy cái này người không thể nhiều, ba người là đủ. Ta xem a, liền Nhị Lang cùng Hoa Vinh theo giúp ta đi. Yến Thuận, Vương Anh, Thiên Thọ, Công Minh ca ca, các ngươi lưu lại sơn trại tọa trấn, như thế nào?"

Nói xong, Tây Môn Khánh lại vội vàng bổ sung: "Nhị Lang cùng khinh công của ta rất cao minh, trộm đạo vào đại quân quân doanh cũng dễ dàng chút ít. Mà Hoa Vinh huynh đệ Tiễn Pháp rất cao minh, có thể từ bên ngoài trợ giúp chúng ta "

Yến Thuận nhẹ gật đầu, nói: "Đã như vậy, cái kia ba vị huynh đệ cẩn thận, nếu là bị phát hiện, không được ham chiến "

Vương Anh nói: "Đúng đấy, các ngươi ba người có thể không thể giết Hoàng Tín, nàng được lưu cho ta "

"Tốt, lưu cho ngươi chính là hặc hặc" Tây Môn Khánh ha ha cười, lập tức liền cùng Võ Tòng, Hoa Vinh đứng dậy, trở về phòng thay đổi thân y phục dạ hành, ba người liền xuống núi, cưỡi khoái mã, hướng phía ngoài trăm dặm Hoàng Tín quân doanh chạy đi.

Ba người một đường khoái mã trì sính, ra Thanh Phong núi liền một đường đi thẳng, đi vào quân doanh bên ngoài ngoài ba mươi dặm, liền thả chậm tốc độ, giảm bớt động tĩnh. Nơi đây phạm vi, liền có Hoàng Tín thám báo tìm hiểu. Nếu không phải cẩn thận đụng phải dò xét, cái kia Tây Môn Khánh ba người còn chưa lén lút đến đại doanh bên cạnh, liền bị phát hiện rồi, vậy quá đau buồn thúc dục.

Ba người thả chậm tốc độ được rồi hơn hai mươi trong, khoảng cách đại doanh còn có mấy dặm đường về sau, liền đi bộ tiến về trước. Ba người rời đi chỉ chốc lát, liền chứng kiến phía trước bên trên bình nguyên, tọa lạc lấy vừa làm đại doanh

Đại doanh rất lớn, chiếm diện tích vài dặm, một vòng đều bị rắn chắc hàng rào làm cho vây, hàng rào chừng cao ba bốn thước, dị thường chắc chắn. Toàn bộ đại doanh trước sau chỉ có hai cái cửa, bị rất nhiều binh sĩ gác lấy. Đồng thời, đại doanh tứ giác, còn sắp đặt mà nhìn qua đài, mà nhìn qua đài rất cao, cao hơn hàng rào hai gạo, chừng năm ~ sáu mét độ cao, trên đài còn đứng lấy bốn năm người, chính dò xét xung quanh hoàn cảnh. Tuy rằng phía dưới hoàn cảnh rất đen, nhưng những người này đều là đặc biệt huấn luyện, phía dưới chỉ có có chút động tĩnh, đều sẽ lập tức phát hiện, do đó gõ nhìn qua ở trên bục đồng cái chiêng, hù dọa toàn bộ đại quân.

Trong đại doanh, một tòa một tòa lều vải san sát nối tiếp nhau, ở giữa khoảng cách không gần, nhưng cũng không xa, chỉ cần một cái trong đó có động tĩnh, bên cạnh lều vải đều có phát hiện. Mấy trăm lều vải nằm rạp xuống lấy, giống như trong đêm tối Dã Lang.

Nếu là nho nhỏ quan sát, còn sẽ phát hiện, các khoản đó cột buồm xếp đặt giống nhau hình tròn, bảo vệ xung quanh lấy hạch tâm trung quân lều vải, cùng với lương thảo Quân Khố.

Nhìn xem Hoàng Tín đại quân quân doanh, Tây Môn Khánh tự đáy lòng mà khen: "Quả nhiên là mang binh đánh giặc tay thiện nghệ, cái này quân doanh đâm mà nhè nhẹ khấu chặt, đều muốn trà trộn vào đi, thật đúng là được hao chút tâm tư."