Võ khuyển lang nhà cùng Diêm Bà Tích nhà không sai biệt lắm. . . Đều là tầng hai bản chất lầu nhỏ. Tằng là phòng bếp, tạp vật phòng, tầng hai thì là phòng ngủ.

Bốn người lên bậc thang đi tới tầng hai.

Vũ Đại Lang xoa xoa đôi bàn tay, muốn về đến trong nhà không có gì ăn, vì vậy lôi kéo Võ Tòng, nói: "Nhị Lang, ngươi theo giúp ta đi mua chút ít rượu thịt đi, trong nhà cũng không có cái gì ăn đâu rồi, không thể làm như vậy được.

Ừ, lưu lại nương tử chiếu cố Tây Môn huynh đệ là được rồi! Nương tử thế nhưng là có thủ đoạn tốt y thuật a, đều là người trong nhà, cũng không cần cố kỵ cái gì lễ tiết, có nương tử chiếu cố Tây Môn huynh đệ, không thể tốt hơn rồi!" Võ Tòng nhẹ gật đầu, nói: "Tốt lắm!" Lập tức, đối với Tây Môn Khánh nói: "Lão đệ, vậy hãy để cho chị dâu thấy được thương thế của ngươi, ta cùng ca ca đi mua chút ít rượu thịt trở về, buổi tối chúng ta mới hảo hảo uống một chén, như thế nào đây?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Tốt, các ngươi đi đi!"

Nói xong, Vũ Đại Lang cùng Võ Tòng liền đi xuống lầu. Lập tức toàn bộ lầu hai, liền chỉ còn lại có Phan Kim Liên cùng Tây Môn Khánh rồi.

Phan Kim Liên hoàn hảo chút ít, không có gì khác thường. Nhưng mà Tây Môn Khánh nhưng có chút rung động rồi. Phải biết rằng, cô gái trước mắt thế nhưng là Thủy Hử truyện bên trong nổi danh "Nữ tử hiếm thấy" a, Tây Môn Khánh coi như là không có đọc qua Thủy Hử truyện tiểu thuyết, không thấy được Thủy Hử truyện kịch truyền hình, nhưng đối với nàng cũng là biết quá tường tận!

Đối với Phan Kim Liên người này, Tây Môn Khánh ngược lại là không có gì phản cảm. Nàng tuy rằng cùng Tây Môn Khánh, không phải Tây Môn Khánh bản thân, là cái kia Tây Môn Khánh i thông, hại Vũ Đại Lang, nhưng kỳ thật nàng cũng là người bị hại, là một cái người cơ khổ. Nàng nếu là gả cho một cái người bình thường, có lẽ có thể Bình An cả đời. Nhưng mà thế sự khó liệu, thường thường không như mong muốn, nàng gả cho nhưng là vì xấu xí Vũ Đại Lang. Một vị như thế xinh đẹp nữ nhân, rồi lại gả cho xấu xí nam tử, là ai đều tức giận.

Hơn nữa, về sau gặp đánh Hổ Võ Tòng, Võ Tòng anh dũng cùng Vũ Đại Lang thất bại, hai người vừa so sánh với, là để cho Phan Kim Liên tâm lý bất bình, tức giận liền bắt đầu câu dẫn Võ Tòng, do đó mới sẽ phát sinh cái kia liên tiếp làm cho lòng người chua sự tình.

Liền Tây Môn Khánh âm thầm suy nghĩ thời điểm, Phan Kim Liên đã cầm lấy cái hòm thuốc đã đi tới: "Thúc thúc, ngươi làm sao vậy?"

"A? A" Tây Môn Khánh cái này mới phản ứng tới, lập tức ngượng ngùng nở nụ cười, nói: "Không có việc gì, nghĩ tới một ít chuyện."

Phan Kim Liên ia ia trên trán tóc xanh, cười nói: "Xem thúc thúc vừa mới bộ dáng, tuy rằng cười, nhưng trên khuôn mặt rồi lại mang theo vài phần bất đắc dĩ, có phải hay không có cái gì phiền muộn sự tình a? Không ngại nói ra cho ta nghe một chút, ta cũng có thể giúp đỡ ngươi!"

Phan Kim Liên mặc dù là nha hoàn xuất thân, nhưng huệ cầm cố Lan tâm, hiểu lắm được quan sát nhân tâm. Hắn nhìn Tây Môn Khánh cười đến bất đắc dĩ, liền cho rằng Tây Môn Khánh có phiền lòng sự tình, vì vậy liền hỏi hỏi, xem có thể hay không hỗ trợ.

Tây Môn Khánh nói: "A, chị dâu lợi hại như vậy a, liếc liền nhìn ra tâm tư của ta. Ha ha, kỳ thật ta cũng không có cái gì phiền lòng sự tình, chỉ là làm một cái người cảm thấy đáng tiếc cùng không đáng."

"Người nào a?" Phan Kim Liên lấy ra trong hòm thuốc vải gạt, cười hỏi.

Tây Môn Khánh sâu nhìn Phan Kim Liên liếc, liền lắc đầu, nói: "Không có người nào!" Phan Kim Liên động tác trên tay sững sờ, lập tức quay về nhìn thoáng qua, lập tức liền cùng Tây Môn Khánh nhìn nhau một cái. Tựa hồ đoán được cái gì, Phan Kim Liên mấp máy miệng, trên mặt hiện lên một tia khổ sở, lập tức cười nói: "Thúc thúc, ta nhìn ngươi thương thế đi!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức bỏ đi áo.

Phan Kim Liên đơn giản nhìn nhìn Tây Môn Khánh thương thế, lập tức cười nói: "Thúc thúc thương thế không quan trọng, xương cốt cũng không có đoạn, chỉ là sai chỗ rồi, thúc thúc, ta cho ngươi uốn nắn tới đây liền tốt! Thúc thúc, ngươi kiên nhẫn một chút, có thể có thể có chút đau nhức." Tây Môn Khánh hỏi: "Ai ôi!!!, chị dâu còn có thể nối xương a?" Phan Kim Liên gật đầu cười, nhập lại thè lưỡi, rất là đáng yêu. Nàng nói: "1 khi còn bé cùng phụ thân học qua, nói cho ngươi biết, cha ta thế nhưng là nổi danh lang trung!"

Nói xong, Phan Kim Liên hai tay án lấy Tây Môn Khánh vai trái chặn lại, liền nghe đi cạch một tiếng, liền đem sai chỗ xương cốt tiếp tốt rồi.

Tây Môn Khánh giật giật vai trái, cười nói: "Chị dâu tay nghề không sai!"

Phan Kim Liên cười nói: "Nào có a, còn là thúc thúc lợi hại, sai chỗ thời gian dài như vậy, vẫn luôn đau, thúc thúc đều không có nói một tiếng, hơn nữa liền lông mày đều không có nhăn.

A  đúng rồi, thúc thúc người ở nơi nào sĩ?"

Tây Môn Khánh nói: "Thanh Hà Huyện!" "A, vậy còn không xa đâu rồi, liền Dương Cốc huyện bên cạnh. Đúng rồi, thúc thúc lớn lên tuấn tú lịch sự, kết hôn đến sao?" Phan Kim Liên cười hỏi.

Tây Môn Khánh lắc đầu, ra vẻ thở dài mà nói: "Nào có đâu rồi, người nào gặp gả cho ta à!" "Hì hì" Phan Kim Liên cười cười, nói: "Thúc thúc gạt người, ngươi bộ dáng này, cái nào nữ tử không thích a?"

Tây Môn Khánh linh cơ khẽ động, đùa giỡn nói: "Cái kia chị dâu yêu thích sao?"

Phan Kim Liên sững sờ, lập tức trên mặt có chút ít mất tự nhiên, liền đứng lên, nói: "Thúc thúc nghỉ ngơi một chút đi, ta xuống lầu nhìn xem Quan Nhân đã trở về này?" Nói xong, dịu dàng đi xuống lầu.

Tây Môn Khánh vỗ trán một cái, thầm mắng mình: "Ài, Tây Môn Khánh a Tây Môn Khánh, ngươi ngốc a, như thế nào tụ tập mở loại này vui đùa? Nàng cũng không phải là Tử Huyên a. Da của ngươi lại ngứa!"

Kỳ thật chính là Tây Môn Khánh đều không biết tại sao nhìn thấy Phan Kim Liên về sau, trong lòng mình rung động lợi hại như vậy. . . Luôn nghĩ đến khiêu khích khiêu khích.

Qua một hồi lâu, Vũ Đại Lang cùng Võ Tòng trở về, nhập lại cùng Phan Kim Liên cùng nhau lên lầu. Đem mua được rượu thịt dọn xong, bốn người liền đã ngồi bàn vuông trước ăn cơm.

Phan Kim Liên cho Tây Môn Khánh, Võ Tòng, Vũ Đại Lang đổ đầy rượu, liền cười nói: "Hôm nay cao hứng, các ngươi tam huynh đệ liền tốt tốt uống một chén.

Buổi tối cũng chớ đi rồi. Liền lưu lại nghỉ ngơi."

Vũ Đại Lang nói: "Đúng đấy, Nhị Lang, Tây Môn huynh đệ, các ngươi liền đem nơi đây đem nhà của mình, liền ở lại nơi này nghỉ ngơi, thế nào a? Buổi tối ta không say không về!" Võ Tòng không khác, nhưng Tây Môn Khánh rồi lại cảm thấy có chút không quá thuận tiện.

Tây Môn Khánh nói: "Nhị Lang lưu lại liền tốt, ta còn là đi ra ngoài ở khách sạn đi, ngày mai lại đến trong nhà, cũng dễ dàng một chút."

Vũ Đại Lang lập tức không vui, nói: "Tây Môn Khánh huynh đệ có phải hay không chịu không nổi ta à?" Tây Môn Khánh vội vàng lắc đầu, nói: "Đương nhiên không phải. Chỉ là của ta cùng Nhị Lang đều lưu lại nơi này, liền có chút ít không quá thuận tiện, chị dâu còn cần nghỉ ngơi đây. Ở khách sạn giống nhau đấy. Tốt rồi, đến, uống rượu uống rượu!"

Vũ Đại Lang còn muốn khuyên, nhưng bị Võ Tòng ngăn lại, Võ Tòng nói: "Tốt rồi đại ca, lão đệ muốn ở khách sạn liền ở khách sạn, đều là người trong nhà, không dùng khuôn sáo cũ lễ nghi. Hơn nữa, ngươi nhà này vốn là đơn sơ chút ít, ở được địa phương lại ít, hiện lão đệ bị thương, ngươi còn muốn làm cho hắn ngủ trên mặt đất a 9 "

Vũ Đại Lang gãi gãi đầu, nói lầm bầm: "Cùng lắm thì làm cho Tây Môn huynh đệ ngủ lớn giường, ta cùng Nhị Lang ngủ lầu một trên mặt đất chứ!"

Lời này vừa ra, liền trực tiếp làm cho Tây Môn Khánh bó tay rồi, đồng thời trong lòng còn thầm hỏi: Cái kia Phan Kim Liên ngủ ở đâu?

Lập tức Tây Môn Khánh liếc nhìn Phan Kim Liên, phát hiện nàng cũng lườm bản thân liếc, lập tức liền cúi đầu. Hơn nữa trên gương mặt còn hiển hiện một vòng màu hồng.

Tây Môn Khánh lập tức biết được, Phan Kim Liên cũng suy nghĩ nhiều a!

Tây Môn Khánh cười khẽ một tiếng, giơ lên chén. Sau đó bốn người đụng một cái chén, khô...mà bắt đầu.

Uống xong, Tây Môn Khánh cười hỏi hướng về phía Vũ Đại Lang, nói: "Đại Lang, ngươi bánh nướng cửa hàng lúc nào có thể lái được trương a?" Võ Tòng cũng nói: "Chính là đại ca, ngươi hiện như thế nào còn bên đường rao hàng a, như vậy bán bánh nướng, chẳng phải là quá mệt mỏi, có phải là không có bạc, không có cách nào khác mở cửa hàng a? Đệ đệ nơi này có tiền." Nói xong, vội vàng từ trong lòng lấy ra một túi vàng.

Vũ Đại Lang ha ha cười, mang tương vàng kín đáo đưa cho Võ Tòng, nói: "Nhị Lang, những thứ này vàng ngươi đều thu thập xong, chúng ta không thiếu bạc, nếu muốn mở bánh nướng cửa hàng, lập tức có thể khai trương. Ngươi xem một chút, hiện trong nhà cái gì cũng có, khai trương không phải là một câu chính là này? Bất quá hiện bánh nướng không tốt mua a, cố định cửa hàng sinh ý cực kém, còn không bằng bên đường rao hàng bán được tốt, vì vậy ta và ngươi chị dâu thương lượng một chút về sau, liền quyết định không ra bánh nướng cửa hàng, đổi dùng bên đường rao hàng. Bên đường rao hàng mặc dù mệt chút ít, nhưng sinh ý rất tốt, cũng là ta tự mình làm chủ, mình là lão bản, cũng vui vẻ nhanh hơn sống a!"

Vũ Đại Lang nhẹ gật đầu, nói: "Như vậy a nhưng như vậy chẳng phải là quá mệt mỏi, ngươi mỗi ngày đều được sáng sớm làm bánh nướng, còn phải lại lấy ra đi buôn bán. . ."

Vũ Đại Lang vội vàng lắc đầu, hi cười hì hì lấy, nói: "Không mệt, không mệt, chỉ cần có thể bán bánh nướng, khô cái gì đều được. Hơn nữa, mỗi ngày đều là nương tử nàng nhào bột mì, làm cho đốt hợp lại, không có ta chuyện gì, ta mệt mỏi cái gì đây?"

Phan Kim Liên mấp máy miệng, cười cười, không nói tiếng nào.

Tây Môn Khánh âm thầm lắc đầu, tỏ vẻ đối với Phan Kim Liên phi thường đồng tình. Gả cho Vũ Đại Lang nam nhân như vậy coi như xong, mỗi ngày còn muốn sáng sớm ngủ trễ vất vả, như hoa như ngọc niên kỷ, liền muốn cả ngày vất vả thớt tầm đó, thật đúng là đáng thương nàng a.

Tây Môn Khánh cười nói: "Đại Lang, Nhị Lang cho bạc của ngươi ngươi tựu thu hạ đến đây đi, ngươi đem bánh nướng trải rộng ra đứng lên, sau đó thuê hàng mấy cái công nhân giúp ngươi làm bánh nướng, sau đó bán bánh nướng, như vậy ngươi có thể làm lão bản, mỗi ngày có thể trong nhà kiếm tiền rồi. Hơn nữa, chị dâu nàng cũng sẽ không quá mệt mỏi, có thể nghỉ ngơi thật tốt nghỉ ngơi!"

Phan Kim Liên thân thể run lên, lập tức ngẩng đầu nhìn hướng về phía Tây Môn Khánh, hơn nữa khóe miệng hơi hơi giơ lên, trong mắt có chút ẩm ướt. Nàng thật không ngờ, nguyên lai còn có người quan tâm nàng, nghĩ đến nàng.

Ai ngờ Vũ Đại Lang lại nói: "Như vậy a, ừ ừ ta xem hay là thôi đi, những cái kia bạc lưu lại cho Nhị Lang lấy tức fu dùng, hơn nữa ta cũng không muốn thuê công nhân hỗ trợ, ta còn là ưa thích bản thân bán bánh nướng. Nương tử nàng lại không mệt, nàng mệt mỏi, bản thân biết nói, có phải hay không nương tử?"

Phan Kim Liên cười cười, như trước không nói tiếng nào.

Vũ Đại Lang cười hắc hắc trách, nói: "Ngươi xem, nương tử không nói lời nào, chính là chấp nhận. Nàng không mệt!" Võ Tòng cũng không tim không phổi nói: "Đến, nếu như đại ca không muốn mở cửa tiệm, sẽ không mở, ta uống rượu!"

Tây Môn Khánh hít một mạch, trong lòng bất đắc dĩ. Như Vũ Đại Lang hiểu nhân tâm, săn sóc, đối với Phan Kim Liên yêu mến có gia, đoán chừng chính là hắn tướng mạo lại xấu, Phan Kim Liên cũng có thể có thể cùng hắn cả đời. Bởi vì Phan Kim Liên cần đấy, là hiểu nàng, muốn người của nàng!

Nhưng mà rất hiển nhiên, Vũ Đại Lang không phải người như vậy. Như so với, đã định trước hai người không có khả năng đi thẳng xuống dưới. . . ,

Lấy: Thật không có vé tháng a? Ta thật đáng thương, so với Phan Kim Liên còn có thể thương, ô ô ~! .