Lão giả áp bách dưới, Tây Môn Khánh Khinh Công rốt cuộc đột phá lúc trước gông cùm xiềng xích, đi vào Đại Thành Chi Cảnh! Lúc này Tây Môn Khánh thân pháp nhẹ nhàng như Phiêu Tuyết, vạn dặm không lưu dấu, bước chậm đám mây phiêu miểu lúc giữa, qua vãng lai khó tìm tống. Lúc này Tây Môn Khánh còn muốn đi, Hắc Y lão giả căn bản là giữ lại không được.

Hắn mặc dù là Tông Sư cảnh giới, nhưng Khinh Công rồi lại thưa thớt bình thường, không giữ được Tây Môn Khánh.

Nhưng mà đáng tiếc, Tây Môn Khánh vì cứu Võ Tòng, bản thân rồi lại chịu một kiếm. Một kiếm này đâm vào Tây Môn Khánh phải trong lồng ngực, mặc dù không có làm bị thương trái tim, nhưng là tổn thương đến Tây Môn Khánh lá phổi, như không kịp tìm lang trung cứu chữa, cái kia Tây Môn Khánh tính mạng liền thật sự nguy rồi rồi.

Nhưng mà, lúc này lão giả giống như độc xà, Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng lại bị trọng thương, ngoài viện còn có tầng tầng binh sĩ gác, hai người bọn họ như thế nào đào tẩu?

Phi Thiên, còn là đào đất?

"Lão đệ, ngươi vì sao phải cứu ta? Ngươi không có chuyện gì sao?" Võ Tòng vịn Tây Môn Khánh, vẻ mặt lo lắng.

Tây Môn Khánh lộ ra cái dáng tươi cười, nói: "Chúng ta đã bái thiên địa, phát qua lời thề, không cầu cùng năm cùng tháng sinh, nhưng cầu cùng năm cùng tháng cùng sinh, ta như không cứu ngươi, thiên lý bất dung!"

Võ Tòng mấp máy miệng, nước mắt: "Ta Võ Tòng có thể có ngươi như vậy huynh đệ, mặc dù chết không hối tiếc! Tốt, hôm nay chúng ta liền một mực chết trận, rơi xuống Địa Ngục, hoàn hảo có thể làm cái bạn!"

"Không sai! Đã có bạn!" Tây Môn Khánh cũng cười ha ha, không sợ hãi chút nào.

Lúc này đối diện lão giả, cũng có chút kiêng kị rồi.

Võ Tòng không quan trọng, với hắn mà nói chỉ là châu chấu, chỉ biết nhảy nhót. Nhưng Tây Môn Khánh lại bất đồng rồi. Võ đạo chi kỹ, đại thành Khinh Công, Thiên Sinh Thần Lực, cái này ba hạng bản lĩnh cộng lại, chính là hắn cũng muốn sợ hãi. Có thể nói, Tây Môn Khánh nếu liều mạng muốn đi, hắn căn bản là ngăn không được. Nhưng may mắn, vì huynh đệ nghĩa khí, Tây Môn Khánh cùng với Võ Tòng cùng tiến thối.

Nhưng mà Tây Môn Khánh nếu là liều mạng mệnh tru sát bản thân, cũng đủ lão giả quát một hồ. Không sợ võ công cao cường đấy, chỉ sợ đánh nhau không muốn sống đấy. Lão giả biết rõ đánh nhau không muốn sống chỗ đáng sợ.

Nhưng mà, lão giả biết rõ, đêm nay như không giết hai người này, vậy sau này liền nguy hiểm. Hai người này tuổi còn trẻ, tựa như đáng sợ như thế tu vi, cái kia lại cho bọn hắn mấy năm thời gian, chẳng phải là đuổi kịp và vượt qua bản thân? Đến lúc đó, Dương Gia mọi người há sẽ không bị từng cái đồ sát đãi?

Vì vậy, đêm nay chính là liều mạng trọng thương, cũng muốn lưu lại hắn hai người!

"Các ngươi rất mạnh, lão phu liền ưa thích bóp chết thiên tài, cạc cạc, nhớ kỹ lão phu tên, lão phu kêu Dương Vô Địch, rơi xuống Địa Ngục, thay ta hướng Diêm Vương gửi lời thăm hỏi!" Lão giả lạnh giọng cười nói, lập tức cầm kiếm liền trên.

Kiếm hoa nhiều đóa, kiếm quang mảnh, mỗi một kiếm đều là lão giả toàn lực sử dụng ra, uy lực đáng sợ. Võ Tòng cầm gậy một bên vung trận đánh lén, chui vào chọn lão giả đầu lâu, Hạ Âm chỗ công kích. Mà Tây Môn Khánh chủ đánh, chịu đựng đau xót, dùng Khinh Công trốn tránh, sử dụng Phương Thiên Họa Kích nghênh chiến.

Một trận chiến này, liền lại là mười mấy cái hiệp.

Bất quá Tây Môn Khánh tình huống, nhưng là càng ngày càng hỏng bét. Trên ngực máu tuôn ra càng ngày càng nhiều, trong miệng trong mũi cũng có máu tươi thấm ra. Đồng thời sắc mặt tái nhợt, ánh mắt có chút buông lỏng rồi.

Mắt nhìn mình kiên trì không được bao lâu, Tây Môn Khánh cắn răng một cái, rơi xuống cái chết quyết tâm. Hai người đều nguy hiểm, cái kia còn không bằng chết một người tốt!

Tây Môn Khánh một kích đẩy ra Dương Vô Địch kiếm về sau, lần này không có trốn tránh, mà là như liệp báo bình thường, hướng phía Dương Vô Địch đánh tới, lập tức Phương Thiên Họa Kích ném bay, trực tiếp ôm lấy Dương Vô Địch, sau đó ôm chặt Dương Vô Địch hướng về sau cấp tốc thối lui.

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh hét lớn: "Nhị Lang đi mau!"

"Không!" Võ Tòng hai mắt Xích Hồng, nước mắt quát. Nói xong, Võ Tòng liền nghĩ tiến lên.

Nhưng nghe Tây Môn Khánh quát: "Nhị Lang, nếu như ngươi không đi, chúng ta đều phải chết, ngươi rời đi, cũng có thể báo thù cho. Lần này phải nghe lời của ta. Giúp ta chiếu cố thật tốt phụ mẫu ta còn có Tử Huyên các nàng! Đi mau!"

Võ Tòng thân thể một lần, vậy mà gào khóc khóc rống lên.

Đàn ông có nước mắt không dễ rơi, chỉ là chưa tới chỗ thương tâm.

"Đi mau!" Tây Môn Khánh lại là một tiếng quát.

Đồng thời, Dương Vô Địch cũng bỗng nhiên phát lực, song quyền nắm chặt liền hướng Tây Môn Khánh phía sau lưng đánh tới. Oanh oanh liên tiếp hai quyền, đánh cho Tây Môn Khánh hai mắt biến thành màu đen, hai tay cực vô lực, thiếu chút nữa liền buông lỏng ra lão giả.

"Đi mau! Ngươi rời đi mới có thể báo thù cho, đi mau!" Tây Môn Khánh lại một tiếng uống.

"Lão đệ!" Võ Tòng lau lau nước mắt, lập tức cắn răng, rốt cuộc quay người hướng phía tường vây chạy đi, lập tức nhảy lên, nhảy lên trên vách tường.

"Muốn đi? Không có cửa đâu, lão phu trước hết giết ngươi, lại đi đuổi theo hắn!" Dương Vô Địch cũng không ngờ rằng, Tây Môn Khánh vậy mà lấy loại biện pháp này vây khốn bản thân, còn vì huynh đệ chảy ra cơ hội chạy trốn.

Tây Môn Khánh loại này vì huynh đệ không muốn sống trung nghĩa tiến hành, cũng làm cho Dương Vô Địch tán thưởng. Thế nhân, có bao nhiêu người có thể như vậy?

Nhưng tán thưởng là tán thưởng, Dương Vô Địch cũng sẽ không hạ thủ lưu tình.

Liền gặp Dương Vô Địch khẽ đảo tay, kiếm trong tay múa cái kiếm hoa nhấc lên, lập tức hướng phía Tây Môn Khánh hậu tâm đâm tới. Một kiếm này rơi xuống, Tây Môn Khánh liền thật đã chết rồi.

Trên tường, Võ Tòng nhìn xem Dương Vô Địch động tác, lập tức quát: "Không muốn!"

Nhưng mà, muộn vậy, Dương Vô Địch kiếm đã rơi xuống.

Tây Môn Khánh ánh mắt cũng nhắm lại. Muốn chết rồi này? Nhiều sống cả đời, mặc dù chỉ là chính là mười lăm chở, nhưng Tây Môn Khánh rồi lại cảm giác là đủ rồi. Ở kiếp này trong, bản thân gặp che chở kính yêu cha mẹ của mình, si tình bản thân nữ tử, còn có rất nhiều hảo huynh đệ. Người nhà, người yêu, huynh đệ, đều gặp được, ở kiếp này, còn có cái gì không đáng? Bất quá, hiện chết rồi, hiếu thuận không cách nào đi, muốn không cách nào đi giằng co, tình huynh đệ, chỉ có thể gác lại, đây chính là trước khi chết lớn tiếc nuối đi

Liền muôn phần nguy cấp, Dương Vô Địch kiếm sắp hạ xuống xong, Võ Tòng sau lưng một đạo lưu quang đột nhiên bắn ra, hướng phía Dương Vô Địch mi tâm đánh tới.

Đạo lưu quang này, uy lực uy mãnh, tốc độ cực nhanh, so với Dương Vô Địch kiếm nhanh hơn trên gấp mấy lần.

Dương Vô Địch hoảng hốt, quát: "Một Vũ Tiến? Trương lão tặc, dĩ nhiên là ngươi?"

Dứt lời, Dương Vô Địch cũng không giết Tây Môn Khánh rồi, kiếm trong tay nhanh chóng cải biến, chặn kéo tới Một Vũ Tiến.

Lúc này, Tây Môn Khánh vội vàng kịp phản ứng. Hắn biết rõ, người tới cứu mình. Tây Môn Khánh lập tức đại hỉ, lập tức cấp tốc buông lỏng ra hai tay, trên mặt đất đánh cho cái lăn, liền lăn đến một bên.

Lúc này, cái kia tập kích người cũng theo trên tường nhảy xuống, đi tới Tây Môn Khánh bên cạnh.

"Tiểu tử, không có sao chứ!" Người đến hỏi.

Tây Môn Khánh che ngực đứng lên, phát hiện người đến dĩ nhiên là vị tóc bạc mặt hồng hào lão giả, trên mặt của hắn mang theo nụ cười từ ái, ánh mắt là vẻ hân thưởng.

"Lão tiên sinh, ta không sao!" Tây Môn Khánh ho khan hai tiếng, lập tức chắp tay nói: "Đa tạ lão tiên sinh ân cứu mạng, Tây Môn Khánh suốt đời khó quên!"

Lúc này, Võ Tòng cũng chạy tới, vội vàng đi đỡ lấy Tây Môn Khánh, nghẹn ngào mà nói: "Lão đệ "

Tây Môn Khánh vỗ vỗ Tây Môn Khánh tay cười nói: "Chúng ta là huynh đệ!"

Võ Tòng nhẹ gật đầu.

Lão giả nhìn xem Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Ta là Văn Viễn đường ca, ngươi kêu ta một tiếng Trương bá là được. Ha ha "

Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng liếc nhau, lập tức đại hỉ nói: "Trương bá tốt!"

"Ừ, có thể có ngươi như vậy quên mình vì người chất nhi, là vinh hạnh của ta, ha ha, không tệ, không tệ. Văn Viễn tìm cái con rể tốt, con rể tốt a!" Lão giả ha ha cười, lập tức thò tay ngón tay liên tục điểm Tây Môn Khánh ngực mấy cái Huyệt Đạo.

Lại nói: "Hai người các ngươi nhanh chút ít ly khai đi, ngươi thương thế này rất nặng, nhanh đi trị liệu. Nơi đây giao cho ta."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức nhìn nhìn cách đó không xa mặt sắc mặt xanh mét Dương Vô Địch, nói: "Trương bá, Dương Vô Địch là Tông Sư cảnh giới "

"Ha ha" lão giả cười cười, nói: "Dương lão đầu từ nhỏ không là đối thủ của ta, đến già rồi, cũng không phải là. Các ngươi yên tâm đi là được!"

Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, lập tức nghĩ tới Dương Vô Địch đã từng nói qua, Trương gia cũng có Tông Sư cao thủ! Chớ không phải là chính là lão giả trước mắt?

Tây Môn Khánh đại hỉ, vừa chắp tay nói: "Ta đây cùng Nhị Lang liền trước rời đi, Trương bá ngươi cẩn thận một chút a!"

"Đi đi!" Lão giả khoát tay áo, cười nói.

Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng nhẹ gật đầu, lập tức leo tường liền đi.

Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng vừa đi, toàn bộ trong sân liền chỉ còn lại có Dương Vô Địch cùng Trương Tam Phong.

"Trương Tam Phong, vì hai người này, ngươi vậy mà đi đầu phá quan, hừ hừ, thật sự là khó được a!" Dương Vô Địch híp mắt, gắt gao nhìn chằm chằm vào Trương Tam Phong, quái gở nói.

Trương Tam Phong ha ha cười, hai tay cõng đeo, nói: "Ta nếu không phá quan, chẳng phải là làm cho ngươi giết con rể của ta? Hắc hắc, Dương Vô Địch, chúng ta cũng có thật nhiều năm không có chiến một lần rồi a!"

Dương Vô Địch sắc mặt biến đổi.

Lúc trước Trương Tam Phong nói không sai, hắn và Trương Tam Phong chơi đùa từ nhỏ đến lớn, còn cùng một chỗ Tu Vũ, nhưng là mình nhưng vẫn cũng không phải Trương Tam Phong đối thủ!

"Tốt, đêm nay liền một trận chiến!" Hít một hơi thật sâu, Dương Vô Địch trong lòng mặc dù có chút ý sợ hãi, nhưng vẫn là cắn răng nói.

"Tốt!" Trương Tam Phong ha ha cười cười, lập tức rút ra trên lưng kiếm, đâm đi lên.

-----------------------------

Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng nhảy ra tường vây, sau đó chạy ra khỏi binh sĩ vây quanh, hướng phía Trương gia tiến đến.

Trên đường, Tây Môn Khánh máu chảy được càng ngày càng nhiều, phía sau trực tiếp ngất đi. Chứng kiến Tây Môn Khánh ngất đi, Võ Tòng lớn sợ, lập tức cõng đeo Tây Môn Khánh hoả tốc bôn tẩu. May mắn đấy, Võ Tòng trên nửa đường liền gặp Trương Thanh.

Chứng kiến Tây Môn Khánh trọng thương hôn mê, Trương Thanh cũng là lớn sợ, vội vàng liền dẫn trở về Trương gia, sau đó lại đi mời lang trung trị liệu. Cái này lăn qua lăn lại, chính là hơn nửa đêm thời gian.

Chờ Tây Môn Khánh ung dung tỉnh lại thì, đã ngày hôm sau buổi trưa rồi. Nhìn mình trên thân quấn quít lấy dày đặc vải gạt, Tây Môn Khánh cười khổ một tiếng.

Tối hôm qua một trận chiến, thật đúng là khó khăn a, hiện nhớ tới, Tây Môn Khánh đều có chút phát lạnh. Tông Sư cảnh giới, cũng không phải Tây Môn Khánh có thể đối kháng đấy!

Hả? Đợi đã nào...!

Tây Môn Khánh đột nhiên sững sờ, phát hiện tu vi của mình vậy mà đã đến Đại Võ Sư thượng phẩm? ! Dựa vào, điều này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết nhân họa đắc phúc?

"Hiện cùng Dương Vô Địch đánh, cũng khó mà nói rồi đi!" Lúc này Tây Môn Khánh tu vi cứ thế Đại Võ Sư thượng phẩm, Khinh Công cũng đã vào đại thành, có thể nói đã đã xảy ra long trời lở đất biến hóa. Lúc này Tây Môn Khánh sức chiến đấu, so với hôm qua tăng lên nhiều gấp đôi!

Tây Môn Khánh một kích động, liền nghĩ làm lên, ai ngờ thoáng cái khẽ động miệng vết thương, đau đến Tây Môn Khánh liền hút hơi lạnh.

"Xem ra a, hay là trước dưỡng tốt tổn thương đi!" Tây Môn Khánh cười khổ một tiếng.

Lúc này, Võ Tòng, Tống Giang, Trương Văn Viễn, Trương Thanh, Trương Tam Phong cũng theo ngoài cửa đi đến.

p: Đau buồn thúc một ngày a! Vậy mà bị cảm. Chư vị bạc bạn bè, phải chú ý thân thể a!

*