Nhìn xem trong tay năm trăm lượng ngân phiếu, kim chín sách động tâm rồi. Hiện hắn tài chính ngắn co lại. Vừa mới đánh bạc thời điểm còn thua hơn mười hai, đang lo không có biện pháp trả tiền đâu rồi, hôm nay có bạc cầm, hắn làm sao có thể không ý động? Bất quá kim chín sách cũng không có bị tham lam làm cho váng đầu não, hắn biết rõ lần này trợ giúp tập kích doanh trại địch tội danh có bao nhiêu! Nếu là bị phát hiện rồi, bản thân cái kia cái mạng nhỏ cũng đem đã không có!

Cho nên, càng nghĩ, kim chín sách cẩn thận nói: "Cái này Đại Hiệp, năm trăm lượng bạc có phải hay không có chút thiếu đi? Nếu là sự tình phát, ta phải trốn chạy để khỏi chết, cái này" Tây Môn Khánh cười lạnh một tiếng ." Lại móc ra một chồng ngân phiếu, trọn vẹn hơn mười tờ. Đem ngân phiếu vứt cho kim chín sách, Tây Môn Khánh âm thanh lạnh lùng nói: "Những bạc này đủ chưa? Chính là ngươi làm cả đời phái đi, cũng không đổi được nhiều như vậy bạc! Nói cho ngươi biết, ta chỉ muốn cứu ra Võ Tòng, không có thèm cái gì bạc, ngươi hiểu được?"

Kim chín sách ngơ ngác nhìn bạc trong tay, căn bản cũng không có nghe rõ Tây Môn Khánh nói gì đó.

Bởi vì với hắn mà nói, đã có nhiều như vậy bạc, hắn hoàn toàn có thể cao chạy xa bay rồi! Căn bản cũng không dùng lưu lại Dương Cốc huyện cái này địa phương nhỏ bé rồi!

Kim chín sách vội vàng gật đầu, vỗ tính mứt, nói: "Đại Hiệp yên tâm, yên tâm, cứu ra Võ Tòng sự tình, liền giao cho ta! Tuy rằng nhà giam bên trong Thủ Bị sâm nghiêm, nhưng ta thế nhưng là phái đi a, cứu ra Võ Tòng, tuyệt đối thần không biết, quỷ chưa phát giác ra đấy!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, hỏi: "Cái kia Lý Tam Thông đây?"

Kim chín sách cười hắc hắc, nói: "Đại Hiệp có chỗ không biết, ta cùng Lý Tam Thông là thay phiên trách nhiệm, tối nay là ta thủ lao!" "Như vậy là tốt rồi! Tốt, dẫn ta vào đi thôi!" Tây Môn Khánh nói.

Đi thông nhà giam trên đường, kim chín sách áp lấy trang điểm rối bù, một thân rách rưới quần áo Tây Môn Khánh đi tới.

Người tới nhà giam trước, lao trước binh sĩ ha ha cười, nói: "Kim ca đến rồi! Kim ca, ngươi áp được người nào a? Còn làm phiền phiền ngươi tự mình động thủ?" Nói xong, binh sĩ Meow ngắm Tây Môn Khánh. Nhưng bởi vì Tây Môn Khánh cúi đầu, hơn nữa đầu tóc rối bời, trên mặt là bụi bặm, cho nên binh sĩ cũng thấy không rõ Tây Môn Khánh tướng mạo.

Kim chín sách trừng mắt liếc, nói: "Nhìn cái gì? Đây chỉ là cái tiểu tặc, muốn trộm đồ đạc của ta, bị ta bắt được, vừa vặn nhốt vào trong phòng giam. Đúng rồi, lão Lý đi được chưa!"

"Lý đại ca rời đi! Vừa mới đi!" Binh sĩ cười trả lời.

Kim chín sách vui vẻ, dắt miệng, nói: "Tốt, ngươi nơi đây hảo hảo gác, ta tiễn đưa cái này phạm nhân đi vào!"

"Cái kia Kim ca khổ cực rồi, Kim ca đi thong thả!" Binh sĩ cúi đầu khom lưng nói.

Kim chín sách áp lấy Tây Môn Khánh tiến vào nhà giam, lập tức chậm rãi tiến vào, thẳng đến nhà giam xâm nhập. Rồi sau đó, kim chín sách quát lui chung quanh trông coi binh sĩ, các loại sở hữu binh sĩ đi sau khi xong, hắn mới cuống quít mở ra giam giữ Võ Tòng nhà tù.

"Nhị Lang!" Tây Môn Khánh tiến vào nhà tù, kêu một tiếng.

Võ Tòng mãnh liệt ngẩng đầu, kinh hỉ mà nhìn Tây Môn Khánh, nói: "Lão đệ, ngươi đã đến rồi!" Chờ chứng kiến Tây Môn Khánh sau lưng kim chín sách lúc, Võ Tòng lông mày nhíu lại, có chút sững sờ, lập tức tâm tư chuyển một cái, liền biết được Tây Môn Khánh kế hoạch, trên mặt thích e cũng thêm sâu. Bản thân cái này lão đệ, chính là mưu ma chước quỷ nhiều, như vậy biện pháp tốt cũng có thể nghĩ ra được, nếu là mình, hắc hắc, cái kia cũng chỉ biết khờ nghiêm mặt chém giết rồi!

Lúc này Tây Môn Khánh đối với kim chín sách nói ra: "Còn không mở khóa?"

Kim chín sách vội vàng đáp, lập tức vội vàng đem khóa mở ra. Võ Tòng nhảy xuống hình phạt khung, vuốt vuốt cổ tay, lập tức cười hỏi: "Lão đệ, chúng ta như thế nào đi ra ngoài?"

Lúc này, kim chín sách cười lấy ra phía sau lưng bao bọc, sau đó mở ra. Liền gặp bên trong lấy hai bộ quân phục.

Tây Môn Khánh cười nói: "Nhị Lang, nhanh chút ít thay đổi!" Võ Tòng nhẹ gật đầu, lập tức nhanh chóng đổi lại y phục. Mà Tây Môn Khánh cũng nhanh chóng đổi lại.

Sau đó kim chín sách lại đi còn lại nhà tù dời qua tới một cái tử hình phạm nhân, chụp vào hình phạt khung, thay Võ Tòng thân. Làm xong hết thảy, kim chín lai mới Võ Tòng cùng Tây Môn Khánh hướng nhà giam đi ra ngoài.

Trên đường đi có thể nói là hữu kinh vô hiểm, ba người rốt cuộc ra nhà giam, nhập lại bước nhanh đi vào một chỗ dâm tối trong hẻm nhỏ.

"Đại Hiệp, ta đã giúp ngươi cứu ra Võ Tòng huynh đệ, cái kia ngươi có phải hay không có thể tha vào ta, sẽ khiến ta đi a?" Kim chín sách siểm cười híp mắt, cầu khẩn nói.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, phất phất tay, nói: "Ngươi đã giúp ta, ta tự nhiên sẽ không bỏ đá xuống giếng, ngươi đi đi!"

Kim chín sách đại hỉ, liền vội vàng khom người, lập tức quay đầu chính là chạy đi, tốc độ kia so với con thỏ còn nhanh.

Chứng kiến kim chín sách chạy thoát, Võ Tòng hỏi: "Lão đệ, thì cứ như vậy thả hắn? Lưu lại là một cái phiền toái!" Tây Môn Khánh cười lạnh một tiếng, nói: "Nhị Lang, ngươi nói không sai, ta tự nhiên sẽ không lưu lại hắn 1 "

Nói xong, Tị Môn Khánh hất lên tay, trực tiếp bắn ra ba cục đá. Xiệp vù vù, ba cục đá bay ra, hoả tốc liền bắt kịp kim chín sách, sau đó bộp một tiếng, liền liên tiếp đánh cho kim chín sách hậu tâm ổ, trên đầu.

Phốc! Lập tức máu tươi văng khắp nơi, óc bay khỏi. Kim chín sách vẻ mặt kinh ngạc, còn chưa suy nghĩ cẩn thận, liền chết rồi. Đồng thời trên mặt còn mang theo bởi vì đạt được khoản tiền lớn, bình yên đào thoát tâm lý cao hứng nếu mà nở rộ dáng tươi cười.

"Nhị Lang, quét dọn thi thể, chúng ta đêm nay liền đi huyện lệnh phủ, vì đại ca ngươi báo thù!" Tây Môn Khánh trầm giọng nói ra, thanh âm có chút dâm dày đặc, hắc ám trong hẻm nhỏ vang lên, giống như Địa Ngục ác ma, trần thuật tử vong.

"Được rồi!" Võ Tòng thứcan đầu lưỡi, cười hắc hắc, thanh âm dâm tà.

Hai người xử lý kim chín sách thân thể về sau, lấy ra trên người hắn ngân phiếu, sau đó quần áo cũng không đổi, liền Tiềm Hành đi tới huyện lệnh phủ.

Huyện lệnh trong nhà tuần thủ rất sâm nghiêm, nhưng không làm gì được Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng. Hai người bọn họ như u linh bình thường, tránh thoát một cái hộ vệ, rất nhanh liền đi tới huyện lệnh đại nhân phòng ngủ.

Lúc này đã gần đến đêm khuya, huyện lệnh cùng hắn tiểu thiếp đã sớm ngủ say rồi, mơ hồ còn có thể trong phòng truyền đến hơi thở âm thanh.

Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng nhảy cửa sổ mà vào, đi tới trước giường.

Nhìn xem ngủ say huyện lệnh, Võ Tòng ánh mắt đều Xích Hồng rồi, song quyền nắm thật chặc.

, hừ lạnh một tiếng sau đó, trong tay Tiêm Đao như điện bình thường, chợt lóe lên, liền đem huyện lệnh đầu lâu cắt xuống.

Rồi sau đó, Võ Tòng cầm theo huyện lệnh đầu người, trầm giọng nói: "Lão đệ đi tìm Công Tôn Ngưu!" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức nói: "Đi!"

Lập tức, hai người ra gian phòng, lập tức leo tường liền vào Công Tôn gia. Công Tôn gia với tư cách Dương Cốc huyện đệ nhất đại gia, nhà vị trí tự nhiên là hoàng kim khu vực liền liên tiếp huyện lệnh phủ, cũng chính là bức tường chịu đựng bức tường khoảng cách.

Công Tôn gia tuần thủ thêm đơn bạc Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng chính là nghênh ngang đi tới Công Tôn Ngưu gian phòng. Như cũ là nhảy cửa sổ tiến vào gian phòng, Võ Tòng trực tiếp băm xuống công tố ngưu đầu lâu.

Sau đó mang theo đầu lâu, Võ Tòng cùng Tây Môn Khánh ra Công Tôn gia, về tới trong nhà.

Trong nhà, Phan Kim Liên chứng kiến Võ Tòng mang theo hai cái đầu người đã trở về vừa mừng vừa sợ, một viên treo tâm cũng để xuống.

"Thúc thúc, ngươi thế nhưng là đã trở về, những ngày này, ngươi chịu khổ! Chỉ là Đại Lang hắn" Phan Kim Liên cắn miệng hoặcn, đau nhức lên tiếng nói.

Võ Tòng cũng nước mắt tung hoành, lập tức mang theo đầu người đi tới Vũ Đại Lang tế trước bàn, đem người đầu thả tế trên bàn, quỳ xuống, dập đầu lạy ba cái liên tiếp nói: "Đại ca, Nhị đệ giúp ngươi báo thù rửa hận rồi!"

Lúc này, Phan Kim Liên cũng đã đi tới, cũng quỳ xuống, nói: "Đại Lang, ngươi lớn thù đã báo! Ô ô. . ."

Tây Môn Khánh đối với tế bàn chắp tay, nói: "Đại Lang, ngươi đi tốt!"

Lập tức, ba người lại đốt đi rất nhiều tiền giấy, thẳng đến rạng sáng canh giờ mới bái tế xong.

"Nhị Lang chị dâu, Thiên Mã trên sẽ phải sáng, ta xem chúng ta còn là nhanh chút ít ly khai đi, huyện lệnh cùng Công Tôn Ngưu đã chết, Dương Cốc trong huyện chắc chắn trắng trợn bắt, thừa dịp hiện cửa thành vẫn chưa đóng cửa, chúng ta còn là nhanh chút ít đi thôi!" Tây Môn Khánh nói.

Võ Tòng nhẹ gật đầu, không sai. Chị dâu, chúng ta còn là đi thôi!" Phan Kim Liên xoa xoa nước mắt gật đầu nói: "Tốt lắm, ta đi thu thập một cái đồ vật!"

"Đồ vật không cần, nhà ta cái gì đều có!" Tây Môn Khánh khoát tay áo, vừa cười vừa nói.

"Vậy được rồi!" Phan Kim Liên đáp.

Lập tức ba người dắt hậu viện ngựa ra khỏi nhà.

Nhìn xem cao lớn ngựa, Phan Kim Liên lộ ra do dự nói: "Ta sẽ không cưỡi ngựa!" Võ Tòng sững sờ, lập tức nhìn về phía Tây Môn Khánh, nói: "Lão đệ, ngươi cùng chị dâu ngồi một thớt chứ!" Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức nhìn thoáng qua vẻ mặt tràn đầy thẹn thùng Phan Kim Liên, Tây Môn Khánh cười khan một tiếng, nói: "Không tốt lắm đâu!"

Võ Tòng vừa trừng mắt, nói: "Có rất này không tốt đấy! Ngươi không phải đã đáp ứng ta sao? Từ nay về sau, muốn chiếu cố thật tốt chị dâu, đem nàng đem nương tử đối đãi, ngươi đã quên sao?"

"A?" Không có chờ Tây Môn Khánh nói chuyện, Phan Kim Liên liền cả kinh, che miệng một bộ giật mình bộ dáng.

Võ Tòng đối với Phan Kim Liên nói: "Chị dâu, đại ca đi chết rồi, ta phải cho ngươi tìm dựa vào mới được. Lão đệ nhân phẩm hắn tốt, đối với nữ nhân lại thể thiếp, ngươi đi theo hắn, cả đời hưởng phúc, ta cũng không lo lắng. Thế nào chị dâu? Ngươi có phải hay không chướng mắt hắn a?" Phan Kim Liên mắc cỡ đỏ bừng cả khuôn mặt, cúi đầu, dắt ngón tay, nói: "Không, ta ta chỉ là chỉ là Đại Lang vừa mới qua đời, hiện liền thảo luận những chuyện này, có chút thẹn thùng mà thôi."

Nhị Lang hất lên tay, nói: "Cái gì làm khó không khó vì cái gì, hiện đại ca chết rồi, ta phải an bài tốt ngươi, như vậy ta mới yên tâm, mới không phụ lòng chết mất đại ca! Chị dâu, ngươi cảm thấy ta lão đệ như thế nào đây? Nói cái chứ?"

Phan Kim Liên ngắm một cái Tây Môn Khánh, vừa vặn phát hiện hắn lại nhìn bản thân, Phan Kim Liên mặt e một đỏ, cúi đầu, nói: "Tây Môn thúc thúc rất tốt, chỉ là của ta sợ thúc thúc chịu không nổi ta!"

Võ Tòng vừa trừng mắt, nhìn về phía Tây Môn Khánh, hỏi: "Lão đệ, ngươi chịu không nổi chị dâu sao? Lão đệ, chị dâu người lại xinh đẹp, lại hiền lành, tuyệt đối là hiền thê lương mẫu, ngươi sao có thể chịu không nổi đây?" Tây Môn Khánh cười khổ một tiếng, nói: "Ta cũng không nói ta chịu không nổi a! Ta làm sao sẽ chịu không nổi chị dâu đây?" "Đùng!" Võ Tòng vỗ tay một cái, hặc hặc cười nói: "Đây không phải là liền kết thúc! Lão đệ, về sau ngươi có thể phải hảo hảo đối đãi chị dâu rồi!"

Tây Môn Khánh nhún vai, không nói gì.

"Tốt rồi, lên ngựa đi, chúng ta nhanh chút ít ly khai!" Võ Tòng lật trên người ngựa, vừa cười vừa nói.

Tây Môn Khánh cũng lật trên người ngựa, sau đó thò tay hướng Phan Kim Liên, cười nói: "Đến!" Phan Kim Liên mắc cở đỏ mặt, nhìn thoáng qua Tây Môn Khánh về sau, liền nhếch miệng, sau đó vươn ngọc,

Tay, thả Tây Môn Khánh trên tay.

Tây Môn Khánh vừa dùng lực, đem Phan Kim Liên kéo đến lập tức thượng sau đó ôm Phan Kim Liên, nàng ngượng ngùng muôn phần ngoài, cười nói: "Kim Liên, về sau ta tới chiếu cố ngươi!"

Nói xong, nắm chặt lại Phan Kim Liên bàn tay như ngọc trắng.

Phan Kim Liên dựa vào Tây Môn Khánh trong ngực, mím môi nhẹ gật đầu, nói: "Vất vả Quan Nhân rồi!" "Vinh hạnh của ta!" Tây Môn Khánh ha ha vừa cười vừa nói, lập tức kẹp lấy ngựa, cùng Võ Tòng cùng một chỗ chạy gấp mà đi.

Trẫm cầu âm thanh vé tháng a? Có rút lui? ! .