Trăm hủy trong sảnh, năm người an tọa tốt về sau, củi giảng hơi hơi ho khan một tiếng, lập tức nhìn về phía Tây Môn Khánh, hỏi: "Đúng rồi Nghĩa Đế, vừa mới nghe Sài Lực nói, ngươi tìm rừng giáo đầu có chuyện quan trọng trao đổi, không biết là gì chuyện quan trọng a?"

Lâm Xung cũng nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a Nghĩa Đế, vừa mới nghe Sài Lực lão đệ nói, ngươi là nhận ta lỗ Đạt lão đệ nhờ vả đến đây tìm ta đấy, không biết có chuyện gì quan trọng?" Tây Môn Khánh cười cười, liền đem Lỗ Trí Thâm nhờ vả sự tình đều nói với cho Lâm Xung.

Nghe được vợ mình chưa chết chỉ là trở về quê quán về sau, Lâm Xung hưng phấn mà chảy ra nước mắt, hận không thể hiện trở về Thanh Châu. Bất quá phía sau vẫn bị Sài Tiến ngăn cản.

Sài Tiến cười nói: "Giáo đầu, nếu như chị dâu vô sự, cái kia ngươi có thể yên tâm rồi. Quê quán chỗ đó đều có thân nhân chiếu cố, ngươi mấy ngày nữa tiến về trước cũng được. Hiện Nghĩa Đế còn này, nếu như ngươi là vội vàng chạy, liền thật sự có chút ít nói không được."

Lâm Xung nhẹ gật đầu, bình phục một cái gà động tâm tình, lại ngồi trở lại vị trí, ha ha nói: "Nhất thời gà động, rối loạn đúng mực, Nghĩa Đế cùng đại quan nhân xin đừng trách!"

Tây Môn Khánh cười cười, nói: "Lâm Xung đại ca trọng cảm tình, ta bội phục còn không kịp đâu rồi, làm sao sẽ trách móc."

Nói xong, Tây Môn Khánh suy nghĩ một chút, hỏi: "Đúng rồi Lâm đại ca, ngươi đã đến Thanh Châu gặp được chị dâu về sau, có mặt khác ý định sao?"

Lâm Xung suy nghĩ một cái, hít một tiếng, nói: "Ai, đến nay còn không có tính toán, đi một bước xem một bước đi. Ta hiện bị triều đình truy nã, căn bản là không đi được nhiều người địa phương. Hy vọng có thể tìm được sống yên phận địa phương đi, không cho nương tử nàng lại lo lắng nhận sợ!" Lúc này, Sài Tiến vội nói: "Giáo đầu, ngươi không bằng mang theo chị dâu tới nhà ta, như thế nào?" Lâm Xung vội ôm đằng, trên mặt hiện lên cảm động thần tình, nói: "Những ngày này quấy rầy đại quan nhân, đã làm cho Lâm mỗ băn khoăn rồi, thì như thế nào lại đến phiền toái lớn quan nhân? Ta chính là triều đình xâm phạm, nếu là thân phận trút u làm liên lụy tới đại quan nhân, ta đây liền cửu tử mà khó sửa đổi kia hối hận! Vì vậy đại quan nhân hảo ý ta tâm lĩnh!"

Sài Tiến nói: "Giáo đầu, lời này liền khách khí rồi. Cái này ngang biển quận trung ai dám lên ta Sài gia trong trang người? Hơn nữa ta có tổ tiên truyền xuống tới đan thư sắt khoán, căn bản cũng không muốn sợ cái gì liên lụy chi tội, điểm ấy rừng giáo đầu cứ yên tâm đi!" Lâm Xung lắc đầu, nói: "Đại quan nhân hảo ý Lâm mỗ tâm lĩnh, chỉ là Lâm mỗ tâm ý đã quyết, kính xin đại quan nhân rộng lòng tha thứ!"

Lúc này, Tây Môn Khánh mở miệng: "Đại quan nhân, Lâm Xung đại ca nói không sai, hắn dù sao cũng là triều đình truy nã người, lâu ngốc nơi đây xác thực không phải kế lâu dài, vừa vặn, ta đây có hai cái địa phương có thể cho Lâm Xung đại ca tìm nơi nương tựa, đáng tin làm cho Lâm Xung bình yên không lo!" "A? Nghĩa Đế mau nói đi, ra sao mà a?" Sài Tiến vui vẻ hỏi.

Lâm Xung cũng vẻ mặt vội vàng, nhìn về phía Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh cười nói: "Một chỗ chính là Thanh Châu Nhị Long Sơn. Hiện Lỗ đại ca chỗ đó vào rừng làm cướp, vì vậy Lâm Xung điện thoại di động có thể đi vào trong đó đầu nhập vào hắn! Lâm Xung đại ca nếu là lên Nhị Long Sơn, cái kia Nhị Long Sơn nhưng chỉ có như hổ thêm cánh rồi, đến lúc đó, không cần sợ triều đình vây quét rồi, ha ha" Lâm Xung nhẹ gật đầu, nói: "Ừ. . . Cái chủ ý này không sai.

Đúng rồi Nghĩa Đế, cái kia Nhị Long Sơn là ta gia huynh đệ làm chủ sao? Nếu là người bên ngoài, vậy ta còn không nên đi." Tây Môn Khánh cười nói: "Tự nhiên là Lỗ đại ca làm đầu lĩnh, Thao Đao Quỷ Tào Chính hiệp trợ hắn. Đúng rồi, mặt xanh thú Dương Chí bị lâu giới thiệu cũng đang đi tìm nơi nương tựa."

Sài Tiến sững sờ, lập tức ha ha cười cười, nói: "Một cái nho nhỏ Nhị Long Sơn, vậy mà tụ tập nhiều như vậy hào kiệt, ha ha hơn nữa rừng giáo đầu mà nói, cái kia chính là bốn phương mãnh tướng rồi."

Nhưng Lâm Xung rồi lại lắc đầu, trên mặt hiện lên một tia tiếc nuối, nói: "Nhị Long Sơn trên tuy rằng đều là ta nhà mình huynh đệ, nhưng ta xem a, hay là đi không được!"

"Vì sao a?" Sài Tiến trong lòng nghi hoặc, tò mò hỏi.

Lúc này, Tây Môn Khánh nghĩ lại một cái, lập tức đã minh bạch, nói: "Ta nghĩ ta biết rõ Lâm Xung đại ca vì sao đi không được rồi. Nhị Long Sơn mặc dù là một tòa hiểm núi, nhưng dù sao núi nhỏ, núi nhỏ hơn tự nhiên không tha cho lớn mãnh hổ. Hơn nữa phải biết rằng, Lâm Xung đại ca, Lỗ đại ca còn có Dương Chí đều là triều đình truy nã phạm nhân, hơn nữa đều là Cao Cầu, Thái Kinh tất sát người, ba người này nếu là tụ họp trên một ngọn núi, cái kia tự nhiên sẽ rước lấy triều đình vây quét, thậm chí có thể sẽ không tiếc bất cứ giá nào. Hiện Lỗ đại ca cùng Dương Chí cùng một chỗ chiếm núi, triều đình còn có thể có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng Lâm đại ca nếu lại đi mà nói, cái kia chính là áp cán cân trên phía sau một gốc cây rơm rạ rồi, rất có thể gà phẫn nộ triều đình!" Sài Tiến nhẹ gật đầu, nói: "Thì ra là thế a!" Lâm Xung hít một lông, nói: "Không sai, đây chính là ta lo lắng địa phương." Sài Tiến hỏi hướng về phía Tây Môn Khánh "Đúng rồi Nghĩa Đế, ngươi vừa vừa mới nói có hai cái địa phương có thể đi được, cái kia khác một chỗ là nơi nào?" Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Thứ hai địa phương là Lương Sơn! Lương Sơn trên mặc dù không có mãnh tướng, chỉ là dựa vào một cái không có bổn sự Vương Luân làm chủ, nhưng phải biết rằng Lương Sơn địa vực nhiều, địa hình hiểm, chính là thiên hạ nhất đẳng chỗ ẩn thân. Nếu là có thể thượng lương sơn vào rừng làm cướp, cái kia căn bản cũng không sợ triều đình vây quét rồi!" Lúc này, Lâm Xung hít một tiếng, cười khổ nói: "Nghĩa Đế a, ngươi còn không biết đi, ta sở dĩ lại tới đây, liền là vì đầu nhập vào Lương Sơn không được, mới bị Chu Quý huynh đệ đề cử tìm nơi nương tựa nơi đây đấy." Tây Môn Khánh ha ha cười cười, đạo!" Lâm Xung đại ca có chỗ không biết, ta sở dĩ có thể tìm tới nơi này. Chính là theo Chu Quý đại ca chỗ đó lấy được tin tức. Bằng không thì ngươi cho rằng ta là tính toán tài tình a! Vương Luân cái thằng kia tâm ing hẹp hòi, đố kỵ hiền năng, tự nhiên sẽ xa lánh Lâm Xung đại ca, nhưng ta nếu là giúp ngươi, định có thể lên được Lương Sơn! Ta trợ giúp qua Vương Luân, hắn còn thiếu nợ ta một cái nhân tình, hiện đúng là hắn trả nhân tình thời điểm!"

Lâm Xung nhẹ gật đầu, hơi khẽ cúi đầu, ánh mắt lóe ra suy nghĩ.

Lâm Xung có hắn ngạo khí, tự nhiên không thích cầu người. Nhưng mà sự thật rất bất đắc dĩ, không thể không nhường hắn có cầu người khác. Bất quá còn muốn đến bản thân ing mệnh đều là Tây Môn Khánh cứu được, bản thân lại thiếu nợ hắn một lần cũng không có quan hệ, cùng lắm thì về sau ing mệnh báo ân là được. Nghĩ tới đây, Lâm Xung nhẹ gật đầu,

Ngẩng đầu nhìn về phía Tây Môn Khánh nói: "Như thế, vậy phiền toái Nghĩa Đế rồi!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Không ngại sự tình!"

Chứng kiến sự tình giải quyết xong, Sài Tiến ha ha cười nói: "Nếu như nghĩ tới biện pháp, cái kia ta liền đi uống rượu, hảo hảo ăn mừng!"

Sau đó, mọi người cùng một chỗ uống rượu, náo nhiệt từ không nói gì xuống.

Chờ tiệc rượu sau đó, Tây Môn Khánh liền về tới trong phòng khách nghỉ ngơi. Vừa mới ngồi xuống, liền gặp Sài Tiến mang theo Sài Lực đã tới.

Sài Tiến mặt căng thẳng rồi, một đôi mắt hung hăng mà trừng mắt Sài Lực, sợ tới mức Sài Lực bó tay bó chân, đứng phía sau của hắn không dám thở hào hển.

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức ha ha cười cười, biết rõ Sài Tiến vì sao đến đây rồi.

Hai người tiến vào gian phòng, liền gặp Sài Tiến đối với Tây Môn Khánh chắp tay, lập tức trực tiếp quát chói tai, nói: "Còn không quỳ xuống!"

Sau lưng Sài Lực vẻ mặt đau khổ, lập tức trực tiếp đùng một tiếng liền quỳ xuống, cực kỳ dứt khoát.

Làm cho Tây Môn Khánh sửng sốt một hồi lâu.

Sài Lực là đường ca đi, như thế nào  trước mặt đối với đệ đệ của mình lúc như vậy không có can đảm số lượng a, nói quỳ liền quỳ?

Tây Môn Khánh nghi hu trung liền nghe Sài Tiến nói ra: "Nghĩa Đế, ta đường ca Hồ làm hồ vi, bại phôi thanh danh của ngươi, hiện ta đặc biệt dẫn hắn đến bồi tội!"

Nói xong, đối với Sài Lực quát: "Còn không bồi tội!" Tây Môn Khánh đuổi vội vàng kéo Sài Tiến, đối với vẻ mặt nộ khí Sài Tiến nói ra: "Đại quan nhân, ta đã giáo huấn qua Sài Lực rồi, không cần lại bồi tội rồi. Sài Lực đại ca cũng chỉ là nhất thời quỷ i tâm hồn, hơn nữa vừa không có phạm cái gì sai lầm lớn! A " Sài Tiến hít một tiếng, hung hăng mà róc xương lóc thịt Sài Lực liếc, sau đó nói: "Còn không cám ơn Nghĩa Đế, nếu không phải Nghĩa Đế thay ngươi cầu xin tha thứ, hôm nay ta liền sống róc xương lóc thịt ngươi!" Nói xong, đối với Tây Môn Khánh chắp tay, lại nói: "Ai, làm cho Nghĩa Đế chê cười. Ta đây cái đường ca, thành sự không có bại sự có dư, văn không thành võ chẳng phải đấy, cả ngày liền tà lấy tâm tư khô điểm phá sự tình. Ngươi nói hắn làm gì không tốt, càng muốn đi vào rừng làm cướp là giặc! Ai, ngươi nói một chút hắn cái gì đức hạnh, còn vào rừng làm cướp là giặc? Nếu không phải ta đề điểm, ngang biển quận quân đội đã sớm san bằng chồng Vân Sơn rồi." Sài Lực ngượng ngùng cười cười, không nói gì, chỉ là mím môi biểu lộ không cam lòng tâm tình.

Tây Môn Khánh đuổi vội khoát khoát tay, làm cho Sài Tiến bớt giận, sau đó cười nói: "Đại quan nhân, lời này của ngươi liền sai rồi. Ta cảm thấy được Sài Lực đại ca ngược lại là có thật là nhớ pháp, chỉ bất quá hành vi có chút không thành thục mà thôi. Vừa mới nghe nói ngươi đã xảy ra chuyện, hắn sốt ruột thiếu chút nữa khóc, ha ha, đại quan nhân a, có thể có  đại ca như vậy, thật làm cho người hâm mộ a!" Sài Tiến phẫn nộ biểu lộ lúc này mới nhiều, lập tức trừng Sài Lực liếc, nói: "Vẫn chưa chịu dậy!" "A!" Sài Lực cười hắc hắc, vội vàng đứng lên. Lập tức nhìn Tây Môn Khánh liếc, là cảm giác gà. Đồng thời trong nội tâm cũng thêm áy náy, thầm mắng mình không nên giả mạo Tây Môn Khánh.

Lúc này, Sài Tiến hỏi: "Đúng rồi Nghĩa Đế, về sau có tính toán gì không? Là chuẩn bị là tòng quân, còn là vào sĩ a? Ta nghĩ bằng vào ngươi võ nghệ, nếu là tòng quân, không xuất ra vài năm là được vinh dự trở thành Chỉ Huy Sứ, thống lĩnh một phương binh mã!"

"Hả?" Tây Môn Khánh lập tức lặng rồi.

Tương lai ý định? Tây Môn Khánh còn thực không có nghĩ qua. Từ khi chuyển thế cho tới bây giờ, Tây Môn Khánh trong nội tâm liền nghĩ lấy Đại Tống mặc dù loạn, bản thân được xây dựng một phương thế lực bảo hộ sở hữu. Nhưng cái này dù sao cũng là Tây Môn Khánh phỏng đoán, còn không cách nào xác định Đại Tống đến cùng có thể hay không loạn. Đương nhiên, loạn là nhất định được, nhưng là lúc nào loạn, Tây Môn Khánh ngược lại là không chút nào biết rõ. Có lẽ ngày mai trực tiếp bộc phát khởi nghĩa, như thế sau thiên hạ đại loạn. Cũng có thể có thể Đại Tống kéo dài tàn hơi, dựa vào mỏng manh vận khí chèo chống vài thập niên.

Nếu thật là chèo chống vài thập niên, cái kia Tây Môn Khánh có thể đã già rồi. Còn nói gì chó má lý tưởng.

Vì vậy Sài Tiến đưa ra tương lai ý định vấn đề này thời điểm, ngược lại là nhắc nhở Tây Môn Khánh.

Tòng quân? Tính toán đi, Tây Môn Khánh cũng không có cha có thể hợp lại, coi như là võ nghệ phi phàm, cũng đừng nghĩ trong quân đội lăn lộn ra cái đầu. Về phần vào sĩ, quên đi đi. Tây Môn Khánh liền thơ Đường ba trăm thủ đô cõng sẽ không, không phải nói làm văn rồi.

Vậy kinh thương? Ừ cái ý nghĩ này không sai! Tiền không phải vạn năng đấy, nhưng không có tiền là tuyệt đối không thể. Tương lai thật muốn xây dựng thế lực, cái kia dùng tiền liền sâu sắc gia tăng lên. Tây Môn tụ tập cũng không muốn dựa vào cướp bóc phát triển, vì vậy Tây Môn Khánh phải có kinh tế của mình nơi phát ra đến đi! Vì vậy kinh thương một đường, phải bước vào. ! .