Vận Thành trong phòng giam, Tây Môn Khánh nằm cỏ trên giường, liếc mắt nhìn làm cho cười nhíu mày Tống Giang, rất bất đắc dĩ cho hắn một cái liếc mắt.

Tây Môn Khánh thật muốn đối với Tống Giang nói: Tống muội tử a, ngươi chọn lựa lông mày bộ dạng quá ** rồi, ca ca gánh không được á..., sẽ khiến ta có loại mãnh liệt buồn nôn cảm giác!

Cho Tống Giang một cái im lặng Bạch Nhãn, Tây Môn Khánh đoan chính ngồi dậy, sau đó vừa cười vừa nói: "Công Minh đại ca nói được một chút không sai, cái này niên đại, người đều cũng có sớm tối họa phúc đấy, khả năng uống nước đều có thể sặc chết, có lẽ Hách Kiến cùng Hác Tha không biết làm sao lại chết rồi. Hơn nữa hai người bọn họ đã chết cũng lại không đến hai ta trên thân, bởi vì chúng ta đã trong lao rồi, ha ha "

Tống Giang nhẹ gật đầu, cười nói: "Trách không được ngươi như vậy chủ động muốn vào nhà tù, nguyên lai là đánh cho cái chủ ý này a, hặc hặc, khoan hãy nói, lấy cớ này còn coi như không tệ, tối thiểu đã chứng minh chúng ta là người ngoài cuộc! Bất quá, buổi tối ngươi như thế nào đi ra ngoài? Cái này trong phòng giam phòng giữ sâm nghiêm, trừ phi ngươi là đầu chim, bằng không thì rất khó bay ra ngoài!"

Toàn bộ nhà tù không tính lớn, nhưng quan doanh liền có năm người, phái đi cũng có bảy người, hơn nữa những thứ khác ngục binh thủ vệ, toàn bộ nhà tù có thể nói là phòng giữ sâm nghiêm! Đừng nói là người, chính là đầu chim, đoán chừng cũng sẽ bị bắn xuống đến.

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, chưa có trở lại Tống Giang mà nói, mà là ra vẻ thần bí mà nói: "Thiên cơ, không thể tiết lộ!"

"Bần!" Tống Giang cho Tây Môn Khánh một ngón giữa, lập tức cũng đã ngồi Tây Môn Khánh bên người, nhắm mắt dưỡng thần.

Chỉ chốc lát, liền gặp một cái phái đi cùng một cái quan doanh bưng rượu thịt đi đến. Hai người kia nhận qua Chu Đồng cùng Lôi Hoành đề điểm, đã đáp ứng muốn chiếu cố thật tốt Tống Giang. Hơn nữa dĩ vãng, bọn hắn cùng Tống Giang quan hệ cũng phi thường tốt, thu qua Tống Giang không ít trợ giúp, vì vậy chứng kiến Tống Giang vào lao, bọn hắn liền rất quan tâm tích cực đến tiễn đưa rượu tiễn đưa thịt, chiếu cố thật tốt Tống Giang cùng Tây Môn Khánh.

Chứng kiến hai người đi đến, Tây Môn Khánh đối với Tống Giang nói khẽ: "Cơ hội tới!"

Tống Giang đánh mắt thấy vào hai người, lập tức cười ha ha, nói: "Thông minh!"

"Tống đại ca, hai người chúng ta cho ngươi tiễn đưa chút rượu thịt. Có cái gì cần, ngươi quản nói, chỉ cần không phải quỳnh tương tiên biểu lộ, thịt Long phượng cánh, chúng ta huynh đệ lưỡng tuyệt đối đi làm!" Vương phái đi cười mặt nói ra.

Trương Quan Doanh cũng liên tục gật đầu, nói: "Đúng vậy a Tống đại ca, ngươi ngàn vạn đừng cho chúng ta khách khí! Vị này hẳn là trên giang hồ đại danh đỉnh đỉnh Nghĩa Đế, Tây Môn quan nhân đi, hôm nay vừa thấy, mới biết giang hồ đồn đại xác thực thực là thật! Có thể nhìn thấy Nghĩa Đế, thật sự là tam sinh hữu hạnh a!"

Tây Môn Khánh liên tục chắp tay, nói: "Hai vị khách khí, giang hồ bằng hữu nể tình, không đáng giá được nhắc tới. Hơn nữa, chúng ta hiện là dưới bậc chi tù, sao lao nhị vị như vậy chiếu cố." Nói xong, Tây Môn Khánh từ trong lòng móc ra một thỏi bạc, trọn vẹn mười lượng, thò tay liền kín đáo đưa cho Trương Quan Doanh, nói tiếp: "Hai vị đại ca cũng không dễ dàng, chút tiền lẻ này coi như là cám ơn hai vị đại ca chiếu cố tình cảnh, kính xin chớ để muốn từ chối!"

Trương Quan Doanh cầm lấy bạc, trong lòng vui vẻ, nhưng vẫn là vội vàng chối từ, nói: "Cái này, Tiểu Quan Nhân quá khách khí, cái này bạc chúng ta không thể cầm!"

Vương phái đi cũng vội vàng nói: "Đúng vậy a Tiểu Quan Nhân, cái này bạc chúng ta cầm không được, cầm không được. Cái này nếu là bị Chu đều đầu đã biết, còn không cắt ngang chân của chúng ta!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Hai vị đại ca yên tâm chính là, Chu đều đầu tuyệt đối sẽ không biết rõ việc này. Hai cái đại ca cũng không dễ dàng, vất vả kiếm chút đỉnh tiền đều cho chúng ta lưỡng mua rượu thịt, cái này bạc coi như là rượu thịt tiền, ngươi xem coi thế nào?"

Tống Giang cũng nói: "Đúng vậy a, các ngươi nhận lấy đi!"

Trương Quan Doanh cùng vương phái đi liếc nhau, lập tức cười nói: "Đã như vậy, vậy được rồi, chúng ta liền nhận rồi, coi như là về sau cho hai vị mua rượu thịt tiền!"

Nói xong, hai người liền muốn cáo từ ly khai.

Bất quá, Tây Môn Khánh làm sao có thể để cho bọn họ đi, bọn hắn rời đi, Tây Môn Khánh kế hoạch như thế nào thực hiện được a!

Tây Môn Khánh vội vàng nói: "Đúng rồi hai vị đại ca, ngươi xem rượu này thịt sức nặng không ít, ta hai người như thế nào ăn được xong a. Vì vậy hai vị đại ca không bằng lưu lại, theo giúp ta hai người hảo hảo uống một chén, ngươi xem coi thế nào?"

Trương Quan Doanh nghe xong, có chút lúng túng, nói: "Cái này, không phải ta hai người không muốn, chỉ là cái này trong phòng giam có quy tắc, chúng ta không thể cùng phạm nhân cùng nhau uống rượu "

"Lão Trương, nói cái gì đó, cái gì phạm nhân!" Lúc này, vương phái đi một tiếng quát, ngăn lại Trương Quan Doanh mà nói, lập tức vội vàng nói: "Nghĩa Đế cùng Tống đại ca mời chúng ta uống rượu, là vinh hạnh của chúng ta, ngươi nói lời kia, chẳng phải là lộ ra quá khách khí!"

Nói xong, cho Trương Quan Doanh một cái ngươi ngu ngốc ánh mắt.

Trương Quan Doanh vội vàng vỗ vỗ miệng của mình, cho rằng vả miệng, lập tức nói ra: "Ngươi nhìn ta, cái này trương phá miệng, nói cái gì lời nói. Nếu như Nghĩa Đế nói tất cả, chúng ta làm sao dám không đáp ứng! Những quy củ kia đều là nói nhảm, hặc hặc, lão Vương, nhanh đi lấy thêm chén dĩa đến!"

Lão Vương vội vàng ra ngoài, chỉ chốc lát liền cầm chén dĩa trở về.

Sau đó bốn người ngồi vây quanh cùng một chỗ, uống rượu ăn thịt hàn huyên.

Lão Vương cùng lão Trương vốn là tục nhân, cùng bọn họ trò chuyện chút ít đạo lý lớn Đại Sự Kiện bọn hắn cũng không hiểu, vì vậy cũng chỉ có thể trò chuyện chút ít phong hoa tuyết nguyệt. Bất quá may mắn Tây Môn Khánh đối với loại sự tình này rất rõ ràng, cho nên bốn người trò chuyện được cũng coi như rất nóng lạc.

Bất tri bất giác, trời đã tối rồi, trong đại lao ngọn đèn cũng đốt sáng lên. Bất quá mỗi chén đèn dầu cách xa nhau rất xa, hơn nữa hào quang rất yếu, khiến cho toàn bộ nhà tù bầu không khí thoạt nhìn lộ ra có chút âm trầm.

Nhìn xem thời cơ không sai biệt lắm, Tây Môn Khánh cho Tống Giang một ánh mắt, sau đó bưng lên hai chén rượu đưa cho Trương Quan Doanh cùng vương phái đi, nói: "Hai cái đại ca, hôm nay ta cùng Tống đại ca bị tội này, làm phiền hai vị đại ca chăm sóc, hiện ta mời hai vị đại ca một ly!"

Lúc này Trương Quan Doanh cùng vương phái đi đã bị đổ không sai biệt lắm, có chút ngã trái ngã phải, gương mặt phiếm hồng, men say mông lung. Nghe được Tây Môn Khánh mà nói, hắn hai người vội vàng tiếp nhận bát rượu, nổi lên rượu mời, nói: "Tốt, hặc hặc, tốt, quát, đều quát!"

Nói xong, liền ngửa đầu uống xong.

Tại đây lúc, Tây Môn Khánh triển khai, trực tiếp vươn tay điểm vương phái đi cùng Trương Quan Doanh hôn huyệt trên. Hắn hai người một lần, thủ hạ chính là bát rượu trực tiếp rơi xuống, hai mắt một đen, liền ngất đi.

Tây Môn Khánh cười đối với Tống Giang nói: "Tống đại ca, ngươi nơi đây tọa trấn, ta đi ra ngoài liền quay về. Cái này hai người đã bị ta điểm hôn huyệt, chưa được mấy canh giờ vẫn chưa tỉnh lại. Chỉ cần không có gì bất ngờ xảy ra, tựu cũng không bị người phát hiện."

Nói xong, liền đứng dậy bỏ đi Trương Quan Doanh quần áo, sau đó bản thân thay đổi đi lên, nhập lại đem y phục của mình mặc trên người của hắn.

Nhìn xem Tây Môn Khánh mặc tốt, Tống Giang ha ha cười, nói: "Lão đệ, ta chỗ này chờ tin tức tốt của ngươi!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức đem một chút đao nhọn nấp trong trong ngực, lập tức sửa sang lại khăn trùm đầu, nói: "Tống đại ca các loại tốt là được!"

Nói xong, đi ra nhà tù, như quỷ mỵ, biến mất 

p: Cất chứa cùng đề cử một chút không cho lực lượng, được rồi, từ hôm nay trở đi tiếp tục ba! Kính xin ủng hộ ~~~~~~