Tự nhận là nắm chắc thắng lợi cầm Triệu Vân Lân tin tưởng tràn đầy, lại đợi thêm ba bốn ngày, là được đem Tây Môn Khánh cùng Lương Sơn đại quân một mạng lưới đánh, sau đó lại tiêu diệt Đường Quân cùng với Giang Châu sông lớn, cái kia là hắn có thể bình định thiên hạ, trở thành chính thức nhất quốc chi quân, sau đó tu dưỡng một năm, quy mô xuất binh, tiêu diệt Đại Tống bên ngoài quốc gia khác, Khai Cương Thác Thổ, trở thành bất hủ thần uy, trở thành lịch sử đến nay, chính thức thứ nhất Hoàng Đế.

Triệu Vân Lân giỏi tính toán, nhưng thật tình không biết, hắn hết thảy tính kế, đều Tây Môn Khánh đám người mắt.

Lúc này Lương Sơn đại quân quân trong doanh trướng, Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng, Tống Giang cùng nhau thương nghị.

Liền nghe Tống Giang nói ra: "Nghĩa Đế, Học Cứu, Đái Tông báo lại, nói Đường Thiên Hằng Đường Quân chính liều chết đánh Lương Sơn tổng ngọn núi, mà chúng ta Lương Sơn đại quân cũng 'Toàn lực' ngăn trở, bất quá nha, Đường Quân vô cùng hung mãnh, đã sắp tới gần Lương Sơn tổng ngọn núi, bọn hắn sắp thắng lợi, hắc hắc. . . . Bất quá, chỉ cần bọn hắn dám tới gần Lương Sơn tổng ngọn núi, hừ hừ, chúng ta đây chuẩn bị hai nhiều miếng Linh Lung Hỏa Pháo, liền đủ bọn hắn quát một hồ, hơn nữa Dương Chí Mạch Đao Doanh cũng Đường Thiên Hằng quân doanh phía sau chuẩn bị sẵn sàng, Giải Trân, Giải Bảo thuẫn doanh cũng đã đến Đường Quân hang ổ, chỉ có thể thời cơ thứ nhất, bọn hắn liền có thể quyết đoán ra tay!"

Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng đều nhẹ gật đầu.

Ngô Dụng cười nói: "Đúng vậy a, vốn dựa theo sự tình triển, chúng ta coi như là để xuống Kinh Thành, đoạt được Hoàng Vị, cũng là vô cớ xuất binh, còn cần khống chế Khôi Lỗi, làm cho Khôi Lỗi thượng vị, sau đó giá không quyền lợi. Nhưng hiện xem ra, hoàn toàn không cần, chỉ cần Nghĩa Đế làm trên Hán vương, các loại Triệu Vân Lân sự tình động thủ trước, vậy chúng ta có thể phản kích đoạt thiên hạ, đến lúc đó thầy ra nổi danh, tránh khỏi quá nhiều phiền toái. Hơn nữa còn có thể diệt trừ Đường Thiên Hằng, chậc chậc, thật sự là nhất cử lưỡng tiện. Xem ra phát hiện thế cục đến xem, ngày mai Phong Vương lễ nghi như thường lệ tiến hành, rồi sau đó thiên, đoán chừng Triệu Vân Lân liền có thể động thủ rồi. Nghĩa Đế, chúng ta phải chuẩn bị xong!"

Tây Môn Khánh cũng nói: "Yên tâm, tất cả doanh đại quân cũng đã chuẩn bị xong. Chỉ có thể Triệu Vân Lân động thủ, chúng ta đây có thể cho hắn hủy diệt tính đả kích!"

Tống Giang ha ha cười cười, nói: "Cái kia ta tựu đợi đến ngày mai Phong Vương nghi thức! Hặc hặc. . . ."

-----------------------

Ngày kế tiếp, cửa thành bên ngoài, đã dựng lên tế đàn. Hơn nữa Triệu Vân Lân cùng rất nhiều trọng thần Ngự Lâm quân cùng đi hạ sớm tế đàn trước đợi chờ. Sau đó, một thân áo mãng bào Tây Môn Khánh mang theo Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng cùng tinh nhuệ thị vệ, cũng đã đi tới.

Chứng kiến rạng rỡ Triệu Vân Lân, Tây Môn Khánh tâm cười thầm, lập tức chắp tay, nói: "Thần, liền gặp bệ hạ!"

Triệu Vân Lân lườm Tây Môn Khánh liếc, lập tức ha ha cười to, nói: "Là Hán vương a, không cần đa lễ. Hôm nay Phong Vương, là ngày vui của ngươi, hết thảy thế tục có thể miễn liền miễn, ha ha, Hán vương a, về sau ngươi có thể phải bảo vệ Đại Tống an nguy, ta Đại Tống ổn định và hoà bình lâu dài, liền muốn làm phiền Hán vương rồi!"

Tây Môn Khánh nói: "Bệ hạ nghiêm trọng. Thần ổn thỏa cúi đầu tụy, đến chết mới thôi, cho ta Đại Tống cống hiến phía sau một tia lực lượng!"

"Nói hay lắm! Hán vương như thế thuần chất trung thành ái quốc, đúng là thiên hạ võ quan mẫu mực, hặc hặc!" Triệu Vân Lân lớn cười nói.

Lập tức lại quét một vòng chung quanh trọng thần, nói: "Canh giờ không sai biệt lắm, bắt đầu Tế Thiên!"

Sau đó, Triệu Vân Lân trèo lên tế đàn, bắt đầu Tế Thiên, cầu nguyện Đại Tống Quốc Thái Dân An, ổn định và hoà bình lâu dài. Cầu nguyện Thiên Hạ Thái Bình, họ An khang.

Rườm rà Tế Thiên hoạt động trọn vẹn giằng co hơn nửa canh giờ, sau đó mới chấm dứt. Rồi sau đó, Triệu Vân Lân hạ chỉ chiêu cáo thiên hạ, phong Tây Môn Khánh vì Hán vương, hưởng Lương Sơn Huyền, Đàn Châu, Kế Châu, Bá Châu, U Châu to như vậy. Hơn nữa vì Tây Môn Khánh tự mình tiếp nhận in lại bào.

Sau đó, mọi người chúc mừng thẳng đến đêm khuya.

Hai ngày sau, Tây Môn Khánh thành thành thật thật ngốc quân doanh không xuất ra. Mà Triệu Vân Lân rồi lại Kinh Thành ở trong trắng trợn bố trí, vũ trang binh sĩ, chuẩn bị Đường Thiên Hằng đại quân cống hiến Lương Sơn trong nháy mắt đó mà ra binh.

Hai ngày này bên trong, Tây Môn Khánh bị phong ấn Hán vương tin tức cũng lấy một loại chắp cánh tin tức truyền khắp thiên hạ, người trong thiên hạ biết được tin tức này, đều là một bộ khó có thể tin thần tình. Lúc trước Tây Môn Khánh lấy tiêu diệt tặc nhân làm danh số, mang binh đánh Triệu Vân Lân, hắn ôm cái gì rắp tâm, rất nhiều người cũng biết. Đơn giản chính là tranh đoạt thiên hạ. Nhưng mà, mắt thấy thiên hạ sẽ phải tay, Tây Môn Khánh nhưng không có đánh Kinh Thành, mà là hao phí hơn nửa tháng, đổi lấy cái Hán vương xưng hô.

Điều này làm cho người trong thiên hạ đều rất nghi hoặc, khó hiểu Tây Môn Khánh đến cùng đi một bước kia.

Liền người trong thiên hạ nghi hoặc thời điểm, Triệu Vân Lân cũng nhận được thám tử hồi báo, nói Đường Thiên Hằng đại quân đã bắt lại Lương Sơn Thủy Bạc, nhập lại bắt Tây Môn Khánh cha mẹ, cùng với rất nhiều đầu lĩnh người nhà.

Biết được tin tức này, Triệu Vân Lân đại hỉ, vội vàng đưa tới Thái Kinh, Dương Tiễn các loại đại thần.

Trong ngự thư phòng, Triệu Vân Lân vẻ mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng, so với kia đệ nhị xuân còn muốn mặt mày hồng hào, hắn kích động nói: "Chư vị Ái Khanh, vừa mới thám tử báo lại, nói Đường Quân đã bắt lại Lương Sơn Thủy Bạc, hặc hặc, nhập lại bắt Tây Môn Khánh người nhà, hôm nay Lương Sơn Thủy Bạc đã Đường Thiên Hằng dưới sự khống chế rồi! Thật sự là trời trợ giúp trẫm a! Chư vị, các ngươi xem chúng ta có phải hay không nên động thủ? Tối nay liền bắt lại Tây Môn Khánh, một lần hành động đem tiêu diệt!"

Nghe được Triệu Vân Lân mà nói, các vị đại thần đều là kinh hỉ không biết.

Dương Tiễn vội nói: "Bệ hạ, hiện tựu hạ lệnh, hạ quan nguyện ý dẫn đầu đại quân bắt lại Lương Sơn tặc nhân, bắt giữ Tây Môn Khánh!"

Nhưng Thái Kinh rồi lại lắc đầu, hỏi: "Bệ hạ, thám tử đưa tới tin tức chuẩn sao? Chúng ta nhất định phải bảo đảm tin tức độ chuẩn xác, như vậy mới có thể thủ thắng. Vạn một tin tức không được, mà đánh rắn động cỏ, cái kia nhưng chỉ có xong đời! Bệ hạ, vì vậy nhất định phải thận trọng! Không thể chủ quan!"

Triệu Vân Lân nhẹ gật đầu, lập tức sờ lên cằm suy nghĩ một cái, nói: "Thái Sư nói không sai, bất quá Thái Sư yên tâm, những thám tử kia đều là ta phái ra tinh nhuệ, dò xét tin tức bản lĩnh rất cao mạnh mẽ. Ngươi yên tâm là được. Nếu như bọn hắn dò xét tin tức là Đường Thiên Hằng bắt lại Lương Sơn Thủy Bạc, bắt phía trên gia quyến, chuyện kia nhất định là như thế."

Thái Kinh nhẹ gật đầu, nói: "Nếu là tin tức tin cậy, cái kia định có thể xuất binh. Chỉ bất quá Lương Sơn kẻ trộm người biết được Lương Sơn bị công hãm, người nhà mình bị bắt cầm tin tức sao? Chỉ có bọn hắn biết được tin tức này, bọn hắn mới có thể vô tâm ham chiến, chúng ta mới có thể nhẹ nhõm thủ thắng. Bệ hạ, hiện Tây Môn Khánh đám người biết rõ tin tức sao?"

Triệu Vân Lân hặc hặc cười cười, nói: "Ái Khanh yên tâm là được! Thám tử báo lại thời điểm, ta liền đem Lương Sơn bị Đường Quân công chiếm tin tức tung ra đi ra ngoài, lúc này Tây Môn Khánh cùng rất nhiều tặc nhân, đoán chừng chính bi phẫn cùng đến đây! Hặc hặc. . . ."

Thái Kinh nói: "Đã như vậy, cái kia bệ hạ là được quyết đoán hạ lệnh xuất binh rồi."

Triệu Vân Lân ha ha cười cười, nói: "Nói không sai! Như vậy. . . . Giờ Tý canh ba đúng giờ xuất binh, cho ta tiêu diệt Lương Sơn quân địch, đem Lương Sơn đại quân toàn bộ tiêu diệt! Dương Tiễn, ngươi mang ba vạn đội ngũ theo cửa thành phía Tây ra, nghênh chiến Quan Thắng. Thái Kinh, ngươi mang ba vạn đội ngũ theo Đông Thành cửa ra, nghênh chiến Ngô Dụng. Trẫm tự thân xuất mã, thống binh bảy vạn, tiêu diệt Tây Môn Khánh!"

"Đúng, bệ hạ!" Mọi người cùng kêu lên quát.

Lúc này, Thái Kinh lại nói: "Bệ hạ, lần này xuất binh phải tất yếu bắt lại Tây Môn Khánh, bằng không thì liền xảy ra chuyện lớn! Hiện Tây Môn Khánh bị phong ấn Hán vương, chính danh tiếng thượng nếu là tiêu diệt hắn không được, mà cho hắn cơ hội, cái kia ta liền phạm vào Tru Diệt trung thần tội danh, bệ hạ, đến lúc đó Tây Môn Khánh liền có thể công khai đánh chúng ta, đoạt được thiên hạ này rồi! Đến lúc đó hắn căn bản cũng không dùng tìm Khôi Lỗi rồi, có thể trực tiếp tiếp nhận Đại Tống, thay đổi triều đại! Vì vậy bệ hạ, lần này không thể khinh thường! Nhất định phải tiêu diệt Tây Môn Khánh cùng tương ứng bộ!"

Triệu Vân Lân nhẹ gật đầu, nói: "Thái Sư nói đúng, lần này tiêu diệt Tây Môn Khánh, chính là mấu chốt một lần, nếu là thất bại, chúng ta đây liền nguy rồi rồi. Vì vậy lần này nhất định phải thành công!"

"Bệ hạ yên tâm, bọn thần biết rõ!" Mọi người ngay ngắn hướng bái nói.

Mà lúc này Lương Sơn đại doanh, nhưng cũng là đại chiến mặc dù bộ dáng.

Quân trong doanh trướng, sở hữu đầu lĩnh ngay ngắn hướng hội tụ.

Tây Môn Khánh hỏi hướng Ngô Dụng: "Học Cứu, Triệu Vân Lân thám tử sẽ không ra sai lầm?"

Ngô Dụng cười nói: "Bệ hạ yên tâm, những thám tử kia tuy rằng thuần phục Triệu Vân Lân, nhưng chúng ta đã khống chế người nhà của bọn hắn, hơn nữa còn số tiền lớn hối lộ bọn hắn, vì vậy bọn hắn sẽ không ra sai lầm đấy."

Tây Môn Khánh cười nói: "Ta đây an tâm. Đái Tông báo lại, Chu Vũ cùng Dương Chí ngay ngắn hướng liên thủ, đã đem Đường Thiên Hằng đại quân giết được bị thua, hơn mười vạn đại quân giết giết, bắt được bắt được, Đường Thiên Hằng cũng mang theo mấy người hốt hoảng chạy trốn rồi. Hơn nữa Hà Bắc Đường Quân hang ổ, cũng bị Giải Trân, Giải Bảo bắt lại, hặc hặc, lúc này Đường Thiên Hằng đã bị tiêu diệt! Hôm nay chỉ cần bắt lại Triệu Vân Lân, cái kia chính thức thắng lợi liền không xa, thiên hạ này, cũng tay! Hặc hặc. . . ."

Tống Giang gật đầu nói: "Đúng vậy a, thắng lợi liền trước mắt! Thống lĩnh, vậy ngươi tựu hạ lệnh, ngươi nói chúng ta hành động như thế nào?"

Tây Môn Khánh tròng mắt hơi híp, cười nói: "Không dùng hành động!"

"Cái gì? Không dùng hành động, cái này là đạo lý gì? Không dùng hành động, cái kia Triệu Vân Lân đại quân muốn đánh đã tới, thống lĩnh, chúng ta cũng không thể chậm trễ, nhất định phải chế định kế hoạch, chế định đối phó Triệu Vân Lân kế hoạch!" Lâm Xung kêu lên.

Tống Giang cũng gật đầu, nói: "Đúng vậy a thống lĩnh, như thế thời khắc mấu chốt, làm sao có thể lười biếng?"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Ta không phải lười biếng, mà thật sự không cần làm bất luận cái gì kế hoạch. Bởi vì Triệu Vân Lân so với chúng ta gấp! Hắn gặp trước tiên phái binh đánh chúng ta! Chúng ta chỉ cần nơi đây hảo hảo chờ, chờ Triệu Vân Lân chủ động xuất kích là được. Vì vậy, chư vị huynh đệ đừng vội, những ngày này hảo hảo các loại bên này là!"

Lúc này, Ngô Dụng vuốt vuốt râu ria, cười nói: "Thống lĩnh nói không sai, chư vị đầu lĩnh các loại tốt rồi chính là, bất quá theo ta thấy, Triệu Vân Lân sẽ không chờ quá lâu. Nếu như thám tử đã báo cáo cho hắn tin tức tốt, hắn nhất định sẽ đấy, vì vậy không phải đêm nay, chính là đêm mai, hắn nhất định sẽ đến! Chư vị huynh đệ, còn là nhanh chút ít đi chuẩn bị!"

"Quân sư nói không sai, chư vị huynh đệ còn là tản đi, tất cả quay về tất cả doanh chuẩn bị, đêm nay, tuyệt đối không thể lười biếng! Đương nhiên, biểu hiện ra còn muốn giả dạng làm bi phẫn bộ dáng, toàn bộ quân doanh bầu không khí muốn biểu hiện cực kỳ ai oán, như vậy mới có thể để cho Triệu Vân Lân đại quân chứng kiến quân ta chính quân tâm đại loạn thời điểm! Tất cả doanh nên làm như thế nào, ta cũng không cần nói!" Tây Môn Khánh ha ha cười hỏi.

. . .