Tây Môn Khánh các loại ba phương hướng quân đội dẫn binh tiến quân thời điểm, trong kinh thành nhấc lên một phen gió tanh mưa máu. Túc Viễn Cảnh dẫn đầu Cấm Quân toàn thành kiểm tra, không buông tha bất kỳ một cái nào nhân vật khả nghi. Một ngày thời gian xuống, không riêng gì Lương Sơn tử sĩ chém giết vô cùng nghiêm trọng, chính là hắn phương hướng phái thám tử cũng bị bắt bắt, giết giết, tử vong nhân số cao tới mấy người. Lữ Phương, Quách Thịnh, Khổng Minh, Khổng Lượng bốn người coi như là may mắn, tránh một chỗ Nông gia tránh né tới, bằng không thì cũng phải có đại phiền toái.

Đối với cái này lần tẩy trừ, Tây Môn Khánh tự nhiên là không biết, bọn hắn tiếp tục mang binh tiến. Liền Tây Môn Khánh đại quân rời kinh thành còn có một ngày xa thời điểm, Đái Tông chạy tới, nói Quan Thắng, Ngô Dụng gặp được Tông Sư cao thủ ám sát, hôm nay bản thân bị trọng thương!

Nghe được cái này tin tức, Tây Môn Khánh kinh hãi, lập tức kỹ càng rất hiểu rõ một phen. Đi qua Đái Tông giảng thuật, Tây Môn Khánh mới biết được, có một thần bí Tông Sư lão giả ám sát Quan Thắng cùng Ngô Dụng, nhưng không có thực hiện được, chỉ là bị thương nặng Quan Thắng cùng Ngô Dụng, khiến cho hai người hôn mê, hôm nay đại quân đóng quân đứng lên không cách nào tiếp tục chạy đi.

"Đích thị là Côn Luân trưởng lão không thể nghi ngờ!" Tây Môn Khánh mắng thầm: "Triệu Vân Lân xem ta quân khí thế hung hung, liền phái người giết ta Quân Đầu lĩnh, muốn thất bại quân ta sĩ khí, hừ, thật sự là đáng giận! Đáng giận!"

Bên cạnh Lâm Xung nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, Triệu Vân Lân cái này tính khiến cho âm hiểm, may mắn Lão Quan cùng quân sư vô sự, bằng không thì, nhất định phải đưa hắn bầm thây vạn đoạn, báo thù rửa hận! Thống lĩnh, cái kia vì kế hoạch hôm nay chúng ta nên làm cái gì bây giờ a? Tiếp tục tiến, còn là đóng trại?"

Tây Môn Khánh nói: "Làm cho đại quân đình chỉ tiến lên, ngay tại chỗ xây dựng cơ sở tạm thời. Tam quân tốc độ muốn nhất trí, muốn đồng thời đến Đông Kinh thành, không thể đơn độc tùy tiện đi vội. Đái Tông!"

", thống lĩnh!" Đái Tông ôm quyền nói ra.

Tây Môn Khánh nói: "Hiện muốn phiền toái, nhiều Quan Thắng cùng Ngô Dụng hai bên chạy, đem tình huống của bọn hắn truyền cho ta, cũng cho ta yên tâm!"

Đái Tông cười nói: "Đây là mạt tướng chức trách! Thống lĩnh, ta hiện liền đi Quan Tướng quân chỗ đó nhìn xem!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức phất tay làm cho Đái Tông rời đi. Sau đó, đại quân ngay tại chỗ xây dựng cơ sở tạm thời.

Tây Môn Khánh cùng Lâm Xung, Từ Ninh, Trương Thanh, Lý Quỳ, Võ Tòng ngồi quân trong đại trướng.

Tây Môn Khánh nhìn nhìn địa đồ, thuận miệng nói ra: "Hôm nay đã tiến vào Đông Kinh thành địa giới bên trong, như tiếp tục chạy đi mà nói, ngày mai lúc chạng vạng tối, đại quân có thể đến tới Đông Kinh thành, sau đó đông trong kinh thành xây dựng cơ sở tạm thời, chuẩn bị ngày kế tiếp tiến công. Ai, đáng tiếc, tình trạng nguy cấp, vậy mà gặp được thích khách. Mẹ kiếp, Côn Luân bọn này lão già kia, chờ, chờ ta bắt lại Đông Kinh thành, tiêu diệt Triệu Vân Lân, ta liền xua binh hai mươi vạn binh Côn Luân, Nga Mi, đem những thứ này cái gọi là Danh Môn Chính Phái toàn bộ ra hết! Không thành thành thật thật tập võ tu luyện, cả ngày cùng quốc sự chộn rộn cùng một chỗ, thực là muốn chết!"

Lâm Xung nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, là nên diệt trừ bọn họ. Còn muốn trái phải quốc gia, thực là muốn chết. Đúng rồi thống lĩnh, ngươi xem Triệu Vân Lân phái thích khách ám sát Lão Quan, Học Cứu, hắn có thể hay không cũng phái thích khách đến ám sát ta và ngươi a?"

Trương Thanh nói tiếp: "Đây là khẳng định, Triệu Vân Lân tâm, muốn diệt trừ người chính là thống lĩnh rồi, vì vậy hắn sao có thể không phái người đến a?"

Lý Quỳ lập tức quát: "Móa, cái kia Điểu Nhân chỉ cần dám phái người, gia gia nghiêm búa băm vằm hắn!"

Võ Tòng cũng uống nói: "Không sai, dám tới, một đao chấm dứt hắn, cho hắn biết ta lợi hại!"

Từ Ninh cười cười, trêu ghẹo nói ra: "Hai người các ngươi, đến là rất biết nói chuyện a. Nhưng các ngươi phải biết rằng, thích khách kia đều là Tông Sư cao thủ, các ngươi có thể đánh thắng được sao?"

Lý Quỳ trừng Từ Ninh, quát: "Đánh không lại cũng muốn đánh!"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, lập tức cũng nói: "Tốt rồi Thiết Ngưu, muốn đánh nhau mà nói, chờ ngươi đã đến Tông Sư cảnh giới, ta cho ngươi hảo hảo đánh. Các ngươi cũng không cần lo lắng, chỉ cần không đến Đại Tông Sư cao thủ, hừ, những người khác ta còn không tha mắt."

Nói qua, Tây Môn Khánh sờ lên Hoài An ngủ Bạch Điêu.

Bằng vào bản thân võ nghệ cùng Bạch Điêu tốc độ, lực lượng, đừng nói Tông Sư đỉnh phong cao thủ, chính là Đại Tông Sư, đoán chừng đều có thể ứng phó ứng phó.

Lúc này, Tây Môn Khánh tiếng nói chuyển một cái, nói: "Ta là không sợ, nhưng các ngươi phải cẩn thận một chút a, vô sự thời điểm, không muốn tùy ý ra ngoài, thành thành thật thật trong quân doanh ở lại đó. Các ngươi không phải Tông Sư đối thủ, nếu là bị tập kích, không chết cũng phải trọng thương! Hôm nay Đông Kinh thành còn chưa bắt lại, các ngươi có thể không xảy ra chuyện gì!"

Lâm Xung đám người liền ôm quyền, cười nói: "Thống lĩnh yên tâm. . . . ."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu.

Tại đây lúc, thám tử cầu kiến. Tây Môn Khánh vội vàng làm cho kia tiến đến. Thám tử chạy vội tiến đến, quỳ Đường Hạ, ôm quyền hô: "Quay về thống lĩnh, việc lớn không tốt rồi!"

Tây Môn Khánh khẽ giật mình, lập tức phiền muộn nói: "Lại xảy ra đại sự gì?"

Thám tử nói: "Quay về thống lĩnh, đông trong kinh thành Cấm Quân trắng trợn bắt khả nghi nhân viên, quân ta tử sĩ tổn thất vô cùng nghiêm trọng, chỉ còn lại có Lữ Phương bốn vị đầu lĩnh cùng mấy vị tử sĩ huynh đệ còn tồn tại, hôm nay tránh một chỗ ẩn nấp người ta không dám lộ diện! Lữ Phương đầu lĩnh đặc biệt làm cho thuộc hạ đến đây bẩm báo."

"Lại có việc này?" Tây Môn Khánh nói: "Xem ra a, Triệu Vân Lân là ý định xuất binh nghênh đón địch."

Lâm Xung hỏi: "Có ý tứ gì?"

Tây Môn Khánh nói: "Triệu Vân Lân phái Cấm Quân trắng trợn bắt khả nghi nhân viên, chính là muốn còn Kinh Thành một cái thanh minh, như vậy hắn có thể yên tâm phái binh xuất binh nghênh chiến chúng ta. Bằng không thì, trong kinh thành ngư long hỗn tạp, hắn như thế nào an tâm phái binh?"

Từ Ninh nói: "Nói như vậy Triệu Vân Lân sẽ chủ động xuất binh nghênh chiến chúng ta rồi? Thế nhưng là chúng ta lập tức sẽ phải đến đông kinh thành!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Còn không phải có một ngày lộ trình sao? Chủ động xuất binh đón đánh, cùng cố thủ thành trì nghênh chiến là hai cái khái niệm bất đồng. Hắn thân là Hoàng Đế, nếu là cố thủ thành trì chờ đợi chúng ta đánh, cái kia da mặt của hắn liền ném đến nhà. Vì vậy vì mặt mũi, hắn phải chủ động xuất binh nghênh chiến. Lấy ta chứng kiến, Triệu Vân Lân đã phái binh tới rồi! Đoán chừng không đến nửa ngày liền có thể đi vào!"

Tây Môn Khánh vừa dứt lời, Tiền Doanh thám tử liền tới báo, nói có rất nhiều binh sĩ chính hướng nơi đây chạy đến, theo dò xét là Tống Quân, ước chừng mười vạn người, đã ngoài năm mươi dặm, rất nhanh sẽ gặp giết.

Lâm Xung nghe xong, nói: "Thật đúng là đã đến, tới được ngược lại là nhanh a. Đúng rồi, là ai làm chỉ huy?"

Thám tử lắc đầu, nói: "Quay về rừng đầu lĩnh, thuộc hạ không biết."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, phất phất tay, nói: "Tốt rồi, lui ra, tiếp tục dò xét tình hình quân địch!"

"Đúng, thống lĩnh!" Thám tử lui xuống.

Lâm Xung nhìn phía Tây Môn Khánh, nói: "Thống lĩnh, quân địch nếu như chủ động xuất kích, vậy chúng ta còn có thể cái gì? Xuất binh! Ngươi sẽ khiến ta dẫn đầu Báo Doanh chiếu cố bọn hắn! Nhìn xem quân địch là ai làm Chỉ Huy Sứ!"

"Còn là ta đi!" Lý Quỳ tranh nhau kêu lên.

Tây Môn Khánh suy nghĩ một cái, nhẹ gật đầu, nói: "Như vậy cũng tốt, vốn là thử xem quân địch tình huống, theo ta thấy a, Triệu Vân Lân phái ba đường quân, từng cái đến chiến. Hy vọng Quan Thắng cùng Ngô Dụng có thể thủ thắng. Lý Quỳ thì không nên đi, Lâm Xung ngươi mang binh đi! Nhớ kỹ, không muốn ham chiến, thăm dò thăm dò quân địch là được!"

Lâm Xung ôm quyền nói: "Là thống lĩnh!"

Dứt lời, Lâm Xung lui xuống, sau đó tập hợp Báo Doanh, ra nghênh đón địch.

---------------------------------

Hơn hai canh giờ về sau, Tây Môn Khánh chính trong trướng điều tra bản đồ địa hình, phân tích đối địch kế hoạch, liền gặp Lý Quỳ vội vã mà vọt vào trong trướng, hô to nói: "Thống lĩnh, không tốt rồi, Lão Lâm bị thương!"

"Cái gì?" Tây Môn Khánh cả kinh, mãnh liệt đứng lên. Lập tức vội vàng đi ra ngoài. Chỉ thấy Lâm Xung nằm trên cáng thượng trên thân tất cả đều là vết máu, trên cánh tay trái huyết nhục mơ hồ.

"Tại sao có thể như vậy? Địch nhân mạnh như vậy sao?" Tây Môn Khánh hô, lập tức vội vàng kêu quân y tới đây trị liệu.

Một hồi lâu, Lâm Xung mới ung dung tỉnh lại. Chứng kiến Tây Môn Khánh, Lâm Xung nói: "Thực xin lỗi thống lĩnh, ta chiến liền thất bại, còn chịu nặng như vậy tổn thương, ai, kính xin thống lĩnh trách phạt cùng ta!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Thắng bại chính là chuyện thường binh gia, không cần phải như vậy so đo, chỉ cần thân thể an toàn, về sau tái chiến là được. Đúng rồi, ngươi nói cho ta nghe một chút đi quân địch tình huống! Báo Doanh chính là toàn quân số một số hai đội ngũ, sức chiến đấu rất mạnh, làm sao sẽ bị bại nhanh như vậy? Chẳng lẽ nói quân địch quá cường đại?"

Lâm Xung cười khổ một tiếng, nói: "Quân địch không phải quá mạnh mẽ, mà là quá giảo hoạt. Bọn hắn đoán được bên ta xảy ra binh, vì vậy đã sớm đường hai bên mai phục rơi xuống phục binh. Ta tuy rằng cũng cẩn thận rồi, nhưng vẫn là gặp nói. Ta nhìn qua bị lừa rồi, liền hoả tốc mang binh triệt thoái phía sau, ý định lui lại, chưa từng nghĩ, có một lão giả đột nhiên xuất hiện, tìm tới ta. Lão giả kia kiếm thuật quá mạnh, ta chỉ là cùng hắn đấu hơn mười tuyển, liền bị hắn một kiếm thấu mặc cánh tay trái, về sau còn là các binh sĩ liều chết ngăn lại lão giả kia, ta mới mang binh rút về."

"Nguyên lai là như vậy a!" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, oán hận nói ra: "Giảo hoạt Côn Luân trưởng lão, biết rõ tối giết không được ta, rồi lại đối với đối thủ của ngươi, không muốn rơi tay của ta, bằng không thì nhất định phải đem bầm thây vạn đoạn."

Lúc này, Lâm Xung lại nói: "Đúng rồi thống lĩnh, lần này địch nhân mang binh Chỉ Huy Sứ là Túc Viễn Cảnh."

"Túc Viễn Cảnh?" Tây Môn Khánh lông mày hơi hơi nhăn...mà bắt đầu.

Túc Viễn Cảnh là một cái thanh quan, là khó được thanh quan, hôm nay muốn xung đột vũ trang, xác thực không phải Tây Môn Khánh nguyện ý thấy. Bất quá vì thắng lợi, chính là không muốn, cũng muốn đi đánh.

Tây Môn Khánh nói: "Lão Lâm, ngươi trong quân doanh hảo hảo nghỉ ngơi một chút, ngươi đợi đấy, ta sẽ giúp ngươi đem tổn thương ngươi lão hỗn đản cầm tới đây!"

Lâm Xung nhẹ gật đầu, nói: "Vậy làm phiền thống lĩnh! Ngươi cũng phải cẩn thận a, Túc Viễn Cảnh khó đối phó, người này có thể làm thăng điện Thái úy, rất được Hoàng Đế tín nhiệm, lòng của hắn tính sâu a!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Ta sẽ cẩn thận đấy, ngươi nghỉ ngơi thật tốt!"

Nói xong, Tây Môn Khánh mới đứng dậy ra doanh trướng.

Đi trở về quân doanh trướng trên đường, Tây Môn Khánh suy nghĩ lấy nên như thế nào đánh lui Túc Viễn Cảnh. Lúc này, Võ Tòng chạy vội tới, nói: "Thống lĩnh, vừa mới thám tử báo lại, nói Thái Kinh suất lĩnh năm vạn đại quân đón đánh Quan Thắng một quân, Dương Tiễn suất lĩnh năm vạn đại quân đón đánh quân sư một quân, tình huống cùng chúng ta không sai biệt lắm. Không vượt qua được kiểm tra thắng cùng Học Cứu đều bị tổn thương, quân tâm bị nhục, có chút bất lợi a! Ai, vừa mới cùng Triệu Vân Lân giao phong, chúng ta liền hạ xuống hạ phong, thật sự là biệt khuất!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Yên tâm đi, cái này gió thế cục rất nhanh liền sẽ cải biến đấy. Quan Thắng cùng Ngô Dụng tuy rằng đều trọng thương, nhưng Tần Minh, Hô Duyên Chước, Đổng Bình, Lỗ Trí Thâm bọn hắn còn rất tốt mà, hơn nữa trọng thương còn có thể ảnh hưởng quân địch phán đoán, do đó tê liệt đối phương. Tống Quân đều muốn chiến thắng chúng ta, hừ hừ, ở đâu dễ dàng như vậy?"

Võ Tòng nhẹ gật đầu, lập tức gãi gãi đầu, nói: "Thống lĩnh, Lão Lâm lần này xuất binh bị nhục bản thân bị trọng thương, ta nhất định phải tìm ra tràng tử, hảo hảo thất bại địch nhân, ngươi có kế hoạch gì sao? Nếu không buổi tối tập kích doanh trại địch? Địch nhân đắc thắng, chắc chắn cao hứng, do đó buông lỏng cảnh giác."

Tây Môn Khánh lắc đầu, nói: "Không thể đi tập kích doanh trại địch! Đối thủ của chúng ta không phải Dương Tiễn, không phải Thái Kinh, mà là Túc Viễn Cảnh. Túc Viễn Cảnh người này có trí tuệ, đa mưu túc trí, muốn thông qua tập kích doanh trại địch đả kích hắn, rất khó! Hơn nữa chúng ta có thể nghĩ đến chủ ý, hắn cũng nhất định có thể nghĩ đến. Hiện đi tập kích doanh trại địch, chính là chui đầu vô lưới, còn là sẽ bị Túc Viễn Cảnh tính kế đấy."

Võ Tòng hỏi: "Cái kia như thế nào cho phải?"

Tây Môn Khánh cười hắc hắc, nói: "Tự nhiên là đi không tầm thường chơi cờ đường. Ta vừa mới đáp ứng rừng già, phải giúp hắn chộp tới tổn thương hắn Côn Luân trưởng lão, ta hiện liền đi địch doanh, tự mình hội kiến một cái Túc Viễn Cảnh, sau đó làm lần mồi nhử, dẫn cái kia lão hỗn đản mắc câu!"

Võ Tòng vội vàng ngăn cản nói: "Không được! Cái này nhiều nguy hiểm! Tuyệt đối không được, vạn nhất quân địch đem ngươi vây làm sao bây giờ!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Yên tâm, không có chuyện gì đâu, Túc Viễn Cảnh đều muốn lưu lại ta, còn là rất không có khả năng đấy, ha ha. . . ."

Võ Tòng quật cường lắc đầu, nói: "Không được! Không thể đi! Tối thiểu ta cùng ngươi đi! Như vậy ta mới có thể thả chút ít tâm!"

Tây Môn Khánh nói: "Ngươi lưu lại cùng Từ Ninh, Trương Thanh, Lý Quỳ cùng một chỗ chủ trì đại cục, quân không thể thiếu khuyết Đại tướng a!"

Võ Tòng còn là lắc đầu, nói: "Trừ phi ngươi dẫn ta đi, bằng không thì ta sẽ không để cho ngươi một mình tiến về trước."

Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, phía sau nhẹ gật đầu, nói: "Tốt lắm, cái kia ngươi theo ta đi!"

Võ Tòng lúc này mới cười nói: "Cái này còn không sai biệt lắm."

Tây Môn Khánh lại nói: "Bất quá trước khi đi cùng với Từ Ninh, Trương Thanh bọn hắn nói rõ hai câu!" Nói qua, hai người trở về quân doanh trướng, sắp sửa chiếu cố Túc Viễn Cảnh sự tình nói một phen. Nghe được Tây Môn Khánh ý định, Trương Thanh, Từ Ninh tất nhiên là không muốn, Lý Quỳ là bảo vệ Tây Môn Khánh, đánh chết cũng không cho Tây Môn Khánh tiến về trước. Phía sau còn là Tây Môn Khánh khuyên can mãi, mới nói thông ba người. Sau đó, Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng cưỡi khoái mã, hướng phía địch doanh chạy đi.

Trên đường đi, Tây Môn Khánh cẩn thận khảo sát địa hình, bất tri bất giác, liền đã đến địch doanh bên ngoài chỗ năm dặm, đồng thời cũng bị quân địch tuần tra binh hiện.

Tây Môn Khánh đối với vây quanh bản thân tuần tra binh quát: "Đi thông báo chỉ huy của các ngươi sử dụng, đã nói ta Tây Môn Khánh cầu kiến!"

Tuần tra binh sĩ đã được biết đến Tây Môn Khánh thân phận, ánh mắt kia lập tức liền thay đổi, có kinh ngạc, có cẩn thận, có hâm mộ, có cừu thị, vân... vân, thần tình phức tạp. Bọn hắn đều nhìn nhau, lập tức vội vàng phái một người đi thông báo.

Chỉ chốc lát, Túc Viễn Cảnh cưỡi ngựa lớn, dẫn hơn mười vị tinh nhuệ kỵ binh chạy vội tới. Đi vào Tây Môn Khánh trước người, Túc Viễn Cảnh kéo một cái cương ngựa, lập tức vuốt vuốt râu ria, ha ha cười cười, nói: "Tây Môn Đại Thống Lĩnh, ngươi quả thật là kẻ tài cao gan cũng lớn a, vậy mà chỉ đem cái tùy tùng liền dám đến gặp ta, ngươi không sợ ta tại chỗ giết ngươi, là thiên hạ diệt trừ tai họa?"

Tây Môn Khánh ôm quyền chắp tay, cũng cười nói: "Ta biết rõ túc Thái úy làm người, cho nên mới dám đến. Hơn nữa, hai binh giao chiến, không chém sứ, ta nghĩ túc Thái úy cũng không muốn phá hư quy củ. Huống chi, ta đối với bản lãnh của mình rất có lòng tin, nếu như ngươi là muốn lưu lại xuống ta, không ngại thử xem! Hặc hặc. . . . ."

Túc Viễn Cảnh khua lên chưởng, nói: "Thống Lĩnh Đại Nhân quả thật là tự tin a. Đúng rồi Thống Lĩnh Đại Nhân, không biết tới đây tìm ta có gì quý sự tình? Chẳng lẽ tới tìm ta uống trà? Hặc hặc, nếu là uống trà, cái kia thì không cần, chúng ta thân bất đồng trận doanh, còn là làm bất hòa một chút tốt, cái này nếu là truyền tới Kinh Thành một ít tiểu nhân trong lỗ tai, còn không biết như thế nào lĩnh hội dâng sớ quan đây!"

Tây Môn Khánh nói: "Chúng ta tuy rằng thân bất đồng trận doanh, nhưng lần này cũng không phải lấy Lương Sơn Đại Thống Lĩnh thân phận tới gặp ngươi, còn là lấy tư nhân thân phận gặp ngươi, như vậy, túc Thái úy còn sợ sao? Nếu là sợ hãi mà nói, ta đây cũng chỉ có cáo từ, chúng ta đây ngày mai trên chiến trường gặp nhau là được!"

Nói qua, Tây Môn Khánh kéo một cái cương ngựa, muốn quay người rời đi.

Túc Viễn Cảnh nhướng mày, lập tức thò tay gọi được, "Chậm đã! Nếu như Tây Môn tiểu huynh đệ này đây tư nhân thân phận tới gặp ta, ta Túc Viễn Cảnh cũng không có cái gì phải sợ đấy." Nói qua, Túc Viễn Cảnh xuống ngựa, sau đó nói: "Tây Môn tiểu huynh đệ, chúng ta vừa đi vừa nói?"

"Tự nhiên cam tâm tình nguyện phụng bồi!" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức xuống ngựa.

Lúc này, Túc Viễn Cảnh thân vệ ngăn cản Túc Viễn Cảnh, hô: "Đại nhân, nguy hiểm!"

Túc Viễn Cảnh ha ha cười cười, vuốt vuốt râu ria tự tin mà nói: "Yên tâm, Tây Môn tiểu huynh đệ không phải người như vậy!"

Nói xong, liền cùng Tây Môn Khánh cùng một chỗ, đi từ từ đã đến một bên.

Cách xa thân vệ, Túc Viễn Cảnh nhìn xem Tây Môn Khánh, cười nói: "Ta đã đoán ngươi sẽ tìm đến ta!"

Tây Môn Khánh cười trả lời: "Thái úy đại nhân mưu kế cao thâm, bày mưu nghĩ kế, nếu như có thể đem Lâm Xung dẫn vào cái bẫy, dĩ nhiên là có thể đem Lâm Xung cùng Báo Doanh ăn tươi. Nhưng Lâm Xung không chết, Báo Doanh cũng chỉ là tử thương ngàn người không đến, vì vậy, ta đoán đích thị là Thái úy đại nhân hạ thủ lưu tình. Là, Thái úy đại nhân?"

Túc Viễn Cảnh cười cười, không có thừa nhận, nhưng nói: "Nhớ ngày đó Lâm Xung có thể làm tám mươi vạn Cấm Quân giáo đầu, hay là hắn nhạc phụ cầu ta hỗ trợ dẫn tiến đấy. Hắn tính tình cương nghị, khó có thể khó được vừa mới, như là chết, nhưng đáng tiếc. Dưới tay hắn Báo Doanh binh sĩ mỗi cái không sợ hãi, thật đúng thuộc về binh sĩ tinh nhuệ, như thế ưu tú Đại Tống binh sĩ, rồi lại chết đồng bào tay, ai, không phải ta nguyện ý thấy. . . . ."

"Nói đúng a, giết Liêu Nhân, ta không hề cố kỵ. Nhưng cùng đồng bào chém giết, rồi lại. . . ." Tây Môn Khánh hít một tiếng, nói ra.

Túc Viễn Cảnh nói: "Vậy ngươi vì sao không thuộc về thuận triều đình? Nếu như ngươi thì nguyện ý quy thuận triều đình, ta định bắt người đầu đảm bảo, cho ngươi ưng thuận vinh hoa phú quý, làm cho Lương Sơn tất cả mọi người công thành danh toại, cũng có thể nhanh chấm dứt cái này loạn thế, còn thiên hạ họ một cái thái bình a!"

Tây Môn Khánh lắc đầu, nói: "Không có khả năng! Triệu Vân Lân sẽ không bỏ qua ta! Ta cũng sẽ không dẫn đầu Lương Sơn các huynh đệ quy thuận triều đình."

"Ngươi muốn làm Hoàng Đế!" Túc Viễn Cảnh nhìn chằm chằm vào Tây Môn Khánh ánh mắt, chậm rãi nói ra.

Tây Môn Khánh cười một tiếng, không tốt cấm kỵ nói: "Làm Hoàng Đế, ta không có quá có hứng thú! Nhưng ta sẽ phải làm!"

Túc Viễn Cảnh cau mày, hỏi: "Đây là gì lời nói? Ngươi không muốn làm Hoàng Đế? Vì sao còn muốn làm?"

Tây Môn Khánh nói: "Thái úy đại nhân, ngươi không cảm giác làm Hoàng Đế quá mệt mỏi sao? Nếu là có thể, ta tình nguyện mang theo người yêu đi khắp thiên hạ, qua tiêu dao thời gian. Vì vậy ta nguyện ý làm Hoàng Đế. Nhưng ta nếu là đánh bại Triệu Vân Lân, vậy nhất định phải làm Hoàng Đế, tối thiểu làm được họ chính thức giàu có an khang!"

! #