Phát hiện mình thích Diêm Bà Tích, Tây Môn Khánh liền đem Diêm Bà Tích đối đãi trọng yếu phi thường, tự nhiên không thể dễ dàng tha thứ những người khác vũ nhục Diêm Bà Tích, làm cho hắn nhận điểm ủy khuất. Tuy rằng những thứ này tên côn đồ nói thúc tẩu lưu luyến làm cho Tây Môn Khánh cảm thấy một loại cấm kỵ khoái cảm, nhưng từ bọn hắn cái miệng thúi kia nói ra, liền là một loại sai lầm, một loại không thể khinh xuất tha thứ phải nghiêm trị sai lầm!

Thúc tẩu lưu luyến loại sự tình này, chỉ có thể Tây Môn Khánh tự mình nghĩ, tuyệt đối nói không nên lời. Tuy rằng tống Giang Bất Ý, Tây Môn Khánh cũng không, nhưng Diêm Bà Tích rồi lại nhất định ý, mặt khác ở ngoài đứng xem cũng nhất định ý! Tây Môn Khánh có thể yên tâm người can đảm truy cầu Diêm Bà Tích, nhưng lại không thể không để ý Diêm Bà Tích nội tâm tâm tình cùng thế nhân thờ ơ lạnh nhạt. Diêm Bà Tích như vậy quật cường, làm sao có thể tiếp nhận Tây Môn Khánh cái này thúc thúc tình yêu thế công? Đương nhiên, cũng không phải là nói Tây Môn Khánh một chút cơ hội đều không có! Diêm Bà Tích tính tình bướng bỉnh, tức là ưu điểm cũng là khuyết điểm, nàng nếu quả thật đã yêu Tây Môn Khánh, nàng kia tuyệt đối sẽ vứt bỏ hết thảy trói buộc, sẽ không quản bất luận cái gì thế tục ánh mắt.

Vì vậy, Tây Môn Khánh muốn làm không phải điên cuồng truy cầu, mà là lấy lòng của mình chậm rãi bị nhiễm Diêm Bà Tích, lấy một loại nhu hòa kéo dài lực lượng chậm rãi thẩm thấu vào Diêm Bà Tích ở sâu trong nội tâm, làm cho Diêm Bà Tích yêu bản thân! Như thế, mới có thể đạt được Diêm Bà Tích tâm!

----------------------------------------

Diêm Bà Tích vẻ mặt kinh ngạc nhìn xem đại phát thần uy Tây Môn Khánh, sửng sốt một hồi mới vẻ mặt tràn đầy mừng rỡ, vẻ mặt sùng bái kêu lên: "Thúc thúc, ngươi võ nghệ lợi hại như vậy a, vài cái con liền thu thập những người này, quá, thật lợi hại!"

Từ khi bị tên côn đồ quấn quít lấy, Diêm Bà Tích liền một ngày không thể an bình, cả ngày ưu phiền. Cho nên Diêm Bà Tích ảo tưởng một ngày kia có thể có một người đến giúp mình, giống như Thiên Thần bình thường, bảo vệ mình, cho mình cảm giác an toàn, chế ngự sở hữu muốn thương tổn tới mình người. Cái này vốn đầu là ảo tưởng, nhưng làm cho Diêm Bà Tích thật không ngờ chính là, ngày xưa tưởng tượng vậy mà thật sự thực hiện, Tây Môn Khánh lấy một loại không thể ngăn cản dũng mãnh chế ngự muốn thương tổn tới mình người, cho mình một cái rộng thùng thình ấm áp cánh tay.

Tây Môn Khánh ha ha cười, nói: "Ta nói rồi, gặp bảo hộ chị dâu, cả đời!"

Diêm Bà Tích lập tức lớn xấu hổ, lòng tràn đầy mừng rỡ đều biến thành ngượng ngùng.

Mà lúc này, Tây Môn Khánh đi tới trên mặt đất kêu rên mấy người trước người, mỗi người lại cho một cước, nói: "Nói cho các ngươi biết, lão tử hôm nay tha cho các ngươi rồi, nếu là lại sẽ khiến ta biết rõ các ngươi tới quấy rầy ta chị dâu mà nói, các ngươi liền giống như này bức tường!"

Nói xong, Tây Môn Khánh một quyền đánh cho nghiêng bên cạnh trên tường, trực tiếp đem vách tường thấu mặc đi qua, không tốt hung mãnh.

Trên mặt đất tên côn đồ sợ tới mức ngây ngẩn cả người, nuốt nuốt nước miếng về sau, vội vàng quỳ xuống, dập đầu cầu xin tha thứ: "Gia gia tha mạng, tha mạng, chúng ta về sau cũng không dám nữa, cũng không dám nữa, tuyệt đối sẽ không tới quấy rầy Diêm cô nương rồi, cũng không dám nữa!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Ta nghĩ đầu của các ngươi có lẽ không có vách tường dày đi, hừ, nếu để cho ta biết rõ các ngươi lại đến, ta liền một quyền đánh nát đầu của các ngươi, còn không mau cút đi!"

"Đúng, đúng là!"

Đám côn đồ nào dám lưu lại, chỉ hận cha mẹ không thể nhiều sinh mấy chân, nhao nhao hướng ra ngoài chạy tới, biến mất trong hẻm nhỏ.

Tây Môn Khánh đóng cửa thật kỹ, cười nói: "Chị dâu, như vậy liền tốt rồi, những người này sẽ không lại tới quấy rầy ngươi rồi!"

Diêm Bà Tích mím môi, ánh mắt hơi hơi phiếm hồng gật đầu, lòng tràn đầy cảm động.

Tây Môn Khánh nói: "Chị dâu, chúng ta vào nhà đi, bên ngoài lạnh lẻo, chớ để làm cho thân thể chịu phong hàn!"

Nghe Tây Môn Khánh ân cần mà nói, Diêm Bà Tích tâm lập tức rối loạn.

Chẳng bao lâu sau, Diêm Bà Tích không chỉ một lần nghĩ đến có một người yêu có thể như vậy quan tâm bản thân. Vốn cho rằng hết thảy đều là không thể nào đấy. Nhưng hiện rồi lại thiết thực đã xảy ra.

Chẳng lẽ người trước mắt, liền là của mình

Diêm Bà Tích không dám nghĩ tới, sợ mình nghĩ lung tung, phá vỡ phát hiện hạnh phúc.

Bất quá nhìn xem Tây Môn Khánh tuấn lãng tiêu sái khuôn mặt, cùng với hai mắt tình ý nhìn chăm chú, Diêm Bà Tích tâm căn bản là khống chế không nổi bản thân không đi nghĩ lung tung.

Vội vàng lắc đầu, Diêm Bà Tích muốn đè xuống trong đầu nghĩ ngợi lung tung, cái này lay động đầu, vừa vặn phát hiện Tây Môn Khánh nắm tay phải nát phá da, toát ra máu đến.

"YAA.A.A..!" Diêm Bà Tích lập tức quýnh lên, vội vàng cầm lên Tây Môn Khánh tay, nói: "Đều chảy máu, nhất định là vừa mới đánh bức tường thời điểm đụng đả thương! Thúc thúc, về sau ngàn vạn không thể như vậy, quá nguy hiểm! Nếu là miệng vết thương lớn hơn làm sao bây giờ a?"

Diêm Bà Tích lôi kéo Tây Môn Khánh đi vào phòng, đi vào lầu hai nhập lại đi bên giường ngồi xuống, nhập lại theo đầu giường trên lấy tới một cái may vá hộp, từ bên trong xuất ra vải gạt vội tới Tây Môn Khánh băng bó.

Diêm Bà Tích cẩn thận từng li từng tí băng bó lấy, bên cạnh băng bó vừa nói: "Thúc thúc, về sau nhất định phải cẩn thận, ngàn vạn không muốn như vậy lỗ mãng  ngươi nói với những người kia đừng tới là được, căn bản không dùng loại phương thức này uy hiếp bọn hắn, nhìn qua xem, vết thương này bao nhiêu a "

Tây Môn Khánh ha ha cười, nhìn xem chăm chú băng bó Diêm Bà Tích, ôn nhu nói: "Không cho bọn hắn lợi hại nhìn xem, bọn hắn liền không biết sợ hãi. Nếu là bọn họ về sau lại tới quấy rầy ngươi, ta lại không, vậy như thế nào làm a? Bọn hắn nếu là làm bị thương ngươi rồi, ta ta sẽ đau lòng đấy!"

Nói đến về sau, Tây Môn Khánh thanh âm càng ngày càng yếu.

Nhưng Diêm Bà Tích lại nghe được rành mạch, chữ chữ châu ngọc sâu lọt vào trong tai.

Diêm Bà Tích động tác ngừng lại, liền một mực cầm lấy Tây Môn Khánh không tha. Đồng thời khuôn mặt cũng màu đỏ giống như ánh nắng chiều, xinh đẹp không gì sánh được, thấy được Tây Môn Khánh rục rịch, nhiệt huyết đều sôi trào.

Bởi vì Diêm Bà Tích cho Tây Môn Khánh băng bó, vì vậy hai người ngồi rất gần, hai người mặt liền cách nửa chưởng khoảng cách, Tây Môn Khánh dày đặc hô hấp đánh Diêm Bà Tích trên mặt, làm cho hắn thẹn thùng khuôn mặt thêm thẹn thùng, đầu thấp đủ cho sâu, trên thân thể còn có một từng trận tê dại, hai chân cũng không tự giác gấp rút rồi.

Hai người liền như vậy, lẳng lặng yên, mặc dù không nói chuyện lời nói, nhưng mập mờ cực hạn.

Qua một hồi lâu, Diêm Bà Tích mới từ thẹn thùng trong giãy giụa tới đây, trong mắt hiện lên một tia bất đắc dĩ cùng đau đớn, liền buông lỏng ra Tây Môn Khánh tay, nói: "Ta tay kém cỏi, còn là thúc thúc bản thân băng bó đi! Ta đi làm chút ít cơm canh, thúc thúc ăn cơm lại đi!"

Nói xong, bước nhanh đi xuống lầu, sợ trên lầu nhiều ngốc một hồi.

Nhìn xem trên tay phải vải gạt, Tây Môn Khánh hít một tiếng, lắc đầu cười khổ, nói: "Ai, khổ nàng!"

Theo vừa mới Diêm Bà Tích biểu hiện đến xem, trong lòng của nàng đối với Tây Môn Khánh cũng sinh ra không nhỏ hảo cảm. Nhưng phía sau Diêm Bà Tích khống chế được tâm tình của mình, không có lại tiếp tục rơi xuống. Đạo đức quan niệm, quật cường tính khí, làm cho Diêm Bà Tích không cách nào tiếp nhận mình thích trên Tây Môn Khánh 

Các loại Diêm Bà Tích ngồi xuống cơm canh về sau, sắc trời cũng dần dần lờ mờ, hai người ngồi trước bàn, nhìn trên bàn đầy bàn món ngon, cũng không có nhúc nhích, cũng không nói gì.

Còn là Tây Môn Khánh cầm chiếc đũa, đánh vỡ cục diện bế tắc, nói: "Chị dâu, chúng ta ăn cơm đi, sẽ không ăn đều nguội lạnh!"

Diêm Bà Tích nhẹ gật đầu, nhưng ánh mắt nhưng vẫn không có nâng lên một mực hướng trên mặt đất nhìn xem. Nàng sợ bản thân chứng kiến Tây Môn Khánh tình ý ánh mắt về sau, gặp nhịn không được lại nghĩ ngợi lung tung.

p: Cầu phiếu phiếu vé rồi ~~~~