Cường tráng thiếu niên rất phẫn nộ, trên quyền ám kình bóp cò, hướng phía Tây Môn Khánh bàn tay chính là đánh tới. Cảm giác được cường tráng thiếu niên trên nắm tay ám kình, Tây Môn Khánh khóe miệng hiển hiện một vòng vui vẻ, sau đó tay phải một trảo, trực tiếp dùng tay nắm chặt thiếu niên nắm đấm, sau đó kéo một phát sau đó nghiêng đi thân lấy, liền làm cho thiếu niên cái kia bát phương bất động hạ thể đột nhiên hoảng hốt, thân thể vội vàng nghiêng về phía trước, thiếu chút nữa liền ngã sấp xuống Tây Môn Khánh trên thân.

Tại đây lúc, Tây Môn Khánh tay trái một trảo cường tráng bả vai của thiếu niên, sau đó nội lực vừa ra, trực tiếp khóa lại thiếu niên kỳ kinh bát mạch, phong tỏa ở đan điền của hắn, làm cho hắn một thân nội công lập tức ngừng. [bp; "Ngươi là người phương nào?" Cường tráng thiếu niên biến sắc, lập tức nghiêm nghị kêu lên, đồng thời trong lòng tràn đầy khiếp sợ.

Thiếu niên ở trước mắt so với chính mình còn muốn nhỏ, nhưng tu vi rồi lại so với chính mình cao hơn, điều này sao có thể? Bản thân thế nhưng là Thiếu Lâm Tự Phương Trượng tục gia đệ tử, từ nhỏ liền tu luyện Dịch Cân Kinh ngoại thiên, như thế nào còn bị hắn dễ dàng như vậy liền chế ngự?

Cường tráng thiếu niên tâm tư đều chuyển, trăm mối vẫn không có cách giải. Hắn tuy rằng lỗ mãng hiếu chiến, nhưng cũng biết cường giả trước mắt bất đắc chí mạnh mẽ đạo lý. Nếu là không có Tây Môn Khánh, hắn lớn có thể đại sát tứ phương, đem nơi đây tham quan ô lại toàn bộ chém giết, sau đó tiêu dao mà đi. Nhưng trước mắt lại không được.

Liền cường tráng thiếu niên suy nghĩ như thế nào giải quyết Tây Môn Khánh thời điểm, Tây Môn Khánh lại đột nhiên thấp giọng nói ra: "Tiểu ca bớt giận, ta tới giúp ngươi đấy, ngươi muốn là như thế này náo xuống dưới, ngươi thẩm thẩm cùng muội muội của ngươi cùng với cái kia vị đại ca cũng sẽ gặp nạn, ngươi muốn cho bọn hắn trốn chết sao? Ngươi võ nghệ cao cường có thể trời nam biển bắc tùy ý tiêu sái, bọn hắn có thể sao?"

Một câu nói được cường tráng thiếu niên sững sờ, lập tức yên lặng nhẹ gật đầu, liền buông lỏng tay. Bất quá hắn đối đãi Tôn Hầu ánh mắt rồi lại cực kỳ phẫn nộ, hận không thể sống róc xương lóc thịt Tôn Hầu, đem băm thành thịt vụn!

Tây Môn Khánh cũng cười cởi bỏ hắn kỳ kinh bát mạch, khôi phục nội lực của hắn tu vi.

"Người tới, người tới, bắt lại cho ta, đánh tiến tử lao!" Tôn Hầu nghiêm nghị kêu lên, thiếu chút nữa liền ngã sấp xuống dưới mặt ghế.

Bất quá những cái kia bộ khoái rồi lại không có một cái nào động đấy, một là bởi vì bọn hắn trong tay chính ôm đầu người, hai mặt nhìn nhau không biết nên làm thế nào cho phải. Quan trọng là ..., muốn bắt thiếu niên trước người còn đứng lấy Tây Môn Khánh, bọn họ đều là nhận qua Tây Môn Khánh ân huệ người, muốn Tây Môn Khánh trước mắt lỗ mãng, bọn hắn cũng không muốn. Tuy rằng Tôn Hầu là Huyện lệnh, nhưng bọn hắn cũng đều là nghèo khổ dân chúng xuất thân, trước kia thường xuyên nhận Tôn Hầu ức hiếp, nhận qua Tây Môn Khánh không ít ân huệ. Để cho bọn họ ân nhân trước mặt lỗ mãng, bọn hắn có thể không làm được loại này không đạo đức sự tình!

Lúc này, khủng hoảng Tôn Hầu mới nhìn đến Tây Môn Khánh.

Chứng kiến Tây Môn Khánh, Tôn Hầu trong lòng tỏa ra ra một lượng tức giận, trong lòng thêm đích sinh khí, lại chứng kiến những cái kia bộ khoái bó tay bó chân kính sợ Tây Môn Khánh bộ dáng, hắn phẫn nộ trong lòng thêm như biển sóng bình thường cuồn cuộn dựng lên, lập tức lạnh giọng hỏi: "Tây Môn Khánh, ngươi muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn trợ giúp phạm nhân chống lại lệnh bắt đúng không? Ngươi phải biết rằng trợ giúp phạm nhân chống lại lệnh bắt là tội lớn, chính là ngươi cha cũng không thể nào cứu được ngươi!"

Hai năm nay, Tôn Hầu vì đả kích Tây Môn Khánh cùng Tây Môn gia tộc, liền cùng Tôn Phúc béo liên thủ mọi cách làm khó dễ Tây Môn gia sản nghiệp, nhưng bởi vì Tây Môn Khánh danh vọng quá tốt, chỉ là đả kích một mực ở vào thung lũng, không có bất kỳ ảnh hưởng. Bọn hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ chửi bới. Tôn Hầu trong nội tâm, hắn không lúc không ảo tưởng có thể trừng trị Tây Môn Khánh, đem Tây Môn gia sản nghiệp làm của riêng, làm cho Thanh Hà Huyện biến thành bản thân chính thức thiên địa, bản thân tiểu hoa viên.

Tây Môn Khánh liếc qua Tôn Hầu, sau đó cười lạnh nói: "Huyện lệnh đại nhân nghiêm trọng, ta làm sao dám trợ giúp người khác chống lại lệnh bắt? Hơn nữa nơi này có người chống lại lệnh bắt sao? Vị này Tiểu ca tính tình ngay thẳng, có chút lỗ mãng, ta nghĩ đại nhân khoan hồng độ lượng nhất định không sẽ trách móc đấy, có phải hay không? Đại nhân Thanh Hà Huyện nổi danh như vậy nhìn qua, làm sao có thể không tha thứ đây? Có phải hay không các vị hương thân?"

Biết rõ Tôn Hầu tâm tư, Tây Môn Khánh mỉm cười trêu đùa hí lộng nói.

Tây Môn Khánh vừa nói như vậy xong, những cái kia nha môn trước dân chúng liền cùng kêu lên đáp: "Không sai, Huyện lệnh đại nhân nhân từ như vậy, làm sao có thể không tha thứ đây?"

Tôn Hầu trong lòng thấy, thiếu chút nữa liền nghẹn qua.

Tôn Hầu khẽ nói: "Không phải bổn quan không muốn khoan dung, chỉ là người này vô cùng ngang ngược, vậy mà muốn tập kích bổn quan, cái này hoàn toàn là đối với triều đình luật pháp không tôn trọng, như thế đại nghịch bất đạo hành trình vì, bổn quan như thế nào khoan dung? Người tới, bắt lại cho ta! Nhìn ngươi là vô tình ý xông tới, bổn quan liền không trị ngươi riêng xông huyện nha chi tội, còn không mau mau lui ra?"

"Tham " cường tráng thiếu niên phẫn nộ dị thường, vừa định chửi bới lúc, lại đột nhiên bị Tây Môn Khánh ngăn cản rồi.

Tây Môn Khánh cho hắn một ánh mắt, sau đó nhìn về phía Tôn Hầu, sau đó đối với cái kia cầm lấy vương một tam huynh đệ đầu người bộ khoái phất phất tay, nói: "Tôn Hầu Huyện lệnh, ngươi nói vị này Tiểu ca muốn tập kích ngươi, ngươi còn có chứng cứ, người nào thấy được? Các vị hương thân, các ngươi nhìn thấy không?"

Nha môn trước dân chúng lập tức lắc đầu, liền nghe người ta bầy truyền đến một đạo quái gở thanh âm: "Đương nhiên không thấy được a, chúng ta chỉ thấy Tôn Bàn Tử giống như cái kẻ ngu giống như mà tránh dưới đáy bàn, mà Huyện lệnh đại nhân cũng một bộ sợ sệt bộ dáng, thiếu chút nữa liền tè ra quần! Ha ha ha "

Tôn Bàn Tử vẻ mặt tức giận, nhưng chứng kiến Tây Môn Khánh cái kia giết người bình thường ánh mắt lại không dám phản đối, cũng chỉ có thể đối với Tôn Hầu nháy mắt.

Tôn Hầu tức giận đến thiếu chút nữa một miếng nước bọt sặc chết.

Mặc dù biết Tây Môn Khánh nhân khí tốt, nhưng cũng không có nghĩ đến tốt đến loại tình trạng này. Vậy mà có thể giúp đỡ hắn trơ mắt lấy làm chứng giả theo, thật đúng là vô pháp vô thiên rồi, không đem mình làm một sự việc!

Tôn Hầu tức giận kêu lên: "Các ngươi nhóm người này điêu dân, vậy mà ăn nói bừa bãi, trợn tròn mắt nói láo, thật sự là lẽ nào lại như vậy! Người tới, hết thảy bắt lại cho ta "

Nói đến về sau, Tôn Hầu thanh âm càng ngày càng nhỏ, cho đến chìm tắt. Nha môn trước thế nhưng là đứng đấy hơn mười người, cũng không thể đem những này mọi người bắt lại hỏi tội đi, chính là bắt lại nhà tù cũng không đủ đủ.

Tôn Hầu hung hăng mà róc xương lóc thịt Tây Môn Khánh liếc, theo chỉ vào những cái kia bộ khoái, nói: "Các ngươi nói, các ngươi chứng kiến cái này người muốn tập kích bổn quan sao?"

Những cái kia bộ khoái lập tức sắc mặc nhìn không tốt rồi, vẻ mặt phiền muộn. Một bên là của mình người lãnh đạo trực tiếp, một bên là ân nhân của mình, cái này gọi bọn hắn tình làm sao chịu nổi, tình làm sao đúng vậy?

"Cái kia đại nhân, tiểu nhân ánh mắt không tốt, có chút mắt mờ rồi, vì vậy không có thấy rõ, hắn có lẽ tập kích đại nhân sao? Bất quá ta xem đại nhân sáng suốt thần võ, làm sao có thể bị người tập kích đâu rồi, ta nghĩ ta là không có thấy rõ!"

"Đúng đấy, đại nhân như vậy uy vũ, ai dám tập kích ngươi thì sao?"



Những thứ này bộ khoái đều rất thông minh, nói lên sợ đến liền hai không đắc tội, cũng bên cạnh tán dương Tôn Hầu. Chỉ bất quá Tôn Hầu rất nhức cả dái, hung hăng mà quát: "Một đám phế vật, dưỡng các ngươi có tác dụng gì chỗ!"

Lúc này, Tôn Hầu trung thực tay sai chủ bộ đứng lên, "Ngôn từ chính nghĩa" nói: "Bẩm báo lão gia, ta thấy được, tiểu tử này muốn tập kích đây!"

Tôn Hầu thiếu chút nữa cảm động nước mũi đều chảy ra, hắn đắc ý đối với Tây Môn Khánh kêu lên: "Nhìn thấy không Tây Môn Khánh, cái này là Bổn đại nhân nhân chứng, người tới, đem tiểu tử này bắt lại cho ta, cũng dám tập kích bổn đại gia, thật sự là không muốn sống chăng, không biết chữ chết mang không mang theo bỏ đi!"

Tây Môn Khánh hặc hặc cười cười, nói: "Tôn hầu tử đại nhân, ngươi cần phải nhớ kỹ, chủ bộ nhưng khi quan đấy, là thủ hạ của ngươi, tại sao có thể dùng để làm chứng theo đây?" Sau đó Tây Môn Khánh vì đem chuyện này triệt để giải quyết, rồi nói tiếp: "Đại nhân, ta giống như nhớ kỹ ngươi xuống mệnh lệnh, nói là ai có thể chính tay đâm vương một tam huynh đệ, liền có đại nhân tiền thưởng cùng vinh dự lá cờ, đây là vương một tam huynh đệ đầu người, đã bị ta chém giết, ha ha a, tiền thưởng các loại ta cũng đừng có rồi, vinh dự lá cờ ta cũng không cần, chỉ hy vọng đại nhân có thể khoan dung vị này Tiểu ca, mặc kệ hắn có hay không tập kích ngươi, ngươi cũng không muốn tìm hắn phiền toái, như thế nào đây? Ta giúp đỡ đại nhân ngoại trừ như vậy một cái đại phiền toái, đại nhân nhất định sẽ đồng ý, không phải sao? Nếu không phải đồng ý mà khiến cho dân chúng tức giận, cái kia đến lúc đó có thể đã có thất đại nhân thể diện!"

Nói xong, Tây Môn Khánh đem vương một ba cái đầu người thả văn án trên.

Tàn khốc đầu người, ba người khuôn mặt, trên còn mang theo hoảng sợ lấy bộ dáng, sợ tới mức Tôn Hầu thân thể co rụt lại, lập tức liền nghĩ tới Tây Môn Khánh thế nhưng là học nghệ trở về, võ công dị thường cao cường. Tôn Hầu sợ tới mức sờ lên đầu của mình.

Không biết làm thế nào, Tôn Hầu chỉ có thể nén giận, nói: "Tốt, ngươi đã tru sát vương một ba người, ta đây liền đặc xá tiểu tử này, bất quá, hừ, ta có thể phải nhắc nhở ngươi một câu, lần sau nếu là lại bị ta bắt được, vậy ngươi có thể liền không có có điều kiện gì sẽ khiến ta buông tha cho trừng trị rồi!"

Tôn Phúc béo nhìn qua không cách nào điều trị tiểu tử kia tội, không vui, vì vậy gấp gáp nói: "Đường thúc, ta đây đồ sứ làm sao bây giờ?"

Tôn Hầu liền vội vàng gật đầu, sau đó nhìn về phía đường quỳ xuống lấy thiếu phụ cùng thiếu nữ, nói: "Không sai, tiểu tử này có Tây Môn Khánh xin tha ta có thể tha thứ, nhưng mẹ con các ngươi lưỡng làm cho thiếu bạc như thế nào hoàn lại? Hả? Nếu là còn không rõ ràng, liền bán mình Tôn gia đi!"

"Bạc ta ra!" Tây Môn Khánh đột nhiên nói ra.

Tây Môn Khánh lại nói: "Nhà ta vừa vặn thiếu hai cái nha hoàn, không biết hai vị có nguyện ý hay không? Ta nguyện ý ra bạc trắng một ngàn lượng thuê các ngươi, thuê thời kỳ một năm, một năm sau đó các ngươi nếu không phải muốn Tây Môn phủ, liền có thể tự hành ly khai!"

Thiếu phụ vẻ mặt kinh hỉ, hai tay che miệng thì thào tự nói: "Tây Môn phủ? Thật sự, Tiểu Quan Nhân ngươi nói là sự thật sao?"

Nàng thế nhưng là nghe nói Tây Môn gia dày rộng, đối đãi hạ nhân cho tới bây giờ đều là rất chiếu cố, có thể như vậy trong gia tộc làm nha hoàn, cũng là một loại việc thiện. Hơn nữa thiếu phụ cũng biết, Tiểu Quan Nhân là vì trợ giúp bản thân, bằng không thì làm sao có thể bỏ vốn một ngàn lượng, hơn nữa thuê thời kỳ chỉ là một năm đây? Một ngàn lượng, đầy đủ mua một trăm vị nha hoàn hơn nữa còn là cả đời đấy.

"Dân phụ nguyện ý, dân phụ nguyện ý!" Thiếu phụ liền vội vàng gật đầu, sau đó vội vàng lôi kéo bên cạnh con gái cho Tây Môn Khánh quỳ xuống. Tây Môn Khánh như vậy giúp mình, thế nhưng là cứu mình cùng con gái một mạng, bằng không thì nếu là đã đến Tôn phủ, còn không biết gặp nhận cái dạng gì đau khổ đây.

Thiếu nữ vội vàng cho Tây Môn Khánh quỳ xuống, lại bị Tây Môn Khánh ngăn cản rồi, Tây Môn Khánh vừa cười vừa nói: "Không cần, người với người tầm đó nên giúp đỡ cho nhau, ha ha, các ngươi ngày mai lại đến Tây Môn phủ trên như thế nào?"

Nói xong, sau đó nhìn về phía Tôn Phúc béo cùng Tôn Hầu, nói: "Cái này thiếu nợ kim ta tới trả, như thế nào?"

Tôn Phúc béo vẻ mặt tức giận, nhưng chỉ tài giỏi chịu đựng tức giận đến nuốt vào. Mà Tôn Hầu cũng là vẻ mặt màu tương, chỉ có thể hừ lạnh kêu lên: "Lui đường!"

Thật vất vả sắp một thân mỹ nữ dung mạo rồi, lại bị Tây Môn Khánh cho đảo loạn rồi, Tôn Hầu tương đối khó chịu. Bất quá không có biện pháp, hắn chỉ có thể nhịn lấy khẩu khí này, về đến trong nhà mãnh liệt khô bản thân tiểu thiếp rồi. Chỉ là cái kia thân thể, đoán chừng lấy mãnh liệt khô, cũng sẽ biến thành mãnh liệt khô 

Chờ sau khi mọi người tản đi, Tây Môn Khánh mới mang theo cường tráng thiếu niên bốn người đi ra nha môn.

Mới vừa đi ra nha môn, cái kia cường tráng thiếu niên liền quỳ Tây Môn Khánh trước người, lớn bái, kêu lên: "Ân công, Võ Tòng bái kiến! Ân công ân cứu mạng, xuống lần nữa suốt đời khó quên, tương lai dù sao lấy tính mạng báo chi, nếu có nói ngoa, thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành!"

"Ài, Võ Tòng" Tây Môn Khánh vẻ mặt khiếp sợ, hoảng sợ nói.