Làm vợ người thiếp, muốn thủ nữ tắc, không được cùng mặt khác nam tử pha trộn bại hoại bản thân phu quân thanh danh. Cho nên từ khi gả cho Tống Giang về sau, Diêm Bà Tích liền chỗ ở...mà bắt đầu, không phải vạn bất đắc dĩ cũng không đi ra khỏi nhà.

Người là cần trao đổi đấy, nếu là không có trao đổi một thân một mình sinh hoạt, thời gian dài, sẽ gặp sinh ra rất nhiều bất lợi ảnh hưởng, ví dụ như trong nội tâm sinh ra âm ảnh, trong lòng lo được lo mất, đối ngoại vật khủng hoảng cùng không tín nhiệm, tự ti vân... vân tật bệnh. Diêm Bà Tích mặc dù không có đến cái loại này nguy hiểm tình trạng, nhưng trong nội tâm cũng sẽ ảnh hưởng cảm giác sâu sắc cô đơn lạnh lẽo. Loại này cô đơn lạnh lẽo không phải phòng không không người làm bạn sinh lý cô đơn lạnh lẽo, mà là một loại nội tâm tình cảm cô đơn lạnh lẽo.

Chưa lấy chồng thiếu nữ còn có hai ba nha hoàn làm bạn nói chuyện phiếm, mà Diêm Bà Tích lại chỉ được một người, có thể tưởng tượng hoàn cảnh có bao nhiêu thê lương! Vì vậy lúc này Diêm Bà Tích cần gấp một người đến bồi lấy nàng, coi như là trò chuyện cũng có thể! Cũng chỉ có thể nói là thiên ý đi, hôm nay Tây Môn Khánh đã đến, đến chính là trùng hợp như vậy 

Tây Môn Khánh đến giống như là trong sa mạc chảy qua một kênh mương thanh tuyền, làm cho Diêm Bà Tích cảm nhận được ấm áp, vui vẻ.

Mà Tây Môn Khánh cũng vui vẻ phải cùng Diêm Bà Tích mỹ nữ như vậy nói chuyện phiếm, nguyện ý làm cho hắn trở nên vui vẻ, cho nên hai người nói chuyện với nhau, thật là có loại tri kỷ cảm giác.

Lúc này trong lòng hai người không có cái gọi là tình yêu, hiểu được chỉ là tri kỷ tri tâm!

Nhìn xem Tây Môn Khánh vui vẻ ăn bản thân làm điểm tâm, Diêm Bà Tích cười vội vàng nói: "Thúc thúc chậm một chút, thúc thúc chậm một chút, cẩn thận sặc đến!"

Nói xong, Diêm Bà Tích vội vàng đứng dậy, lại cho Tây Môn Khánh rót một chén nước.

Tây Môn Khánh gật đầu, cười nói: "Buổi trưa lúc ăn cơm, vào xem lấy uống rượu, chưa ăn no, hiện chứng kiến thơm như vậy bánh ngọt, vì vậy có chút ăn nóng nảy, chị dâu chớ trách!"

Diêm Bà Tích cười nói: "Thúc thúc ưa thích liền tốt, dù sao cũng không có ai ăn, nếu như thúc thúc ưa thích, vậy ăn nhiều một chút!"

Tây Môn Khánh nói: "Ừ, tốt!"

Nhìn xem Tây Môn Khánh ăn được vui vẻ như vậy, Diêm Bà Tích cũng trước đó chưa từng có vui vẻ, cũng cầm lên một khối bánh đậu xanh bắt đầu ăn. Bánh đậu xanh vừa vào miệng, Diêm Bà Tích mới phát giác được, hôm nay bánh đậu xanh có khác một phen mùi vị, ngọt ngào đấy, xâm nhập trong nội tâm.

Trong lúc nhất thời hai người ngồi bên cạnh bàn, không nói lời nào, chỉ là cười ăn cái gì. Tuy rằng không nói gì, nhưng có khác một phen tình thú.

Thậm chí Diêm Bà Tích trong lòng sinh ra một loại tưởng tượng, đem Tây Môn Khánh muốn trở thành phu quân của mình, muốn trở thành bản thân đang cùng phu quân cùng một chỗ, một cái thuộc về mình chính thức trong nhà, hai người vui vẻ ăn bản thân làm gì đó, cả đời 

Hoảng hốt tỉnh lại, Diêm Bà Tích mới phát hiện mình làm một cái không thực tế mộng. Tống Giang đối với chính mình không có cảm giác, bản thân đối với hắn cũng chỉ là mang báo ân tâm tình, coi như là Tống Giang không có chạm qua bản thân, mình cũng đã không có cơ hội đi tìm đến cái gọi là thực thích rồi. Cho nên, cái kia tưởng tượng tình cảnh, cả đời cũng khó có thể thực hiện.

Diêm Bà Tích cũng mơ ước có thể tìm được người mình yêu cùng muốn người của mình, hai người vui vẻ sinh hoạt. Nhưng mộng tưởng dù sao vẫn là cùng sự thật vi phạm. Hiện mình đã vi nhân phụ, cái nào còn có cơ hội?

Càng nghĩ tiếp, Diêm Bà Tích càng cảm thấy thương tâm. Lại nhìn...nữa Tây Môn Khánh ăn được cao hứng như vậy, Diêm Bà Tích nước mắt rốt cuộc không thể ức chế rơi xuống.

Nửa năm chỗ ở ở, cô độc cô đơn lạnh lẽo đã làm cho Diêm Bà Tích gánh không được rồi, nước mắt rút cuộc ức chế không nổi bạo phát đi ra.

"Ô ô "

Diêm Bà Tích khóc rống lên, thanh âm bi thiết, nhỏ giọt nước mắt rơi xuống trên mặt đất, giống như ngọc châu rơi khay ngọc.

Tây Môn Khánh vội vàng thả ra trong tay bánh ngọt, hỏi: "Chị dâu, ngươi làm sao vậy? Có phải hay không thân thể không thoải mái?"

Tây Môn Khánh trong lúc nhất thời cũng rối loạn đầu trận tuyến, không biết như thế nào làm, chỉ có thể vỗ nhẹ Diêm Bà Tích bả vai, hy vọng có thể cho nàng nhiều.

Khóc rống Diêm Bà Tích lòng tràn đầy bi thương, lập tức trực tiếp chụp một cái Tây Môn Khánh trong ngực, lớn tiếng khóc ồ lên.

Lúc này Tây Môn Khánh mới phản ứng tới, đại khái đoán được Diêm Bà Tích khóc rống nguyên nhân.

Tây Môn Khánh trong lòng thầm than một tiếng, sau đó vỗ nhè nhẹ lấy Diêm Bà Tích bả vai, ôn nhu nói: "Chị dâu, muốn khóc liền tình khóc lên đi, khóc lên thì tốt rồi, hết thảy đều rồi cũng sẽ tốt thôi, đều rồi cũng sẽ tốt thôi!"

Diêm Bà Tích không nói gì, chỉ có nước mắt chảy trôi.

Liền như vậy, hai người bảo trì loại này đối với hắn người mà nói rất mập mờ, nhưng đối với hai người này mà nói nhưng là dị thường thuần khiết tư thế, cực kỳ lâu 

Diêm Bà Tích trọn vẹn khóc hai thời gian uống cạn chén trà, phía sau mới bình tĩnh trở lại. Nước mắt đã sớm làm ướt Tây Môn Khánh quần áo, nhưng Diêm Bà Tích nhưng không có đứng dậy, mà là một mực nằm sấp Tây Môn Khánh trong ngực.

Lúc này Diêm Bà Tích đã hồi phục xong, nhưng vừa nhìn thấy tư thế của mình về sau, nàng liền ngượng ngùng không dám triển khai. Như vậy nằm sấp một cái không thân cận nam nhân trong ngực, hơn nữa còn lâu như vậy, nàng như thế có thể giội tục chải tóc  trước mặt cho rằng không có phát sinh?

Hơn nữa làm cho Diêm Bà Tích cảm thấy tâm hoảng ý loạn chính là, nằm sấp trước mắt nam tử trong ngực, vậy mà làm cho hắn thích loại cảm giác này, thích trước mắt nam tử khí tức trên thân!

Cái này có thể kêu Diêm Bà Tích hoảng hốt rất nhiều. Chẳng lẽ mình đã yêu trước mắt nam tử? Trong lúc nhất thời, Diêm Bà Tích trong lòng ý loạn, bảy muốn bát muốn.

Tự nhiên, Diêm Bà Tích không có khả năng yêu Tây Môn Khánh, phần lớn là có chút hảo cảm mà thôi. Bất quá đối với Diêm Bà Tích cái này không có chút nào cảm giác trải qua nữ tử mà nói, cái loại này hơi yếu hảo cảm, liền bị nàng vô hình phóng đại, phóng đại, cho đến tràn đầy nội tâm.

Phía sau Diêm Bà Tích chỉ được đỏ mặt, đứng lên, cúi đầu, ngượng ngùng mà nói: "Thúc thúc chớ trách, ta nhất thời bối rối rối loạn bộ pháp. Ta hiện liền vì thúc thúc chuẩn bị cơm canh lấy, thúc thúc chờ một chốc!"

Nói xong, liền che mặt bước nhanh đi xuống lầu.

Tây Môn Khánh lau cái mũi, âm thầm khinh bỉ bản thân: "Tây Môn Khánh, ngươi có thể không nên suy nghĩ nhiều a, chị dâu đáng thương, cho nên mới trong ngực của ngươi nằm sấp nằm sấp, do đó phát tiết trong lòng thê lương, ngươi cũng không thể suy nghĩ nhiều, đây chính là Tống Giang tiểu thiếp!"

Mặc dù là có chuyện như vậy, nhưng Tây Môn Khánh tâm rồi lại nhảy dồn dập, trước đó chưa từng có rung động. Vừa nghĩ tới vừa mới Diêm Bà Tích nước mắt mưa hỏi hoa giống như nhu nhược, Tây Môn Khánh liền nghĩ ôm chặc nàng, hảo hảo yêu thương nàng.

"Ài, ta sẽ không là thích Diêm Bà Tích đi, đây chính là chị dâu, tà ác a!" Tây Môn Khánh oán hận mà mắng.

Liền Tây Môn Khánh nghĩ ngợi lung tung thời điểm, dưới lầu truyền đến động tĩnh, liền nghe ngoài cửa truyền đến vài tiếng đùa giỡn âm thanh: "Tiểu nương tử, ngươi sao? Nhanh lên mở cửa đi, chúng ta là người tốt!"

"Đúng vậy a tiểu nương tử, chúng ta đều là người tốt! Ngươi một người ngốc trong nhà nhiều cô đơn lạnh lẽo a, mấy người chúng ta người vừa vặn đến bồi cùng ngươi, nhanh lên giữ cửa mở mang đi!"

Tây Môn Khánh lập tức đứng lên, mặt lạnh lấy đi xuống cầu thang.

Tây Môn Khánh mặc dù biết có không ít tên côn đồ ngấp nghé Diêm Bà Tích sắc đẹp, nhưng không nghĩ tới như vậy trắng trợn đến đây quấy rối. Diêm Bà Tích vốn là một người cô đơn, hiện lại khiến cho mỗi ngày đều bị tên côn đồ đe dọa, sợ tới mức chờ đợi lo lắng, làm sao có thể sống yên ổn?

p: Mấy ngày nay phiếu đề cử quá thương tâm. Ai