Nghe được nhà mình đại ca gọi mình, Trương Thuận một cái cá chép nhảy Long Môn liền nhảy dựng lên, lập tức trở mình ra thuyền. Hắn ngẩng đầu nhìn, liền chứng kiến đại ca của mình bên người, cùng theo một cái trên mặt mọc ra mặt rỗ thanh niên, cùng với một cái đạo sĩ. Hơn nữa sau lưng, còn đứng lấy một cái đen nhánh hán tử.

Chứng kiến Lý Quỳ, Trương Thuận sửng sốt một chút, lập tức khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh.

Rồi sau đó, Trương Thuận đi tới, nói: "Đại ca, ngươi thế nào đã đến? Hai vị này là?"

Trương Hoành nhìn chung quanh một lần, lập tức thăm qua đầu, Trương Thuận bên tai nói vài câu. Lập tức, Trương Thuận thân thể run lên, nhìn xem Tây Môn Khánh ánh mắt là ngạc nhiên, lập tức kinh hỉ muôn phần, vội vàng liền nghĩ hạ bái.

Tây Môn Khánh tay mắt lanh lẹ, vội vàng đỡ Trương Thuận.

Tây Môn Khánh cười nói: "Đem ta đem nhà mình huynh đệ, liền không dùng những thứ này giang hồ khuôn sáo cũ!"

Nghe được Tây Môn Khánh mà nói, Trương Thuận hưng phấn không được rồi. Tây Môn Khánh tuy rằng tuổi còn nhỏ, nhưng địa vị trên giang hồ nhưng là Thái Đẩu nhân vật có cấp bậc. Trước kia Triều Cái, Tống Giang còn có thể cùng Tây Môn Khánh nổi danh, nhưng từ khi Tây Môn Khánh tất cả hành động tiết lộ bị người trong thiên hạ biết về sau, đương kim giang hồ, dám cùng Tây Môn Khánh nổi danh đấy, cũng chính là một ít này lão bất tử rồi, ví dụ như Thiếu Lâm Tự Phương Trượng rồi, Long Hổ Sơn Chưởng Giáo rồi.

Một cái Thái Đẩu nhân vật tầm thường, nguyện ý cùng mình làm huynh đệ mình, Trương Thuận làm sao có thể không hưng phấn? Về sau đi ra, nói Nghĩa Đế là huynh đệ của ta, đây cũng là gấp bội có mặt mũi!

Trương Thuận liền ôm quyền, chắp tay nói: "Cái kia Trương Thuận liền không làm kiêu, gọi ngươi một tiếng Nghĩa Đế!"

Lập tức rồi hướng Công Tôn Thắng chắp tay, nói: "Công Tôn Tiên Sinh tốt!"

Công Tôn Thắng hát cái vâng, cười nói: "Nhìn thấy Trương Thuận huynh đệ, rất may."

Một bên Trương Hoành nói: "Nhị đệ, tìm yên lặng địa phương hảo hảo mời đến Nghĩa Đế cùng Công Tôn Tiên Sinh."

Trương Thuận liên tục gật đầu, ngượng ngùng cười cười, nói: "Là ta khinh thường, là ta sơ sót, đi đi đi, chúng ta đi bên hồ Tiểu Trúc, chỗ đó rất thanh tĩnh, không có người quấy rầy!" Nói qua, Trương Thuận hỏi vội: "Nghĩa Đế đến Giang Châu phủ có chuyện gì quan trọng? Nếu có thì giờ rãnh, không ngại cùng Công Tôn Tiên Sinh sống thêm mấy ngày, như thế nào? Nghĩa Đế yên tâm, ngươi ở ta chỗ này, ta tuyệt đối cam đoan an nguy của ngươi. ***, những binh lính kia nếu là dám đến bắt ngươi, ta cùng bọn họ dốc sức liều mạng!"

Tây Môn Khánh nói: "Lần này chỉ là đi ngang qua Giang Châu phủ, gặp nơi đây nhiều ở vài ngày, ha ha, vì vậy, cần phải làm phiền Trương Thuận đại ca!"

Trương Thuận cười nói: "Không nhọc phiền, không nhọc phiền. Nghĩa Đế có thể làm phiền ta, là của ta chuyện may mắn, hặc hặc đi, ta đi uống rượu!"

Dứt lời, mọi người vừa định thời điểm ra đi, đi theo phía sau Lý Quỳ rồi lại giống như đã gặp quỷ tựa như, đột nhiên hét to một tiếng: "A?"

Cái này giọng cao a, sợ tới mức Tây Môn Khánh bốn người một cái lảo đảo, thiếu chút nữa đều ngược lại rồi.

Trương Thuận tức giận quay đầu mắng: "Lý Quỳ, con mẹ ngươi muốn làm gì? Lại đây gây chuyện có phải hay không? Lão tử tâm tình tốt, hôm nay không muốn đánh ngươi, còn không mau cút đi!"

Lý Quỳ quát: "Trương Thuận, ngươi cái này Điểu Nhân, trên mặt đất đánh không lại gia gia, đã biết rõ trong nước cậy mạnh, tính cái rắm chim bổn sự, gia gia không muốn lý ngươi!"

Nói qua một tay liền đẩy ra Trương Thuận, nhập lại đi tới Tây Môn Khánh trước người.

Hắn chỉ vào Tây Môn Khánh, cười hắc hắc, hỏi: "Ngươi tên gì vậy? Vừa mới Trương Thuận bảo ngươi cái gì?"

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức cười một tiếng, nói: "Ngươi muốn biết?"

Lý Quỳ liên tục gật đầu, vẻ mặt dáng tươi cười.

Tây Môn Khánh cũng không giấu giếm, lập tức nói: "Ta là Tây Môn Khánh, Thanh Hà Huyện nhân sĩ, như thế nào? Ta và ngươi có cừu oán a? Ngươi muốn báo thù?"

"A? Nghĩa Đế, Tây Môn Khánh! Mẹ ruột của ta a, rốt cuộc làm cho gia gia tìm được ngươi rồi!" Lý Quỳ vốn là sững sờ, lập tức dắt cuống họng liền cười to. Cái kia giọng, nhắm trúng cách đó không xa mọi người nhao nhao nhìn sang.

Trương Thuận một chưởng liền chận Lý Quỳ miệng, thấp giọng quát nói: "Móa, ngươi loại ngu bức a, không biết hiện tại Nghĩa Đế thân phận khẩn trương, ngươi còn lớn như vậy sự tình, muốn cho tất cả mọi người biết rõ, mà bị quan phủ trảo a?"

Lý Quỳ giãy giụa ra, lập tức gãi gãi đầu, vẻ mặt đại hỉ, nói: "Ta, cao hứng, cao hứng."

Nói qua, hướng về phía Tây Môn Khánh, cẩn thận từng li từng tí đấy, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi thật sự là Nghĩa Đế a?"

Nhìn xem Lý Quỳ hỏi thăm thần tình, Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Ta không có lý do gì lừa ngươi!"

Lý Quỳ nhẹ gật đầu, lập tức bĩu một cái miệng, vậy mà gào khóc khóc rống lên.

"Ta Thiết Ngưu sống lớn như vậy, ngoại trừ lão nương bên ngoài, cũng chỉ có Nghĩa Đế đau ta đây, không chỉ có cứu ta mệnh, hơn nữa còn quan tâm ta "

Lý Quỳ sở dĩ cùng theo Tây Môn Khánh, nhưng thật ra là bởi vì nội tâm cảm kích. Lý Quỳ tuy rằng lỗ mãng, thậm chí ngu ngốc, giết người thành tính, nhưng tính tình của hắn thực sự thuần phác. Người nào đối với tốt, hắn đều xem tâm, hơn nữa còn có thể dùng toàn bộ cảm giác hồi báo. Đái Tông thu lưu Lý Quỳ, chỉ là đem hắn đem dưới tay, đối với hắn cũng không bao nhiêu chiếu cố. Những thứ này Lý Quỳ cũng biết. Nhưng mà, Lý Quỳ lại sâu nhớ kỹ Đái Tông ơn tri ngộ, cho nên có người bên ngoài nhục mạ Đái Tông lúc, Lý Quỳ biết phẫn nộ muốn giết người.

Đối mặt một cái chỉ là lợi dụng người của mình, Lý Quỳ đều toàn tâm trở về báo, huống chi là Tây Môn Khánh cái này ân nhân cứu mạng, quan tâm người của mình?

Hơn nữa Lý Quỳ vẫn luôn kính nể Nghĩa Đế đại danh, nghĩ đến nhìn thấy. Hôm nay bản thân kính nể hào kiệt, liền là ân nhân cứu mạng của mình, là ngoại trừ lão nương bên ngoài quan tâm qua người của mình, cảm giác chất phác Lý Quỳ, như thế nào không đau âm thanh khóc lớn lên?

Nhìn xem Lý Quỳ khóc lớn, Tây Môn Khánh vội vàng vỗ vỗ Lý Quỳ bả vai, cười mắng: "Ngươi màu đen hán tử, như thế nào nói khóc liền khóc rồi, không có điểm anh hùng khí khái. Tốt rồi, đừng khóc, ta cho ngươi cùng theo ta, tốt!"

Lý Quỳ lúc này mới một chút lau rơi nước mắt, cười hắc hắc, gật đầu nói: "Nghĩa Đế cứu được ta Thiết Ngưu, ta Thiết Ngưu cái này mệnh liền là của ngươi rồi, về sau ai dám chọc giận ngươi rồi, ta Thiết Ngưu một búa con băm hắn! Nghĩa Đế, đi một chút, ta đi bên hồ Tiểu Trúc uống rượu, ta Thiết Ngưu rót rượu cho ngươi!"

Lý Quỳ ân cần lôi kéo Tây Môn Khánh đi, khiến cho Trương Thuận phiền muộn cười khổ, một bên chửi bới. Mà Trương Hoành cùng Công Tôn Thắng thì là cười ha ha.

Đi vào bên hồ Tiểu Trúc, Trương Thuận tìm chỗ bên hồ Tiểu Đình ngồi xuống. Làm cho gã sai vặt lên hảo tửu thức ăn ngon về sau, năm người mới bắt đầu uống rượu.

Nhìn xem Lý Quỳ nhìn chằm chằm vào thịt bò, dê sắp xếp nuốt nước miếng, Tây Môn Khánh cười cười, lập tức đem thịt bò, dê sắp xếp đều chuyển qua Lý Quỳ trước mặt, cười nói: "Muốn ăn liền ăn, nơi đây lại không có người ngoài! Ăn!"

Lý Quỳ gãi gãi đầu, cười nói: "Nghĩa Đế thực đau ta, ta Thiết Ngưu đều vài ngày không ăn thịt!"

Nói qua, ăn như hổ đói bắt đầu ăn.

Tây Môn Khánh chau mày, hỏi: "Vài ngày không ăn thịt? Vậy ngươi ở đâu có tiền đánh bạc?"

Lý Quỳ miệng lớn ăn thịt, hàm hồ nói: "Tiền kia là trộm Đái Tông ca ca đấy, hắn ngày sinh nhanh đến rồi, ta nghĩ đến lợi nhuận chút ít tiền cho hắn mua lễ vật. Thế nhưng đổ phường : sòng bài Điểu Nhân đám, lại dám gạt ta tiền, hừ "

Tây Môn Khánh nhíu lại lông mày hỏi: "Đái Tông không cho tiền của ngươi  sử dụng?"

Lý Quỳ lắc đầu, nói: "Không cho! Trước kia cho, nhưng hắn gặp ta luôn bài bạc, liền không cho rồi."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nhíu lại lông mày mới buông ra. Đái Tông nếu là thật sự dám ngược đãi Lý Quỳ, Tây Môn Khánh không ngại phế đi cái này cái gọi là Thần Hành Thái Bảo.

Nghĩ đến, Tây Môn Khánh theo hoài lấy ra ba tấm ngân phiếu, trọn vẹn ba lượng, nhập lại kín đáo đưa cho Lý Quỳ.

Tây Môn Khánh cười nói: "Cầm lấy tiền cho Đái Tông mua chút ít lễ vật. Đúng rồi, đem ngươi trộm được tiền vẫn là rồi. Những người còn lại liền lưu lại ngươi ăn thịt!"

Nói qua, Tây Môn Khánh đem hoài còn lại hai tấm ngân phiếu cũng đem ra, lại nói: "Tiền đều cho cái kia Đỗ Duy rồi, ta chỗ này không có quá nhiều. Những thứ này ngươi cầm lấy đi, về sau cũng bạc đãi bản thân, ăn thật ngon thịt. Còn có, đừng đi đổ phường : sòng bài rồi, chỗ đó đều là gạt người đồ chơi, biết không?"

Lý Quỳ thất thần, nhìn xem tay ngân phiếu, lúc trước ngừng nước mắt lại phun ra. Bất quá lần này Lý Quỳ không có khóc thành tiếng, mà là xoa xoa nước mắt, đem nuốt xuống trong bụng.

Một bên Trương Hoành, Trương Thuận nhìn nhau, nhẹ gật đầu. Tây Môn Khánh tất cả hành động, rung động thật sâu bọn hắn, để cho bọn họ sinh ra cảm động, đồng thời cũng nhận thức cho phép Tây Môn Khánh cái này huynh đệ.

Xoa xoa nước mắt, Lý Quỳ lắc đầu, đem ngân phiếu nhét quay về cho Tây Môn Khánh, sau đó Tây Môn Khánh khó hiểu hạ nói ra: "Nghĩa Đế, ta Thiết Ngưu không muốn bạc của ngươi, chỉ muốn cầu ngươi một sự kiện!"

Tây Môn Khánh nói: "Ngươi nói, ta nếu là có thể làm được, định sẽ giúp ngươi!"

Lý Quỳ ngu ngơ cười cười, nói: "Ta muốn cùng ngươi, cùng ngươi lưu lạc, thế nào dạng? Ngươi yên tâm, ta cam đoan không gây chuyện, rất nghe lời!"

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức cười khổ. Nếu như ngươi không gây chuyện, vậy thật sự giả. Bất quá Tây Môn Khánh cũng không đành lòng cự tuyệt Lý Quỳ, phía sau suy nghĩ một chút, nói: "Tốt lắm, bất quá ngươi có thể cùng ta cùng đi sao?"

Lý Quỳ liền vội vàng gật đầu, nói: "Đương nhiên có thể, ta Thiết Ngưu muốn đi, ai có thể ngăn đón chúa ơi! Đến lúc đó chỉ cần cùng Đái Tông ca ca nói một tiếng là được rồi. Đúng rồi Nghĩa Đế, ta đi nơi nào a? Là trên Lương Sơn này? Nghe nói Lương Sơn người rất nhiều, ta Thiết Ngưu đang nghĩ ngợi nhìn một cái đi đây! Hắc hắc "

Tây Môn Khánh cười nói: "Chúng ta đi trước Tín Châu, các loại thấy sư phụ ta, sau đó lại quay về Lương Sơn không cầm. Đúng rồi, đến lúc đó, ta cho ngươi tìm chút ít võ công cho ngươi luyện một chút, bằng không thì lãng phí ngươi cái này thân Đồng Bì Thiết Cốt rồi!"

"Được rồi!" Lý Quỳ cười đáp.

Sau đó Tây Môn Khánh nhìn về phía Trương Thuận, hỏi: "Trương Thuận Tiểu Ca, ngươi đồ biển ý như thế nào đây?"

Trương Thuận ai một tiếng, nói: "Còn có thể làm sao, thích hợp qua chứ sao. Mỗi ngày tiền kiếm được, tám phần mười đều giao cho Thái tên hỗn đản kia, ***, ta đều muốn giết hắn!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức đối với Trương Hoành cùng Trương Thuận nói: "Hai cái huynh đệ, không biết có hay không trên Lương Sơn ý niệm trong đầu?"

"Đi Lương Sơn?" Trương Hoành cùng Trương Thuận vừa đối mắt, thì thầm một tiếng.

Tây Môn Khánh tiếp tục nói: "Không sai! Hai vị đã từng biết rõ, ta Lương Sơn tứ phía bị nước bao quanh, bát trong Thủy Bạc mênh mông, tuy rằng không kịp Tầm Dương sông lớn, nhưng cũng không phải là nho nhỏ cong trạch. Hôm nay Lương Sơn tuy có hào kiệt rất nhiều, binh mã đầy đủ, nhưng mà thao luyện thủy quân cao thủ cũng cũng chỉ có Nguyễn thị tam huynh đệ ba vị mà thôi! Lương Sơn phòng ngự Đệ Nhất Trọng, chính là thủy quân phía trên, cho nên thủy quân tầm quan trọng không cần nói cũng biết. Hai vị đều là Thủy Giao Long, nếu là có thể trên Lương Sơn làm thủy quân thống lĩnh, cái kia chẳng phải đẹp quá thay?"

Lời này vừa nói ra, Trương Hoành cùng Trương Thuận đều ý động rồi. Bọn hắn dưới nước công phu rất cao minh, tự nhiên không cam lòng làm người lái cá, nếu là có thể trên Lương Sơn mở ra bổn sự, ngày đó Lương Sơn thế lớn, mà triều đình chiêu an, chẳng phải là cũng có thể đổi lại chức quan đương đương?

Nghĩ tới đây, hai người vội vàng đứng lên, nửa quỳ nói ra: "Nghĩa Đế không chê, ta hai người ổn thỏa thành tín hợp nhau!"

Tây Môn Khánh đại hỉ, vội vàng đi đỡ lên, cười nói: "Hặc hặc, hai vị đại ca như thế sảng khoái rồi, là Lương Sơn chi phúc!"

Lúc này, Trương Hoành cười hỏi: "Nghĩa Đế, không bằng cũng gọi là Mục Hoằng, Mục Xuân cùng với Lý Lập, Lý Tuấn, Đồng Uy, Đồng Uy Thượng Sơn, như thế nào? Mấy người kia cũng đều là nước hảo hán, nếu là có thể trên Lương Sơn, ổn thỏa có thể ra một phần lực lượng đấy!"

"Đúng vậy a, Nghĩa Đế!" Trương Thuận cũng khuyên nhủ.

Tây Môn Khánh do dự một chút, giải thích nói: "Hai vị huynh đệ, ta làm sao không có nghĩ như vậy qua. Chỉ là, bọn hắn đều có cha mẹ còn, phải hiếu thuận, ta làm sao có thể để cho bọn họ trên Lương Sơn mà đã quên hiếu thuận?"

Trương Hoành nhẹ gật đầu, nói: "Cái này còn không đơn giản, trực tiếp mang theo bọn hắn người nhà cùng nhau Thượng Sơn cũng được."

Tây Môn Khánh lắc đầu, nói: "Lần đi Lương Sơn đường xá xa xôi, lão nhân gia đi, không chịu đựng nổi a!"

Ăn thịt Lý Quỳ đột nhiên rống một câu: "Bọn này này lão bất tử, lưu lại có tác dụng gì chỗ, còn không mau chút ít chết mất!"

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức sắc mặt nhảy...mà bắt đầu. Đã sớm biết Lý Quỳ không phải người đứng đắn, hôm nay nghe lời này, mới gặp Chi Nhất hai. Đối với Lý Quỳ mà nói, còn thật không có hắn không dám nói đấy. Loại này đại nghịch bất đạo mà nói, người bình thường nhớ tới đều là tội nghiệt, hắn ngược lại là tốt, trực tiếp nói ra.

Tây Môn Khánh âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi màu đen hán tử, không có điểm đầu óc, lời này có thể tùy tiện nói đấy sao? Nếu là Lý Tuấn huynh đệ này, đã sớm phế đi ngươi!"

Lý Quỳ gãi gãi đầu, cười hắc hắc nói: "Nghĩa Đế không nên tức giận, ta Thiết Ngưu không nói chính là, không nói là được!"

Nói qua, thầm nói: "Ta có không có nói sai, nếu là cha mẹ đều chết hết, há không đơn giản?"

Tây Môn Khánh vỗ vỗ cái trán, hít một tiếng, tâm thầm nghĩ, xem ra được tìm cái thời gian hảo hảo giáo dục giáo dục Lý Quỳ, làm cho hắn đừng như vậy mắt không Cương Thường luân lý đạo đức.

Một bên Trương Hoành cùng Trương Thuận cũng trừng Lý Quỳ liếc, nhắm trúng Lý Quỳ cũng đấu nổi lên mắt, cùng hai người bọn họ đối mặt.

Ngược lại là Công Tôn Thắng vuốt vuốt râu ria, cười hắc hắc. Công Tôn Thắng nói: "Lý Quỳ chính là thiên sát tinh chuyển thế, Sát Tinh không quen, vô tình, Vô Đạo, nhưng có nghĩa. Ha ha, Nghĩa Đế hảo hảo dạy dỗ cũng được."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, tỏ vẻ lý giải.

"Ngươi thối cái mũi lão đạo, nói cái gì không quen, vô tình đấy, ta Thiết Ngưu nghe không hiểu. Có phải hay không nói ta nói bậy? Cẩn thận ta Thiết Ngưu đem ngươi ném trong hồ đi!" Lý Quỳ vừa trừng mắt, khẽ nói.

Tây Môn Khánh quát: "Thiết Ngưu, đây là Công Tôn Tiên Sinh, không được vô lễ!"

Lý Quỳ tức miệng, liền ôm quyền, nói: "Đạo sĩ tốt!" Nói qua, tiếp tục ăn rượu ăn thịt. Nhắm trúng Tây Môn Khánh im lặng mắt trợn trắng. Cái thằng này quả nhiên là cái dầu muối không tiến đồ vật.

Sau đó mọi người uống rượu, rượu qua ba tuần về sau, Tây Môn Khánh nhớ tới bản thân tuyết Sư Bạch Long ngựa.

Cho nên Tây Môn Khánh hỏi hướng Trương Thuận, "Trương Thuận, Thái phủ đệ như thế nào? Thủ Bị sâm nghiêm sao?"

Trương Thuận sững sờ, hỏi vội: "Nghĩa Đế, ngươi muốn ẩn vào Thái phủ đệ? Ta khuyên ngươi vạn không được! Thái nhát gan, phi thường sợ chết, cho nên phủ đệ Thủ Bị sâm nghiêm không thể so với Hoàng Cung kém. Nghe nói có một cái Tông Sư cao thủ muốn lẻn vào Thái nhà ám sát hắn, vì họ trừ hậu hoạn, nhưng hậu quả nhưng là cái kia Tông Sư cao thủ thiếu chút nữa chết mất, phía sau còn là lưu lại một cánh tay chạy thoát. Vì vậy, Nghĩa Đế ngươi vạn không được lỗ mãng."

"Còn có việc này?" Tây Môn Khánh nhíu một cái, tâm ngưng trọng đứng lên.

p: Cuối tháng, vé tháng lưu lại làm gì đó?

. . .