Lại nói Tây Môn Khánh ly khai Triều phủ, liền cưỡi khoái mã đuổi hướng về phía Vận Thành huyện. Đi vào Vận Thành bộ lúc, thiên e bắt đầu tối, Tây Môn Khánh không có ngừng, nhọn tốc độ liền chạy tới Tống gia trang. Làm cho hạ nhân thông báo về sau, liền gặp Tống Giang, Tống Thanh, Dương Lâm, Khổng Minh, Khổng Lượng năm người vội vàng chạy vội ra.

Chứng kiến trước cửa Tây Môn Khánh về sau, Tống Giang vội vàng đại hỉ, trực tiếp một bước tiến lên cầm Tây Môn Khánh tay, gà động nói: "Nghĩa Đế a, tại sao trở về rồi hả? Những ngày này không thấy, nhưng là muốn thắt chặt đại ca a! Ngươi lần này trở về, cũng không thể vội vã đi trở về!" Nói xong, đem Tây Môn Khánh toàn bộ tay kéo đã đến trong ngực, liền sợ Tây Môn Khánh đào tẩu tựa như. Hơn nữa còn đem thân thể của mình dựa sát vào nhau Tây Môn Khánh trên thân.

Tây Môn Khánh cười cười xấu hổ, khóe miệng co quắp triển khai vài cái. Tống Giang dù sao vẫn là như vậy "Nhiệt tình" khiến cho Tây Môn Khánh có chút chịu không nổi. Tây Môn Khánh liếc qua Khổng Minh, Khổng Lượng, phát hiện cái này hai bạn thân mặt e hồng nhuận phơn phớt, hai đầu lông mày có chút "Vũ mị" khiến cho Tây Môn Khánh có chút buồn nôn. Một mực sốt ruột tâm tình cũng đã khá nhiều.

Lúc này, Tống Giang bên cạnh Tống Thanh nói ra: "Đại ca, Nghĩa Đế định là vì Triều Thiên Vương sự tình gấp trở về đấy, hắn một đường khổ cực rồi, chúng ta còn là vào trang lại tán gẫu!"

Tống Giang hoảng hốt, vội vàng nhẹ gật đầu, cười nói: "Là ta sơ sót, ha ha Nghĩa Đế, đi, trong sảnh rồi hãy nói!" Tây Môn Khánh liền nói: "Tốt!" Rồi sau đó, n người cùng một chỗ vào phòng khách. Tống Giang đã ngồi thượng vị, Tây Môn Khánh ngồi đối diện, bên trái một bên là Tống Thanh, Dương Lâm, bên phải một bên là Khổng Minh, Khổng Lượng.

An tọa tốt về sau, Tống Giang nói: "Nghĩa Đế a, ngươi vội vã như vậy trở về, có phải là vì Triều Thiên Vương sự tình đi!" Tây Môn Khánh thở phào nhẹ nhỏm, nhẹ gật đầu, nói: "Không sai! Tống đại ca, ngươi còn có Triều Cái đám người tung tích? Có biết hay không bọn hắn ở đâu?" Tống Giang lắc đầu, nói: "Ta cũng không biết, hiện chỉ biết là binh sĩ chính đuổi bắt, chưa có mấy người bọn họ hành tung. Nói ngắn lại, có thể khẳng định là bọn hắn hiện rất an toàn, Nghĩa Đế a, ngươi cũng đừng quá lo lắng."

Tây Môn Khánh vuốt vuốt lông mày, nói: "Ai, không lo lắng đó là giả dối. Đúng rồi, cái kia Bạch Thắng thế nào?"

Lúc này, Tống Thanh nói: "Bạch Thắng ngược lại là chịu tội rồi, nghe nói bị Triệu Năng, Triệu Đắc cái kia hai cái chó Nhật con đòn hiểm không rõ! Cũng khổ hắn a!" Lúc này, một bên Khổng Lượng xùy âm thanh nói: "Hừ, đáng đời! Ai kêu hắn đem không ngừng miệng nói lộ ra lời nói a? Bất quá Triệu Năng Triệu Đắc cái kia hai cái đồ con rùa quá nên chết rồi, một ngày nào đó lão tử muốn sống thu bọn hắn! Hừ. . ."

"Triệu Năng, Triệu Đắc là ai?" Tây Môn Khánh nhăn lại lông mày, hỏi.

Tống Giang giải thích nói ra: "Nghĩa Đế có chỗ không biết. Hác Tha, Hách Kiến sau khi chết, tuy rằng Chu Hưng mang binh tiêu diệt Loan Đao Sơn, nhưng Dương Tiễn còn là tức giận, nhập lại huỷ bỏ cùng đầu hàng Chu Hưng, Chu toàn bộ, Lôi Hoành chức quyền.

Chu Hưng nhàn rỗi đi về nhà, mà Chu toàn bộ cùng Lôi Hoành thì là xuống làm lao doanh phái đi. Mà kỵ binh, bộ binh đều đầu thì là bị Triệu Năng cùng Triệu Đắc đảm nhiệm. Triệu Năng Triệu Đắc là bất luận cái gì quan lão gia nhà mình thân thích, vì vậy ỷ vào quyền thế ngang lừa gạt dân chúng, có thể nói, lại là hai cái Hách Kiến rồi! Lần này đuổi bắt Triều Thiên Vương sự tình, chính là Triệu Năng cùng Triệu Đắc một tay trù hoạch đấy. Hai người bọn họ vì dính vào Thái Kinh này thuyền lớn, thế nhưng là nhọc lòng rồi! Hai cái này bại hoại, tổng một ngày muốn phế bọn hắn!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, trong lòng cũng nổi lên sát ý, bất quá hắn cũng biết, hiện không phải lúc giết người, nhiệm vụ chủ yếu còn là tìm kiếm Triều Cái đám người.

Tây Môn Khánh đối với Tống Giang nói: "Công Minh đại ca, ta ý định Vận Thành trong huyện chờ đợi Triều Cái tin tức của bọn hắn, cho nên muốn mời ngươi giúp đỡ chút, nhiều làm cho người ta chăm sóc chăm sóc, nếu là có tin tức của bọn hắn, nhất định phải kịp thời cho ta biết. Đúng rồi Công Minh đại ca, ngươi hiện còn là nha môn áp ty này?" Tống Giang nhẹ gật đầu, nói: "Ừ, hiện còn là áp ty chi chức." Tây Môn Khánh đạo nhẹ gật đầu, nói: "Tốt! Vậy làm phiền Công Minh ca ca nhiều trong nha môn nghe ngóng, nếu là có Triều Cái tuyến trách, cũng kịp thời cho ta biết!" Tống Giang nói: "Được, ta hiểu, ngươi yên tâm là được!" Lập tức Tống Giang đối với Tống Thanh nói: "Nhị đệ, tìm chút ít tin cậy tâm phúc, Vận Thành huyện nhiều hơn nghe ngóng." Tống Thanh đứng lên, nói: "Tốt! Ta hiện nhanh chóng liền đi!" Nói xong, quay người liền rời đi.

Lúc này, Tây Môn Khánh rồi hướng Dương Lâm nói: "Dương Lâm đại ca, ta cũng có sự tình cầu ngươi hỗ trợ!" Dương Lâm nghe xong có chuyện của mình, lập tức vui vẻ, vội vàng ngồi thẳng rồi, nói: "Nghĩa Đế ngươi nói!" Tây Môn Khánh nói: "Ta nghĩ mời dương Lâm đại ca tiến về trước Triều phủ, chỗ đó đợi chờ. Ta đánh giá lấy Triều Cái đám người nhất định sẽ quay về Triều phủ, chỗ đó đợi chờ có lẽ có thể đợi đến bọn hắn!" Dương Lâm đáp: "Được, ta đây hiện đi suốt đêm đi, không chậm trễ!"

Nói xong, đứng dậy liền đi ra ngoài.

Tây Môn Khánh có chút xấu hổ, đối với Dương Lâm ôm quyền khom người nói: "Làm phiền dương Lâm đại ca rồi!" Dương Lâm mặt e một kéo căng, nói: "Nghĩa Đế, lời này liền khách khí rồi. Ngươi kêu ta hỗ trợ là để mắt ta, ta còn sợ ngươi chịu không nổi ta, không muốn làm cho ta giúp ngươi đây! Ha ha, tốt rồi Nghĩa Đế, ta đi trước, các loại về sau sự tình giải quyết xong, sẽ tìm ngươi mạnh khỏe tốt uống một chén!" Nói xong, Dương Lâm đi ra ngoài.

Nhìn xem bước nhanh mà đi Dương Lâm, Tây Môn Khánh trong nội tâm hết sức cảm động. Có thể kết giao nhiều như vậy trọng tình nghĩa huynh đệ, là Tây Môn Khánh cả đời phúc khí.

Lúc này, Khổng Minh cùng Khổng Lượng ngồi không yên. Khổng Minh vội vàng kéo lại Tây Môn Khánh, hỏi: "Nghĩa Đế, ngươi xem thường ca của ta lưỡng a, như thế nào những người khác đều có chuyện làm, theo chúng ta lưỡng không có a! Chúng ta cũng kính trọng Triều Thiên Vương, cũng muốn giúp hắn một chút, ngươi không thể nhìn ca của ta lưỡng dung mạo nen sẽ không phân ra vụ cho chúng ta, không thể như vậy nặng bên này nhẹ bên kia!"

Khổng Lượng cũng vội vàng gật đầu, nói: "Chính là a Nghĩa Đế, ngươi sẽ không đem huynh đệ bọn họ lưỡng làm ngoại nhân đi!"

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức vừa ôm quyền, có chút áy náy nói: "Hai cái Tiểu ca chớ trách, ta làm sao sẽ đem các ngươi làm ngoại nhân? Vừa mới cái này trong phòng người, đều là ta chí thân hảo huynh đệ, ta làm sao sẽ chịu không nổi bất cứ người nào? Hai cái Tiểu ca, ta đây vừa vặn có một chuyện muốn nhờ các ngươi!"

"Hắc hắc, ta biết ngay Nghĩa Đế không có quên chúng ta! Nói đi chuyện gì, hai anh em chúng ta đập ing mứt cam đoan, nhất định hoàn thành!" Khổng Minh đại hỉ, vừa vỗ ing miệng kêu lên.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức nói: "Làm phiền hai vị Tiểu ca làm cho tốt hơn ngựa, mặt khác, cho ta chuẩn bị một ít trung tâm tá điền!"

Khổng Minh cùng Khổng Lượng liếc nhau một cái, Khổng Lượng cười hắc hắc, nói: "Nghĩa Đế yên tâm, ca của ta lưỡng ngày mai liền chuẩn bị cho ngươi đến trên trăm con tốt nhất chiến mã, cùng với chuẩn bị cho ngươi đến trên trăm vị tá điền. Ngươi yên tâm, những cái kia tá điền tuyệt đối trung tâm, ngươi gọi hắn đám tự sát, bọn hắn cũng không nhăn hạ lông mày!"

Tây Môn Khánh bỗng nhiên thích, nói: "Như thế, cái kia liền đa tạ hai cái chúng, đệ rồi!"

"Hắc hắc, không có việc gì, không có việc gì, có thể để cho chúng ta hỗ trợ, chính là đối với chúng ta tốt tạ lễ rồi!" Khổng Minh cười mặt nói ra.

Nhìn xem Tây Môn Khánh giao cho xong sự tình, một bên Tống Giang đột nhiên nói ra: "Nghĩa Đế a, ta xem ngươi hay là đi nhìn xem Tử Huyên muội tử đi. Nàng từ khi nghe được Triều Thiên Vương gặp chuyện không may về sau, liền một mực lo lắng đến, cả ngày lấy nước mắt rửa mặt, may mắn có Diêm Bà Tích chiếu cố nàng, bằng không thì nàng sẽ khóc chết rồi."

Tây Môn Khánh vỗ trán một cái, vội vàng đứng dậy, nói: "Ai, ta vào xem lấy tìm Triều đại ca rồi, ngược lại là đã quên Tử Huyên. Ai, ta hiện liền đi xem nàng.

Tống Giang nhẹ gật đầu, cũng đứng dậy cùng theo Tây Môn Khánh ra đại sảnh, nói: "Nghĩa Đế, ngươi cũng đừng lo lắng, Triều Thiên Vương người hiền đều có trời giúp, chắc chắn không có chuyện gì đâu. Ta hiện sẽ nha môn cư trú, cũng có thể kịp thời điều tra tin tức. Khả năng ngày mai có thể có tin tức đây!"

Tây Môn Khánh cười cười, nói: "Vậy mượn Công Minh đại ca cát ngôn rồi!"

Lập tức hai người lại hàn huyên vài câu, Tây Môn Khánh mới đã đi ra Tống gia trang, hướng phía Diêm Bà Tích trong nhà đi đến.

Đi vào quen thuộc cái hẻm nhỏ, Tây Môn Khánh gảy vang lên cửa gỗ. Chỉ chốc lát, liền gặp trong sân truyền đến tiếng bước chân.

"Người nào a?" Trong sân, Diêm Bà Tích hỏi.

Tây Môn Khánh trong nội tâm ấm áp, ôn nhu nói: "Là ta!"

"A?" Liền nghe bên trong cửa một tiếng thét kinh hãi, rồi sau đó cửa gỗ bị vội vã mở ra. Lập tức một đạo bóng trắng chụp một cái đi ra, nhào vào Tây Môn Khánh trong ngực.

Ly biệt nhiều ngày, Diêm Bà Tích trong nội tâm dị thường tưởng niệm Tây Môn Khánh. Cho nên biết là Tây Môn Khánh đã trở về, Diêm Bà Tích rút cuộc ức chế không nổi Tây Môn Khánh ý nghĩ - yêu thương, trực tiếp nhào vào Tây Môn Khánh trong ngực.

Tây Môn Khánh ôm Diêm Bà Tích, lập tức kéo lên Diêm Bà Tích khuôn mặt, trực tiếp en đi lên.

"Ừ" Diêm Bà Tích gương mặt bỗng nhiên màu đỏ, trong miệng mũi phát ra một tiếng ngâm khẻ, thân thể lập tức cũng u rồi, ngã lệch Tây Môn Khánh trong ngực.

Tây Môn Khánh vỗ vỗ Diêm Bà Tích gàatun, hỏi: "Nghĩ tới ta sao?"

Diêm Bà Tích nhìn xem Tây Môn Khánh, ánh mắt không hề trốn tránh, tràn đầy ngượng ngùng mà nói: "Muốn!"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, liền lôi kéo Diêm Bà Tích tiến vào sân nhỏ, sau đó đóng kỹ cửa rồi.

Tây Môn Khánh nhìn nhìn lầu hai, hỏi: "Tử Huyên đây?"

Diêm Bà Tích hít một tiếng tức giận đến, lôi kéo Tây Môn Khánh tay, nói: "Tử Huyên muội muội vừa mới vừa ngủ, đều khóc đến trưa rồi. Ai quan nhân, ngươi cuối cùng là đã đến, còn là nhanh chút ít đi mở đạo răn dạy nàng đi!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Khổ nàng a!"

Lập tức Tây Môn Khánh lên lầu, mà Diêm Bà Tích thì là dưới lầu vì chuẩn bị ăn. Tâm tế Diêm Bà Tích đã sớm đoán được Tây Môn Khánh chưa ăn cơm.

Tây Môn Khánh lên lầu, ước lượng lấy bước chân đi tới hoang bên cạnh.

Tử Huyên nằm hoang thượng hai mắt vòng đều đỏ rừng rực đấy. Tuy là ngủ, nhưng hàm răng còn là cắn miệng hun, đoán chừng liền trong mộng đều không an ổn.

Cũng khó trách nàng gặp lo lắng. Cha mẹ qua đời được sớm, huynh trưởng vi phụ Triều Cái chính là Tử Huyên duy nhất dựa vào. Hiện Triều Cái bị triều đình truy nã, tung tích không rõ, sinh tử không rõ, Tử Huyên trong nội tâm tự nhiên khủng hoảng, tự nhiên sợ hãi. Có thể nói, lúc này Tử Huyên là bất lực.

Chứng kiến Tử Huyên hai tay nắm chặt góc chăn, Tây Môn Khánh trong lòng trìu mến đại phát, thò tay cởi bỏ Tử Huyên hai tay, rồi sau đó cầm trong tay của mình.

Tử Huyên ngủ được vốn là cạn. Tay khẽ động, liền đánh thức Tử Huyên.

Tử Huyên thân thể run lên, có chút hoảng hốt mở mắt ra thần. Chờ ang bên cạnh Tây Môn Khánh về sau, Tử Huyên lập tức vừa khóc rồi, rồi sau đó trực tiếp nhào vào Tây Môn Khánh trong ngực, đau buồn âm thanh nói: "Quan nhân" ! .