Tây Môn Khánh đang cùng Dương Lâm uống rượu, liền gặp hai cái cẩm y thanh niên cầm lấy đao đã đi tới, phía trước thanh niên vẻ mặt dữ tợn, vung đao, cười lạnh nói: "Chết tiệt làm xiếc đấy, cũng dám tổn thương đệ đệ của ta, xem ta không sống róc xương lóc thịt ngươi!"

Nói xong, lấy đao liền hướng Dương Lâm chém tới.

Một đao kia quyết đoán, thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn, nếu là chém tới rồi, Dương Lâm trực tiếp cái rắm nấc! Tuyệt đối không hai lời. [bp; dương lâm lập tức liền đã nhận ra tung tích đến đao, lập tức thân thể của hắn uốn éo, tránh khỏi, sau đó trực tiếp từ hông lúc giữa rút ra yêu đao, sau đó trực tiếp đâm về thanh niên kia.

Thanh niên vội vàng dùng trường đao ngăn cản, liền nghe bành âm thanh rơi, hai người đều hướng lui về sau mấy bước phương hướng ngừng lại.

Thanh niên thực lực yếu kém, dựa vào đánh lén phương hướng cùng Dương Lâm chiến cái tương đối.

"Là ngươi?" Thấy rõ người tới về sau, Dương Lâm lông mày nhíu lại, lạnh giọng nói ra.

Thanh niên nhẹ gật đầu, quát: "Không sai, chính là ta! Làm xiếc đấy, thương thế của ngươi đệ đệ của ta liền nghĩ vừa đi chi? Ngươi nằm mơ! Hôm nay ta liền muốn sống róc xương lóc thịt ngươi, cho đệ đệ của ta báo thù!"

Lúc này, Dương Lâm mới nhìn đến thanh niên sau lưng một cái khác thanh niên.

Sau lưng thanh niên tuy rằng cũng là một thân cẩm y, nhưng trên mặt nhưng là mặt mũi bầm dập, hơn nữa trong tay trái còn băng bó dày đặc phân bố, xem bộ dáng là tay trái đứt gãy.

Chứng kiến thanh niên này, Dương Lâm bỗng nhiên là nở nụ cười, giễu cợt nói: "A, ngươi cũng tới a? Như thế nào? Đánh không lại ta liền tìm ca ca ngươi đến hỗ trợ? Hừ, quả nhiên là thân huynh đệ, một cái như gấu, không có chọn người tức giận đến! Đệ đệ là như thế này, ca ca cũng là như thế, xem ra ta đánh chính là cái kia một lần không có đánh sai a! Ha ha ha "

Bị đánh đích thanh niên lấp kín, trực tiếp đối với Dương Lâm liền mắng: "Làm xiếc đấy, ta xem ngươi còn có thể mạnh miệng tới khi nào, nói cho ngươi biết, ngươi hiện thế nhưng là Vận Thành, mà sư phụ ta chính là tiếng tăm lừng lẫy Tống Giang Tống Công Minh, ngươi đánh cho ta, có tin ta hay không sư phụ chỉnh chết ngươi?"

Dương Lâm cùng Tây Môn Khánh đều là sững sờ, Dương Lâm hỏi: "Sư phụ ngươi là Tống Giang?"

Tây Môn Khánh sửng sốt một chút phía sau liền cười ha ha, nói ra: "Hai cái Tiểu ca, ngươi nói sư phụ của các ngươi là Tống Giang?"

Tống Giang võ nghệ không được tốt lắm, đến hiện cũng chỉ là Vũ Sư đỉnh phong, đoán chừng đánh nhau liền Dương Lâm cũng làm bất quá. Liền Tống Giang cái kia nửa cái chai võ nghệ, vậy mà sẽ là hai cái này thanh niên sư phụ, làm không có lầm a?

Bị thương thanh niên vừa trừng mắt, cả giận nói: "Cười cái gì cười? Như thế nào có ý kiến này? Ta xem ngươi cùng họ Dương cùng một chỗ, đoán chừng cũng không là vật gì tốt, đại ca, đem hắn cũng cho ta chém!"

Trước người thanh niên nhẹ gật đầu, lập tức nắm đao chỉ chỉ Tây Môn Khánh, nói: "Tiểu tử, về sau xui xẻo liền oán cái này làm xiếc đấy!"

Nói xong, cầm đao lại bổ Tây Môn Khánh!

"Móa!" Tây Môn Khánh có chút im lặng, thầm mắng một tiếng.

Ngươi nói hai người các ngươi tiểu tử, võ nghệ không được, còn nhao nhao lấy muốn giết người, làm sao lại như vậy điên cuồng a?

"Con bà nó, ta phải hảo hảo giáo huấn một chút hai người các ngươi, cho các ngươi biết rõ cái gì gọi là lợi hại!"

Tây Môn Khánh trong lòng hừ lạnh, lập tức trực tiếp một cái nghiêng người dời bước, liền tránh thoát thanh niên đao nhập lại đi tới thanh niên bên cạnh, sau đó một cước đá ra trực tiếp đem phía trước thanh niên đá bay ra ngoài, rồi sau đó lại là một cái chuyển bước đi tới đằng sau bị thương thanh niên trước người, đi theo mặc dù là một quyền, trực tiếp đánh cho bị thương thanh niên trên bụng.

"A a "

Hai cái thanh niên bay ngược mà đi, nằm trên mặt đất kêu rên.

"Đây là giúp các ngươi sư phụ đánh chính là!" Tây Môn Khánh vừa cười vừa nói, sau đó nhìn về phía Dương Lâm nói: "Dương đại ca, chúng ta đi thôi, tìm mặt khác một nhà tiệm rượu tiếp tục uống rượu, ngươi xem coi thế nào?"

Dương Lâm gật đầu nói: "Tốt!"

Nói xong, hai người liền đứng dậy đi ra ngoài, chẳng qua là mới vừa đi tới rượu trước cửa nhà, liền vừa vặn đụng phải vội vã chạy tới Tống Giang.

Nhìn qua Tống Giang đã đến, Tây Môn Khánh trong lòng hiếu kỳ, kinh ngạc hỏi: "Công Minh ca ca, sao ngươi lại tới đây?"

"YAA.A.A.., là Nghĩa Đế a, trùng hợp như vậy? Ngươi như thế nào nơi đây?" Tống Giang cũng là có chút ít kinh ngạc, nói ra: "Ta tìm đến hai tên đồ đệ của ta! Ai, cái kia hai tên tiểu tử nói đến xem ta, nhưng không nghĩ tới đã đến sau đó không có đi tìm ta, rồi lại đến tìm người nào báo thù. May mắn có người cho ta biết, bằng không thì liền nguy hiểm!"

Tây Môn Khánh sờ lên cái mũi, có chút lúng túng, lập tức chỉ trên mặt đất kêu rên hai người, nói: "Công Minh ca ca, hai người kia sẽ không thật là của ngươi đồ đệ đi!"

Tống Giang nhìn qua trên mặt đất hai người, bỗng nhiên là cả kinh, lập tức đuổi bước lên phía trước đở dậy hai người, nói: "Khổng Minh, Khổng Lượng, ngươi hai người vì sao trên mặt đất nằm, ai đánh các ngươi?"

Lúc này Tây Môn Khánh nói chuyện: "Cái kia, là ta đánh chính là!"

Tống Giang nhìn thoáng qua Khổng Minh cùng Khổng Lượng, lại nhìn một chút Tây Môn Khánh cùng bên người Dương Lâm, lập tức rất im lặng mà hỏi: "Cái này đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

-------------------------

Tiệm rượu bên trong, bàn lớn trước, Tây Môn Khánh, Tống Giang, Dương Lâm, Khổng Minh, Khổng Lượng năm người bao quanh ngồi vây quanh.

Vừa mới trả lại kiếm gẩy nỏ trương cục diện đi qua Tống Giang điều tiết về sau, liền bình tĩnh lại, sau đó ngồi xuống hảo hảo trao đổi.

Tống Giang chỉ vào Khổng Minh cùng Khổng Lượng đối với Tây Môn Khánh cùng Dương Lâm nói: "Đây là ta hai cái đồ đệ, lão đại kêu Khổng Minh, người giang hồ tiễn đưa mao đầu tinh, hơn nữa hắn người cũng như tên, làm việc cho tới bây giờ đều là động tay đông chân, tính khí cũng lông lên xúc động! Lão nhị kêu Khổng Minh, người tiễn đưa độc hoả tinh, cũng là tánh tình nóng nảy, làm việc khẩn cấp lửa vung đấy! Hai người bọn họ nếu là có làm sai địa phương, kính xin Nghĩa Đế cùng vị nhân huynh này nhiều hơn thông cảm, này ta thay bọn hắn chịu tội rồi!"

"Sư phụ!" Khổng Minh quýnh lên, kêu la một tiếng, bất quá lại bị Tống Giang hoa đào mắt cho trừng ở.

Nghĩa Đế cười cười, nói: "Nguyên lai các ngươi chính là mao đầu tinh cùng độc hoả tinh a, quả nhiên là như giang hồ nghe đồn, ha ha, Tống đại ca, ta giới thiệu cho ngươi một cái, vị này chính là dương Lâm đại ca, trên giang hồ lừng lẫy nổi danh Cẩm Báo Tử!"

"A?" Tống Giang vui vẻ, lập tức đuổi vội vàng kéo Dương Lâm tay, nói: "Ngươi chính là Cẩm Báo Tử Dương Lâm? Ha ha, Tống Giang này bái kiến!"

Dương Lâm cũng liền vội nói: "Công minh huynh nghiêm trọng, kỳ thật ta muốn chịu tội mới đúng." Nói xong, Dương Lâm đối với Khổng Lượng chắp tay, nói: "Khổng Lượng tiểu huynh đệ xin lỗi, ta ra tay có chút nặng, xin hãy tha lỗi!"

Khổng Lượng hừ một tiếng, nói: "Há lại chỉ có từng đó là nặng, đau chết ta!"

"Hả? Ha ha ha ha "

Lập tức, Tây Môn Khánh cùng Tống Giang, Dương Lâm cười ha ha, chính là một bên Khổng Minh cũng cười to không chỉ.

Cười cười mà qua, giữa hai người mâu thuẫn mới xem như chính thức hóa giải.

Sau đó đi qua Dương Lâm cùng Khổng Lượng giảng thuật, Tây Môn Khánh cùng Tống Giang mới biết được hai người bọn họ mâu thuẫn lý do. Nguyên lai Khổng Lượng tính tình vội vàng xao động, đến Vận Thành trên đường gặp được một đám nhỏ thổ phỉ, liền xuống tay độc ác đưa bọn chúng đều giết. Giết xong sau vừa lúc bị đi ngang qua Dương Lâm chứng kiến. Dương Lâm không biết những cái kia bị giết người là thổ phỉ, liền cho rằng là Khổng Lượng lạm sát kẻ vô tội, vì vậy liền động thủ đã cắt đứt Khổng Lượng tay. Về sau Khổng Lượng vì báo thù, liền cùng Khổng Minh đau khổ tìm kiếm Dương Lâm. Sau đó mới có cái này vừa ra khúc chiết 

p: Vừa mới f khiêu chiến, gặp được hai cái sẽ không đùa, làm hại ta chỉ xoát cái hoàng kim rương, phiền muộn! Xem ra a, không có người phối hợp, quả nhiên không thành được khí hậu! Đồng dạng, tiểu thuyết của tôi cũng cần các vị phối hợp ủng hộ! Bái tạ rồi ~~~~