Tây Môn Khánh, Tống Giang, Tống Thanh, Tử Huyên bốn người xuất ra trên thân sở hữu tiền tài, tặng cho những tên khất cái kia, nhập lại nói cho bọn hắn biết lấy nơi khác sinh hoạt ngàn vạn không phải về Vận Thành đã đến. Hách Kiến lần này gặp không may tội lớn, tuyệt đối sẽ thẹn quá hoá giận hận không được giết người giải hận, nếu là bị hắn bắt được, mấy người kia tính mạng nguy rồi!

Đám ăn mày thiên ân vạn tạ liên tục lại bái sau đó, mới dắt nhau vịn đã đi ra. Nhìn bọn họ bóng lưng rời đi, Tây Môn Khánh trong lòng một phần vui mừng, còn dư lại nhưng là chín phần thê lương, đầy ngập mưa gió, phun ra chỉ có thở dài một tiếng. Bản thân dù sao cũng là cái phàm nhân, có thể giúp đỡ được bọn hắn lúc này đây, rồi lại không giúp được hắn đám cả đời, bọn hắn về sau gặp được cái gì tai nạn khốn khổ, sống hay chết, hay không còn gặp như hôm nay như vậy bị người trêu đùa, Tây Môn Khánh liền không thể mà biết. Hơn nữa chủ yếu là, bọn hắn chỉ là nghèo khổ dân chúng trong đại quân nho nhỏ mấy người, rộng lớn Đại Tống triều bên trong, còn có bao nhiêu người trải qua không bằng chó thời gian? Tây Môn Khánh thì như thế nào có thể giúp đỡ được bọn hắn?

Trong lòng còn có chính nghĩa, cứu vớt muôn dân trăm họ, sắp đã đến trong loạn thế, thành lập một phương thế lực bảo hộ thân nhân, bằng hữu, dân chúng, bảo hộ Trung Hoa căn, không cho mênh mông đại quốc đã bị nước láng giềng tiểu quỷ xâm chiếm, đây là Tây Môn Khánh trùng sinh mục tiêu, ngươi cũng có thể cho rằng là kẻ xuyên việt nhàm chán lòng tự trọng quấy phá sinh ra tự mình sùng bái ý thức, nhưng bất kể thế nào nói, cái mục tiêu này đã Tây Môn Khánh trong lòng xác lập, nhập lại lan tràn hơn mười chở, bò đầy trái tim, mặc kệ như thế, Tây Môn Khánh đều dựa theo cái mục tiêu này không ngừng đi xuống lấy. Nhưng mà, như thế lờ mờ Vô Đạo Đại Tống triều, như thế tham quan hoành hành trọng binh tự trọng xã hội, đã mục nát đã đến khó có thể tưởng tượng hoàn cảnh, lại cần hạng gì năng lực ngăn cơn sóng dữ, cũ nát thành hóa kén thành bướm đây? Huống chi, còn có chút cường đại chỗ thần bí ngang ngược trở ngại?

Lúc này Tây Môn Khánh mê mang, cảm giác con đường phía trước có chút mất phương hướng, vốn tin tưởng tràn đầy quyết ý, rồi lại như vỡ đê hồng thủy, lăn lăn xuống, làm cho nguyên lai ý chí chiến đấu sục sôi tin tưởng, đột nhiên đã tao ngộ từ trước tới nay lớn tổn thất nặng nề, giống như là vừa vặn mối tình đầu vụng trộm trái cấm tiểu tử, bị đại nhân bắt tại trận bình thường bất đắc dĩ (túng) quẫn vây khốn.

Lúc này, Tống Giang vỗ vỗ Tây Môn Khánh vai, đánh thức ngẩn người Tây Môn Khánh.

Liền nghe Tống Giang cười thuận miệng nói: "Nghĩa Đế, một xem bọn hắn rất cao hưng a, cười được bao nhiêu hạnh phúc. Ta liền thích xem loại vẻ mặt này "

Cười đến hạnh phúc?

Tây Môn Khánh sửng sốt, giơ lên đầu nhìn phía xa tên ăn mày.

Bọn hắn quần áo tả tơi, sắc mặt tái nhợt gầy yếu, chỉ có thể dựa vào dắt nhau vịn hành tẩu. Nhưng chính là như thế, trên mặt của bọn hắn rồi lại mang theo nụ cười thỏa mãn, giống như sinh ra mặt trời giống như tràn đầy hy vọng, tràn đầy ánh sáng!

Nụ cười của bọn hắn trung Tây Môn Khánh thấy được bọn hắn đối với tương lai hy vọng khát vọng cùng chờ đợi, thấy được bọn hắn đối với hy vọng cuộc sống tốt đẹp hướng tới.

Trong chốc lát, Tây Môn Khánh hiểu, tâm cảnh thấu triệt, giống như  âm u dưới ánh trăng giếng cổ U Tuyền giống như thanh minh.

Bản thân sợ cái gì? Chỉ cần lực lượng, không thẹn với lương tâm, có thể trợ giúp bao nhiêu người, đã giúp trợ bao nhiêu người, có thể làm cho bao nhiêu người hạnh phúc nét mặt tươi cười, khiến cho bao nhiêu người hạnh phúc nét mặt tươi cười. Mây mù lớn hơn nữa, cũng ngăn không được quang huy chiếu rọi, ngoan thạch lại cứng rắn, cũng ngăn không được nước chảy đá mòn, chỉ cần mình có đầy đủ tin tưởng, không vứt bỏ, không buông bỏ, kiên trì bền bỉ, đến lúc đó, khó khăn đầu như mây khói, tiêu tán thiên địa, hòa tan rậm rịt!

Tây Môn Khánh nở nụ cười, cười ha ha dựng lên, hai tay tăng lên, ngẩng đầu lên cuồng tiếu nổi lên.

Trong lòng nghẹn ngào chi vật đã trừ đi, tự nhiên muốn cười to đối mặt!

Chứng kiến Tây Môn Khánh bộ dáng, Tống Giang đám người nghi hoặc đối mặt, đầu cho là Tây Môn Khánh phạm thần kinh, không có hỏi nhiều.

Các loại Tây Môn Khánh cười xong sau, bốn người mới cỡi ngựa thảnh thơi trở về.

Chỉ là bốn người mới vừa tới đến Tống gia trang trước cửa, liền bị che giấu binh sĩ vây, trọn vẹn hơn trăm người, trực tiếp vây Tây Môn Khánh bốn người.

Cầm đầu hai người chính là hai cái vậy mới tốt chứ đại hán.

Hai đại hán đều là cưỡi ngựa lông vàng đốm trắng, bên trái thân người mặc võ bào, tay phải cầm một thanh trường đao, uy nghiêm bất khuất, hai mắt như điện, khuôn mặt đỏ thẫm, một túm râu ria như Quan công giống như đường hoàng. Như thế thần tình, vừa lúc như một bề ngoài đường đường thần quỷ sợ, thần uy lẫm lẫm chưởng hình phạt, mặt như kim táo màu đỏ bừng, một chòm râu dài thi đấu Quan công!

Bên phải đại hán cũng là một thân võ bào, trong tay nắm lấy một thanh phác đao. Cái này người hình vuông mặt, mày rậm mắt to, hai mắt như ưng, cũng là uy phong lăng lệ ác liệt.

Chứng kiến hai vị này đại hán, Tống Giang nhướng mày, lập tức cười chắp tay, nói: "Nguyên lai là Chu Đồng đại ca cùng Lôi Hoành đại ca a, hôm nay hai vị ca ca như thế nào như vậy nhàn rỗi đến chỗ của ta đi dạo a? Hai vị đại ca, kính xin vào trang một tự!"

Hai người này không phải người bình thường, vừa lúc Vận Thành ngựa binh đều đầu Chu Đồng cùng bộ binh đều đầu Lôi Hoành!

Lại nói Hách Kiến trốn vào đồng hoang mà chạy sau khi về đến nhà, liền lập tức hướng cha của mình khóc lóc kể lể. Nhìn xem nhà mình nhi tử đã bị lớn như vậy tổn thương, Hách Huyện lệnh như thế có thể chịu được được? Lập tức liền phái Chu Đồng, Lôi Hoành hai người mang binh trước tới bắt. Nhập lại cho hai người rơi xuống tử mệnh lệnh, chỉ cần Tây Môn Khánh dám phản kháng, trực tiếp giết chết vô luận! Nếu là Tống Giang dám trở ngại chấp pháp, cũng trực tiếp trừ đi áp ty chi chức, cũng nhốt vào đại lao hậu thẩm!

Nho nhỏ một cái Huyện lệnh, là được như vậy dễ dàng đứt gãy Tây Môn Khánh chịu tội, có thể thấy được hắn dựa vào lấy Dương Tiễn là như thế nào làm mưa làm gió!

Chu Đồng cùng Lôi Hoành tuy là võ quan, nhưng làm người ghét ác như cừu, trong lòng cũng có một lời chính nghĩa. Làm nghe nói muốn,phải bắt cầm người là Tây Môn Khánh về sau, bọn hắn lập tức có chút không tình nguyện rồi.

Tây Môn Khánh tuy rằng trẻ tuổi, nhưng thanh danh cũng không so với Tống Giang yếu, hơn nữa Tây Môn Khánh tính tình tốt, làm người mà nói, tính tình ôn nhã hiền hoà, không ngạo mạn, trọng nghĩa khinh tài, sâu sắc người giang hồ kính nể, người nào thấy đều được cho vài phần chút tình mọn. Hai người bọn họ nếu là lỗ mãng trước đi bắt, cái này nếu truyền đi, hai người tích góp từng tí một sáng suốt cũng đem hủy hoại chỉ trong chốc lát rồi!

Bất quá, tuy rằng không tình nguyện, nhưng Chu Đồng cùng Lôi Hoành lại không thể không đi làm. Bọn họ đều là có vợ có con có lão phụ lão mẹ người, một nhà sống qua đều dựa vào chính mình nuôi sống, hiện nếu là cãi lời Huyện lệnh mệnh lệnh, cái kia bản thân là được có thể lập tức hạ nhà tù, đến lúc đó, hại người nhà của mình, liền thêm không tình nguyện rồi. Hơn nữa, Chu Đồng cùng Lôi Hoành vốn là quốc gia công vụ nhân viên, tuân theo mệnh lệnh bắt phạm nhân, vốn liền là chức trách của bọn hắn, nếu như Hách Huyện lệnh ra lệnh, bọn hắn tự nhiên muốn đi làm. Về phần trảo được người kia có hay không phạm vào tội, là đại nhân vật nào, còn là cái gì danh nhân, liền không phải là bọn hắn có thể trái phải được rồi.

Giang hồ thanh danh của người, trên giang hồ dùng tốt. Chu Đồng cùng Lôi Hoành tuy rằng cũng có giang hồ danh khí, nhưng dù sao vẫn là "Cán bộ quốc gia", không thể dựa theo giang hồ biện pháp đi làm.

Vì vậy, Chu Đồng cùng Lôi Hoành không tình nguyện chỉ là trong lòng nhớ tới, muốn xong sau liền mang đám người chạy tới.

Chu Đồng cùng Lôi Hoành xuống ngựa, liền gặp Chu Đồng chắp tay, trên mặt hiện lên vẻ lúng túng, nói: "Công minh a, hôm nay đến đây chỉ là vì bắt nghi phạm, ngày đó lại đến quý trang quấy rầy, ngươi xem coi thế nào?"

Lôi Hoành cũng liên tục gật đầu, nói: "Đúng vậy a công minh lão đệ, lần này đắc tội, về sau huynh đệ chúng ta tự nhiên bồi tội. Chỉ là chuyện hôm nay, công minh liền không muốn sam hợp, đối với ngươi không có gì ích lợi."

Nói xong, Lôi Hoành nhìn về phía Tây Môn Khánh, đối với Tây Môn Khánh nói ra: "Ngươi chính là trên giang hồ đồn đại Nghĩa Đế Tây Môn Khánh?"

Nhìn qua Chu Đồng cùng Lôi Hoành tư thế, Tây Môn Khánh liền đoán được bọn hắn vì sao đến đây.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, ta chính là Tây Môn Khánh, hai vị hẳn là trên giang hồ lừng lẫy nổi danh 'Đẹp râu công' Chu Đồng cùng 'Chắp cánh Hổ' Lôi Hoành đi, hôm nay có thể gặp hai vị đại ca, thật sự là ở dưới vinh hạnh! Chỉ là không biết hai vị vội vàng như thế mà đến, là vì chuyện gì a? Chẳng lẽ là tới tìm ta Tây Môn Khánh phiền toái?"

Dừng một chút, Tây Môn Khánh lại nói: "Ta Tây Môn Khánh từ trước đến nay là một cái lương dân, chưa đã làm cái gì xúc phạm luật pháp sự tình, không biết hai vị đến đây bắt ta, là bởi vì sao tội danh?"

p: Cầu phiếu!