Đi qua Dương Lâm cùng Khổng Lượng giảng thuật, mọi người phương hướng mới biết được cái này cái gọi là mâu thuẫn kỳ thật đều là hiểu lầm. Khổng Lượng không sai, bị hắn giết thổ phỉ chính là trừ ác dương thiện, chính là việc thiện. Mà Dương Lâm cũng không có sai, hắn nhận sai vì Khổng Lượng là hung thủ, cho nên mới ra tay giáo huấn, vậy cũng là chính nghĩa tiến hành.

Cho nên một nói rõ ràng về sau, Khổng Minh liền ngay cả vội vàng đứng lên đối với Dương Lâm hạ bái, nói: "Khổng Minh không biết trong đó nguyên do, tưởng lầm là dương Lâm đại ca cố ý tổn thương đệ đệ của ta, cho nên mới tìm dương Lâm đại ca phiền toái, hiện biết là hiểu lầm, vì vậy Khổng Minh này bái cầu Dương đại ca thứ tội!"

Dương Lâm vội vàng nâng dậy Khổng Minh, nói: "Khổng Minh lão đệ mau mau xin đứng lên, mau mau xin đứng lên, ngươi cái quỳ này thế nhưng là gãy giết ta rồi. Đều nói là hiểu lầm rồi, tự nhiên ta cùng lệnh đệ đều không có sai, ha ha như là dựa theo cách nói của ngươi, vậy còn có lẽ trách ta Dương Lâm đâu rồi, ta thân là huynh trưởng cũng không hỏi nguyên do sự việc lung tung ra tay, đây mới là sai lầm lớn!"

Nhìn xem hai người hầu như sắp đã bái thiên địa, Tây Môn Khánh vội vàng khoát tay, nói: "Tốt rồi tốt rồi, dù sao đều nói mời, nếu là hiểu lầm, vậy nhấc lên qua, không muốn nhắc lại, hai người các ngươi cũng không muốn xa hơn trên người mình ngăn đón sai lầm rồi. Kỳ thật các ngươi cũng không có sai, sai chỉ là thời gian. Hơn nữa hiện xui xẻo là Khổng Lượng, ngươi không thấy hắn bạch ai hai lần đánh a?"

Dương Lâm cùng Khổng Minh liếc nhau, lập tức nhìn thoáng qua lấy tay ô mặt Khổng Lượng về sau, hai người cười ha ha dựng lên. Rồi sau đó Tây Môn Khánh cùng Tống Giang cũng cười ha hả, trong lúc nhất thời toàn bộ tiệm rượu bên trong tiếng cười sáng sủa.

Cười xong sau, Khổng Minh nhìn về phía Tây Môn Khánh, tùy ý sờ lên cằm thần tình rất dâm đãng nói: "Hắc hắc, đã sớm nghe trên giang hồ đồn đại, nói Nghĩa Đế không chỉ có ân nghĩa song hành, hơn nữa còn tuấn lãng phiêu dật võ công không tầm thường! Hôm nay vừa thấy quả nhiên danh bất hư truyền! Chậc chậc, một chiêu liền đánh ngã ta cùng Khổng Lượng, thật sự là lợi hại ôi!!!!"

Khổng Lượng cũng liên tục gật đầu, bụm mặt nói ra: "Đúng vậy a, đã sớm nghe nói Nghĩa Đế danh tiếng, chỉ là không có nghĩ vậy dạng gặp mặt! Ai, ta một quyền này chịu đựng đấy, một chút cũng không lỗ!"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Hai cái Tiểu ca khách khí, ta cũng chỉ là may mắn bằng không thì sao có thể đả thương hai cái Tiểu ca? Ngược lại là có chút xin lỗi Khổng Lượng Tiểu ca rồi, vốn là bị thương, hiện vẫn bị đánh ta một quyền!"

"Không có việc gì, không có việc gì! Ta lão đệ nhịn được đánh, về sau ngươi muốn đánh mà nói tiếp tục! Hắc hắc" Khổng Minh rất quyết đoán bán đi đệ đệ của mình, sau đó nói tiếp: "Nghĩa Đế, hôm nay ta trắng đêm sướng trò chuyện, như thế nào?"

Nghe xong trắng đêm sướng trò chuyện, Tây Môn Khánh lập tức tập trung tinh thần.

Không có chờ Tây Môn Khánh nói chuyện, Tống Giang nhưng là trừng Khổng Minh liếc, sau đó nói: "Ngươi không thấy được Tây Môn lão đệ bị thương? Còn muốn cùng ngươi trắng đêm sướng trò chuyện a? Hôm nay không được, về sau, về sau cũng không được! Hôm nay ta cùng ngươi trò chuyện, được chưa!"

Khổng Minh ánh mắt liếc nhìn Tây Môn Khánh, phía sau nhẹ gật đầu.

Tây Môn Khánh nuốt nuốt nước miếng.

Nhìn xem Tống Giang cùng Khổng Minh "Mắt đi mày lại" mập mờ, Tây Môn Khánh không thể không lấy suy nghĩ nhiều a! Từ khi gặp được Tống Giang, Tây Môn Khánh trong lòng liền hoài nghi Tống Giang có đặc thù yêu thích! Dù sao Tống Giang không háo nữ sắc, đầu muốn cùng tuấn lãng thiếu niên pha trộn, thậm chí cùng giường tin tưởng trò chuyện. Có đôi khi còn "Câu dẫn" qua bản thân, nhập lại đối với chính mình có không giống bình thường thậm chí vượt qua thê tử bình thường quan tâm! Những thứ này đủ loại, làm cho Tây Môn Khánh hoài nghi thêm tin tưởng vững chắc 

Lúc này Tây Môn Khánh trong lòng có rất dâm đãng phỏng đoán: "Trách không được Khổng Minh cùng Khổng Lượng muốn nhận thức Tống Giang là, chẳng lẽ nói ba người bọn họ? Cạc cạc cạc "

Đương nhiên, đây chỉ là Tây Môn Khánh bản thân dâm đãng suy đoán, căn bản cũng không có tận mắt nhìn đến. Bất quá Tây Môn Khánh tình nguyện không thấy được, nếu như chuyện này thực thật sự, cái kia nếu gặp được, có thể đủ buồn nôn được rồi.

Lúc này Khổng Lượng hỏi hướng Tây Môn Khánh, "Nghĩa Đế, tay trái của ngươi như thế nào bị thương?"

Tây Môn Khánh nhún vai, lập tức liền đem Thiên Ngũ cùng Thiên Lục sự tình nói cho Khổng Lượng, bất quá chỉ nói là Thiên Ngũ, Thiên Lục là người thần bí, chưa xách Côn Luân cùng phái Nga Mi sự tình.

Nghe xong Tây Môn Khánh giảng thuật, Dương Lâm cùng Khổng Minh, Khổng Lượng nhao nhao đối mặt, lập tức liền nghe Dương Lâm nói ra: "Nghĩa Đế, ngươi nói cái kia hai cái áo trắng nam tử, có phải hay không hơn hai mươi tuổi, đều là vẻ mặt ngạo khí, kiêu ngạo được không ai bì nổi, hơn nữa còn có một người nam tử mắt trái bị đánh mù?"

Tây Môn Khánh cả kinh, lập tức chặn lại nói: "Không sai, Dương đại ca ra mắt bọn hắn?"

Dương Lâm nhẹ gật đầu, nói: "Ra mắt! Chính là ta cùng Khổng Lượng lão đệ phát sinh xong hiểu lầm về sau, ta vừa vặn gặp được hai người kia đi ngang qua hỏi đường. Lúc ấy bởi vì hai người kia tình huống rất đặc thù, ta liền cẩn thận quan sát một cái, vì vậy hiện trí nhớ rất sâu khắc. Hai người kia cưỡi một con ngựa, phía trước nam tử hôn mê nằm sau lưng nam tử trong ngực, sắc mặt tái nhợt có chút hấp hối. Hơn nữa mắt trái của hắn trên bao lấy khăn trắng, phía trên còn dính đầy máu, hẳn là trái mắt mù."

"Không sai! Chính là bọn họ!" Tây Môn Khánh mừng rỡ trong lòng. Vốn cho là không có bọn họ tuyến rồi, nhưng hiện nhưng là ngủ gật đưa tới Chẩm Đầu.

Sau đó Tây Môn Khánh hỏi: "Dương đại ca, ngươi biết bọn hắn đi nơi nào sao?"

Dương Lâm gật đầu, nói: "Biết rõ! Bọn hắn hỏi ta lấy Lương Sơn đi như thế nào, lúc ấy xem bọn hắn ngữ khí ngạo mạn, ta liền đi theo ngón tay đầu khá xa đường cho bọn hắn! Đoán chừng hiện hai người bọn họ còn vội vàng đường đây!"

Tây Môn Khánh cảm giác mình có thể đi mua vé số, trùng hợp như vậy sự tình đều bị bản thân đụng phải. Thiên Ngũ cùng Thiên Lục hai người phải chết, bọn hắn nếu không phải chết, cái kia Tây Môn Khánh liền không an bình. Đùa nghịch âm mưu Tây Môn Khánh không sợ bất luận kẻ nào, nhưng không chịu nổi bọn hắn sau lưng hạ dao găm. Hơn nữa Côn Luân phái thế lớn, xa không phải Tây Môn Khánh có thể so sánh đấy, không nói Côn Luân trên chết già mọi người, chính là thiên một, thiên hai, thiên tam tam người, liền đã không phải là Tây Môn Khánh có thể chống lại được rồi! Vì vậy hiện đã biết Thiên Ngũ hai người tung tích, Tây Môn Khánh phải đi đuổi theo, sau đó tự tay giết bọn chúng đi lưỡng trước tuyệt hậu hoạn!

Tây Môn Khánh lập tức đứng lên, ngữ khí rất nặng nói: "Mấy vị ca ca, ta phải đuổi theo bọn hắn, hai người này thân phận không đơn giản, nếu là chạy thoát, vậy sau này liền phiền toái lớn rồi!"

Nhìn xem Tây Môn Khánh thận trọng như thế, Tống Giang nhẹ gật đầu, nói: "Tốt! Nếu như việc này nghiêm trọng, lão đệ yên tâm lấy chính là, dương Lâm huynh đệ có ta chiêu đãi, ngươi yên tâm là được!"

Dương Lâm cũng nói: "Đúng vậy a Nghĩa Đế, ta chỉ con đường kia có chút xa, ngươi hiện nếu là kỵ binh khoái mã đuổi theo, nhất định có thể đến tới Lương Sơn Bạc lúc trước đuổi tới bọn hắn!"

Lúc này Khổng Lượng chỉ vào ngoài cửa tuấn mã nói: "Nghĩa Đế, ngươi cỡi ngựa của ta đi đi, ta con ngựa này chính là Tây Vực ngựa, mặc dù không có tiến triển cực nhanh tốc độ, nhưng là so với bình thường ngựa nhanh!"

Tây Môn Khánh sờ lên cái cằm, nhẹ gật đầu, nói: "Đã như vậy, ta đây liền đi đầu cáo từ, về sau lại đến cho mấy vị ca ca thỉnh tội!"

Nói xong, Tây Môn Khánh ra cửa lên Khổng Lượng ngựa sau đó kéo một cái cương ngựa, về trước Tống gia trang. Tống gia trang trong lấy bao bọc cùng Phương Thiên Họa Kích, sau đó Tây Môn Khánh mới vội vàng chạy tới Diêm Bà Tích nhà.

Bản thân tuy rằng gấp đến độ muốn đi, nhưng vẫn là được cho Diêm Bà Tích cùng Tử Huyên nói cùng một chỗ!

p: Cảm tạ "13867713585 "Cùng "Chỉ vì đọc sách khó" hai cái Tiểu ca khen thưởng! Cám ơn các ngươi! Ai, có chút nhỏ hạnh phúc.

Kỳ thật đi, đối với một cái tác giả mà nói, bản thân ghi sách có thể bị độc giả thừa nhận, là một loại lớn lao hạnh phúc. Ngươi chịu đánh cho ta phần thưởng, đối với ta đến nói, liền là một loại thừa nhận.

Cám ơn các ngài ~~~~~