Tây Môn Khánh đánh bại Lý Lập bốn người, sau đó Yến Thanh cùng Tào Chính xuất đao bắt Lý Lập cùng Lý Tuần. Hắn bốn người mặt e đại biến, vẻ mặt trắng bệch.

Sơn tặc xuất thân, đã sớm nghĩ tới chết không có chỗ chôn rồi, chỉ là hiện tử vong tiến đến, bọn hắn mới cảm nhận được khủng bố cùng sợ hãi. Bất quá bốn người này mặc dù không có danh khí, nhưng là có kiên cường ing con, tuy rằng đối mặt tử vong rất sợ hãi, nhưng bốn người bọn họ rồi lại không có một cái nào muốn cúi đầu cầu xin tha thứ đấy, điều này làm cho Tây Môn Khánh thêm tin tưởng vững chắc muốn thu hạ bọn hắn làm thủ hạ chính là ý tưởng.

Hiện Tây Môn Khánh cần đấy, liền là như thế này không sợ chết hán tử

"Ngươi muốn giết liền giết, còn chờ? Còn có, trước khi chết mời nói cho chúng ta biết bốn, ngươi rút cuộc là người nào, có phải hay không Đặng Long thám tử?" Lý Tuần mặt e khó coi, nghiêm nghị mà hỏi.

Tây Môn Khánh lắc đầu, lập tức đối với Yến Thanh cùng Tào Chính khoát tay áo, làm cho hai người bọn họ thu hồi đao. Sau đó Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, cười lạnh nói Đặng Long coi như là cái rắm? Ta có thể là hắn mật thám hắn xứng sao? Đừng nói hắn, chính là Kim Loan điện Đạo Quân Hoàng Đế, cũng không có tư cách kia "

Lý Lập lập tức không hiểu, hỏi vậy là ngươi người nào, vì sao phải như vậy đối với ta bốn người? Ta bốn mặc dù là sơn tặc, là kẻ trộm, nhưng không có thương hại ngươi, nước giếng không phạm nước sông, ngươi vì sao phải đến cầm chúng ta?"

Tây Môn Khánh đở dậy bốn người, đạo vừa mới nhiều có đắc tội, bốn vị đại ca chớ nên trách tội. Kỳ thật lần này ta tìm đến bốn cái đại ca, chính là muốn bốn vị đại ca hỗ trợ, giúp ta bắt lại Nhị Long Sơn, diệt trừ Đặng Long Cương vừa là sợ bốn vị đại ca không đồng ý, cho nên liền muốn bắt bốn vị áp chế các ngươi, chỉ là hiện chứng kiến bốn vị đại ca như thế có ing tình, liền những ý nghĩ kia quá tiểu nhân "

Lý Lập bốn người nhất thời cả kinh, lập tức nhìn nhau, vẻ mặt ngạc nhiên. Lý Lập kinh âm thanh hỏi ngươi muốn đánh hạ Nhị Long Sơn, giết chết Đặng Long, đây chính là thật sự?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, đạo đương nhiên là thật sự Lý Lập lão ca, ngươi xem ta vừa rồi võ nghệ như thế nào, so với kia Đặng Long có thể lợi hại?"

Lý Lập nuốt nuốt nước miếng, đạo lợi hại, mười cái Đặng Long đều đánh không lại ngươi "

Tây Môn Khánh nở nụ cười, sau đó nói hơn nữa Tào Chính cùng Yến Thanh đây? Đúng rồi, còn có một vị "

Tây Môn Khánh phủi tay, liền gặp cương vị hạ trong rừng cây chui ra một cái Đại hòa thượng, tự nhiên chính là Lỗ Trí Thâm.

Chứng kiến Lỗ Trí Thâm, Lý Lập bốn lập tức cả kinh, sợ được thiếu chút nữa liền rút đao rồi. Bất quá nghĩ đến Tây Môn Khánh vừa mới mà nói, bốn người bọn họ liền ngừng lại.

Lỗ Trí Thâm khiêng Thủy Ma thiện trượng lên cương vị, cười ha ha đạo Lý Lập, lại là các ngươi bốn người a? Chúng ta lại gặp mặt hặc hặc Đặng Long cho các ngươi bốn người tới giết ta, đây chính là đem các ngươi hướng trong hố lửa đẩy a dạng? Ta Nghĩa Đế ra chủ ý dạng? Có nhớ hay không pháp, cùng chúng ta làm một cuộc?"

"Người nào? Nghĩa Đế? Hắn là Nghĩa Đế?" Lý Tuần chấn động, sợ tới mức lui về sau một bước, chỉ vào Tây Môn Khánh la hét hỏi nói.

Lý Lập ba người cũng vẻ mặt khiếp sợ.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức đối với Lý Lập, Lý Tuần bốn người chắp tay, đạo vừa mới nhiều có đắc tội, chưa kịp tự giới thiệu. Hạ Tây Môn Khánh, Thanh Hà Huyện nhân sĩ "

Lý Tuần bốn người vội vàng đáp lễ, thiếu chút nữa liền quỳ xuống, bốn người bọn họ vẻ mặt sợ hãi, vội nói chúng ta bốn mắt kém cỏi rồi, mắt vụng về rồi, vậy mà không có nhận ra Nghĩa Đế, thật sự là lỗi, thiên đại lỗi "

Tây Môn Khánh từng cái nâng dậy bốn người, nói hay bốn cái đại ca, không muốn khách khí như vậy rồi. Chúng ta còn là nói chuyện bắt lại Nhị Long Sơn kế hoạch đi "

Lập tức tám người vây ngồi dậy, trao đổi...mà bắt đầu.

Lý Tuần với tư cách bốn dặm ý nghĩ, có quyền lên tiếng, vì vậy liền hỏi Nghĩa Đế, ngươi nói ngươi muốn đánh hạ Nhị Long Sơn, thật sự này?"

Tây Môn Khánh đạo tự nhiên là thật các ngươi cũng Lỗ đại ca thân phận đi, hắn hiện bị triều đình truy nã, chỉ có lên núi vào rừng làm cướp mới có thể bảo toàn chu toàn mà Nhị Long Sơn, tự nhiên chính là tốt lựa chọn vì vậy chúng ta ý định bắt lại Nhị Long Sơn, nhưng muốn đánh hạ Nhị Long Sơn, nhất định phải dựa vào bốn vị hỗ trợ, chỉ có dựa vào các ngươi mang trên đường núi, chúng ta mới có cơ hội "

Nói xong, Tây Môn Khánh ngẩn người, sau đó tiếp tục đạo đương nhiên, bốn vị nếu là lo lắng đại sự không thành, cũng có thể không giúp. Chúng ta mấy người tự nhiên không có câu oán hận, hơn nữa còn tha các ngươi ly khai. Nhưng cầu bốn cái có thể cho chúng ta bảo trụ bí mật. Hơn nữa chúng ta cũng thề, nếu là thật sự bắt lại Nhị Long Sơn, nhất định sẽ không làm thương tổn Nhị Long Sơn tất cả mọi người, sẽ đem tất cả các huynh đệ đích thân người đối đãi "

Tây Môn Khánh nói được rất trịnh trọng, ngữ khí rất chân thành tha thiết.

Lý Tuần lập tức nhẹ gật đầu, đạo nghĩa Đế Đô nói như thế rồi, chúng ta bốn cái nào nào dám không tòng mệnh? Chúng ta bốn đã sớm nhận đủ Đặng Long tức giận, đã sớm muốn giết hắn, hiện Nghĩa Đế nói như thế rồi, tự nhiên là sâu sắc chuyện tốt "

Lý Lập cũng liên tục gật đầu, cười ngây ngô đạo chưa, Nghĩa Đế ngươi nói làm, chúng ta bốn làm theo chính là hặc hặc "

Tây Môn Khánh đại hỉ, đạo như thế, vậy cảm tạ bốn cái đại ca kỳ thật đi, cái này mưu kế rất đơn giản, chỉ cần "

Sáng sớm hôm sau, Tây Môn Khánh, Lỗ Trí Thâm, Lý Lập các loại tám người theo Tào Gia đi tới, cưỡi khoái mã đuổi hướng về phía Nhị Long Sơn. Được rồi nửa ngày lộ trình, giữa trưa liền đi tới Nhị Long Sơn xuống.

Đứng chân núi cách đó không xa, Tây Môn Khánh ngẩng đầu nhìn Nhị Long Sơn, nhìn xem cái kia nhị long đùa giỡn châu hiểm trở ngọn núi, Tây Môn Khánh nhịn không được nói khoác đạo quả nhiên là hiểm địa a "

Lương Sơn Bạc có tám trăm dặm Thủy Bạc làm bình chướng, mà cái này Nhị Long Sơn nhưng là hai đỉnh núi thủ hộ. Vách núi bất ngờ ngăn trở tiến công, cũng cũng chỉ có khinh công cao cường người mới có thể từ chung quanh đi lên. Bình thường người chỉ có thể trèo lên cái kia đường núi. Chỉ là cái kia duy nhất trên đường núi, nhưng là thiết lập bốn năm chỗ cửa khẩu, mỗi chỗ cửa khẩu cửa trại đứng vững, lâu la hộ vệ gác, xung quanh còn có đá lăn lăn cây, dầu nóng cây lao vân... vân khí giới, hơn nữa hơn nữa đường núi dốc đứng, đều muốn đi lên quả thực như lên Thục nói.

Có thể nói, nếu là trên núi rộng rãi tích lương thực, lớn luyện binh, tuyệt đối không cần sợ binh sĩ đến công. Như thế hay đấy, Tây Môn Khánh tự nhiên muốn giúp đỡ Lỗ Trí Thâm nắm bắt tới tay

Tám người xuống ngựa về sau, Yến Thanh theo lập tức bắt lại dây thừng, lập tức cười hắc hắc, liền hướng Lỗ Trí Thâm trên thân đeo trên, bên cạnh đeo trên vừa nói Lỗ đại ca, đắc tội rồi, ngươi liền vất vả vất vả "

Lỗ Trí Thâm ha ha cười, đạo vô sự, chớ nói giả buộc, chính là thực buộc, ta cũng không có ý kiến ha ha "

Tây Môn Khánh đạo Lỗ đại ca trước nhịn một chút chứ đúng rồi Tiểu Ất, dây thừng đừng trói thật chặt, đem đầu dây thả Lỗ đại ca trong tay "

Yến Thanh nhẹ gật đầu, đạo nghĩa Đế yên tâm "

Chứng kiến Lỗ Trí Thâm đã bị cột chắc, Tây Môn Khánh liền nhìn về phía Lý Lập, đạo Lý Lập đại ca, chúng ta hành động đi "

Lý Lập đạo tốt "

Sau đó Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh một người bắt Lỗ Trí Thâm một tay, sau đó cùng lấy Lý Lập bốn lên Nhị Long Sơn.

Nhị Long Sơn phòng giữ sâm nghiêm, dựa vào bọn hắn tám người cường công đúng là khó khăn. Vì vậy chỉ có thể dùng trí. Trùng hợp chính là, Đặng Long chính tìm kiếm Lỗ Trí Thâm, cho nên Tây Môn Khánh rất tốt lợi dụng điểm này, làm cho Lý Lập bốn người dẫn đường, là được bình yên lên núi. Lên núi Tây Môn Khánh cùng Lỗ Trí Thâm mấy người, cái kia chính là mãnh hổ nhào vào dê vòng, ai dám ngăn trở?

Tám người lên núi, thuận theo đường núi trở lên bò lên hai mươi mét, liền đi tới cửa ải thứ nhất kẹt chỗ.

Cửa khẩu trước khép lại lấy hàng rào, hàng rào trọn vẹn cao hơn ba mét, đều là dùng cây hoè gai mộc tu tạo đấy, lộ ra rất dầy nặng, hơn nữa trên đỉnh mảnh gỗ đều bị vót nhọn rồi, lộ ra rất sắc bén, làm cho muốn cường công người chùn bước. Hàng rào về sau, thì là đứng đấy hơn hai mươi cái tiểu lâu la, tiểu lâu la đám trông coi đánh cây pháo thạch, ngạnh nỏ cường cung các loại khí giới, không tốt đầy đủ hết bất quá bọn hắn tuy nhiên cũng rất rời rạc, mấy người một đám ngồi cùng một chỗ nói chuyện phiếm, không có điểm phòng giữ bộ dạng.

Chứng kiến Tây Môn Khánh tám người đi lên, những thứ này lâu la đám mới cẩn thận đuổi vội vàng đứng lên, nhao nhao nắm lấy thương chống trên hàng rào, chuẩn bị đâm người.

Chờ chứng kiến phía trước Lý Lập, Lý Tuần bốn người về sau, những thứ này tiểu lâu la mới thả lỏng trong lòng trong, sau đó ** cá nhân cùng một chỗ đỡ lên hàng rào, làm cho tám người đi đến.

Cầm đầu một gã tiểu lâu la đuổi bước lên phía trước, cười nói nguyên lai là Lý đại ca rồi, nghe nói ngươi xuống núi bắt béo hòa thượng rồi, đã tìm được này?"

Lý Lập ha ha cười cười, sau đó giơ lên ngón tay chỉ sau lưng, đạo ta bốn người xuất mã, còn không phải dễ như trở bàn tay đây không phải là này?"

Tiểu lâu la đám cái này mới nhìn đến Lý Lập sau lưng bị Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh ngăn chặn Lỗ Trí Thâm, chúng lâu la trên mặt đại hỉ, nhao nhao đối với Lý Lập bốn người dựng thẳng ngón tay cái, khen Lý đại ca quả nhiên thật bản lĩnh, lần này đầu lĩnh có thể phải hảo hảo phần thưởng các ngươi "

Lý Lập chắp tay, đạo hặc hặc, nếu là đầu lĩnh ban thưởng, ta nhất định mời chư vị uống rượu tốt rồi, chúng ta trước lên núi "

Tiểu lâu la đám nhẹ gật đầu, cái nào dám ngăn trở, liền thả mấy người lên núi đi.

Mấy người đã là như thế, như vào chỗ không người, rất nhanh xuyên qua năm cái cửa khẩu, liền đi tới đỉnh núi. Tiến nhập chùa chiền trong, Lý Lập đối với Tây Môn Khánh thấp giọng nói Nghĩa Đế, Đặng Long ở chùa chiền đằng sau trong sương phòng, các ngươi trước trong đại điện đợi chờ, ta đi gọi hắn "

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, đạo tốt "

Lập tức, Lý Lập chạy chậm hướng hậu viện chạy đi, mà Tây Môn Khánh bảy người liền vào chỗ giữa trong đại điện.

Trong đại điện Phật tượng mất tung ảnh, đã bị thiết lập vì đại sảnh, phía trên liền là một thanh giao. Tan học hai bên là một loạt giao. Đi theo trong hậu điện trái phải, thì là một cái lớn bàn vuông cùng một loạt vũ khí lan can.

Bảy người hơi chờ giây lát, liền gặp Lý Lập dẫn một người nam tử đi đến.

Nam nhân vẻ mặt chòm râu, trên mặt bích màu xanh mặt xưng phù, một tay bụm lấy phần bụng, một tay chống trường thương, một đôi mắt nheo lại tràn đầy oán hận, gắt gao nhìn chằm chằm vào Lỗ Trí Thâm.

Cái này người tự nhiên chính là Đặng Long rồi. Đồng thời, Đặng long thân về sau, còn cùng theo năm cái tiểu lâu la.

Đặng Long nghiêm nghị trực tiếp mắng hặc hặc, tốt ngươi tặc ngốc con lừa, rốt cuộc bị lão tử bắt được, hặc hặc, hôm nay lão tử liền muốn sống róc xương lóc thịt ngươi, ăn thịt của ngươi, quát máu của ngươi, nhằm báo thù tổn thương mối hận "

Tựa hồ mắng được quá gà động tác động thương thế, đau đến Đặng Long cắn răng ngược lại hít một ngụm khí lạnh.

Lập tức, Đặng Long cầm theo phác đao liền du bổ về phía Lỗ Trí Thâm.

Lỗ Trí Thâm cười ha ha dựng lên, lập tức buông lỏng trong tay đầu dây, sau đó quằn quại, đem dây thừng bức đứt, sau đó một tay tiếp nhận Tào Chính ném Thủy Ma thiện trượng, cười ha ha quát hặc hặc, ngươi cái này Poppy, còn muốn ăn ta thịt? Ta hiện liền sống bổ ngươi "

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh. Thủy Ma thiện trượng vừa bổ hạ xuống, mang theo nghìn quân lực, trực tiếp liền oanh Đặng Long trên đầu. Đây hết thảy biến cố quá nhanh, nhanh đến làm cho Đặng Long không phản ứng chút nào. Chờ hắn phản ứng lúc, Thủy Ma thiện trượng đã oanh xuống dưới, đầu một cái, liền đem Đặng Long đầu đã đánh vào trong thân thể, sau đó trên thân huyết nhục vẩy ra, toàn bộ trên thân cũng chưa có, chỉ còn lại có hai cái tui còn đứng trên mặt đất.

Lúc này, Tây Môn Khánh một tiếng thét dài đạo bắt giữ năm người này "

Sau đó thân thể mãnh liệt phốc, hướng phía cái kia ngốc trệ năm người chính là đánh tới. Rồi sau đó Yến Thanh, Tào Chính nhao nhao xuất động.

Năm người này đều là Đặng Long tâm phúc, chưởng quản lấy Nhị Long Sơn binh quyền. Vì vậy nếu để cho bọn hắn chạy ra ngoài, cái kia Nhị Long Sơn tiểu lâu la sẽ gặp cùng đến công, cái kia đến lúc đó đối mặt hơn trăm người vây giết, Tây Môn Khánh có thể bình yên đào tẩu, nhưng Yến Thanh cùng Tào Chính, Lý Lập bốn thì không được.

Năm người kia mắt thấy Đặng Long đã thành thịt vụn, sợ tới mức lập tức ngốc trệ. Lại nhìn...nữa Tây Môn Khánh ba người đánh giết, bọn hắn lập tức kinh hãi, vội vàng liền quay người muốn chạy trốn.

Chỉ là bọn hắn còn không có quay người, Tây Môn Khánh cũng đã chạy vội, sau đó yêu đao bay ra, trực tiếp chặt bỏ ba người đầu lâu. Bên kia, Tào Chính cùng Yến Thanh cũng phốc, một người một đao giải quyết xong hai người khác.

Mấy hơi thở đấy, Đặng Long cùng năm cái tiểu lâu la đều thân chết rồi.

Sau đó Lý Tuần vội vàng đóng lại cửa điện, sau đó đối với Tây Môn Khánh đạo nghĩa Đế, Đặng Long cùng năm cái phó đầu lĩnh đã chết, ta hiện nhanh đi triệu tập mặt khác tiểu đầu mục những cái kia tiểu đầu mục đều là bắt nạt kẻ yếu, sợ hãi kẻ mạnh người, đến lúc đó chúng ta một uy hiếp, bọn hắn liền tự nhiên sẽ thần phục."

Tây Môn Khánh đạo tốt, vậy làm phiền Lý Tuần đại ca "

Lý Tuần cười nói việc nhỏ mà thôi" lập tức quay người đi ra ngoài.

Chỉ chốc lát, liền nghe ngoài điện truyền đến nói chuyện với nhau thanh âm, rồi sau đó Lý Tuần liền dẫn mười vị nam tử đi đến. Vừa đi vào đại điện, Lý Tư cùng Lý Hoàn liền lập tức đóng lại trong điện, đem mười người vây khốn...mà bắt đầu.

Mười người này ngẩn người, lập tức mới nhìn đến thi thể trên đất. Mười người nhất thời kinh hãi, vội vàng kêu lên đầu lĩnh? Phó thống lĩnh?"

Thấy đầu lĩnh cùng phó đầu lĩnh đầu thân chỗ khác biệt, mười người này vội vàng rút ra tùy thân mang theo trường đao, lưng tựa lưng vây quanh cùng một chỗ, vẻ mặt khẩn trương nhìn xem Tây Môn Khánh đám người.

Trong mười người, một cái niên kỷ dài trung niên nhân nghiêm nghị kêu lên Lý Lập, các ngươi bốn thật to gan, vậy mà cấu kết kẻ thù bên ngoài tàn sát đầu lĩnh, các ngươi muốn chết có phải hay không? Bên ngoài thế nhưng là có huynh đệ chín trăm các ngươi còn là thúc thủ chịu trói đi, không muốn vọng đưa ing mệnh "

Lý Lập ha ha cười cười, đạo Tống đại ca, Đặng Long như thế nào đối đãi đám bọn chúng, ngươi cũng đều mắt nhìn trong, ngươi cảm thấy, chúng ta đi theo hắn loại người này, còn sẽ có đường ra này?"

Trung niên nhân lấp kín, lập tức ngẩn người, lại nói vậy ngươi cũng không có thể cấu kết ngoại nhân giết đầu lĩnh chúng ta nội bộ sự tình, đều có nội bộ quy củ "

Lúc này Tây Môn Khánh đi ra, đối với trung niên nhân chính là vừa chắp tay, cười nói người đại ca này, kính xin chớ trách Lý Lập bốn người rồi, kỳ thật đây hết thảy đều là ta ra chủ ý "

"Ngươi là ai?" Trung niên nhân lông mày nhăn lại, cẩn thận mà hỏi.

Tây Môn Khánh cười nói ta, Tây Môn Khánh "

"Nghĩa Đế" trung niên nhân cả kinh, lập tức cùng bên người chín người nhao nhao đối mặt, vẻ mặt ngạc nhiên. Bọn hắn đánh chết cũng không dám, trên giang hồ hào kiệt Nghĩa Đế, lại muốn đến đánh Nhị Long Sơn.

: Bốn nghìn chữ.

Chỉ cầu ngươi một tờ vé tháng đừng để cho quyển sách vé tháng mấy dừng bước tại năm cái, biết không?

Là do! .