Tụ Nghĩa Sảng, rất nhiều hảo hán gặp nhau cùng một chỗ, đều trơ mắt nhìn trên công đường Tây Môn Khánh, có chút trông mòn con mắt, cùng đợi hắn nói ra quân tiên phong đến cùng hoa rơi vào nhà nào.

Lý Quỳ không chịu nổi cô đơn lạnh lẽo, trước nhảy ra chỗ ngồi, dắt cuống họng quát: "Cái kia, Đại Thống Lĩnh, ngươi đừng đã trầm mặc, nhanh chút ít nói ra ai là quân tiên phong, có phải hay không ta a? Thống lĩnh ca ca, hai ta quan hệ tốt như vậy, ngươi có được giúp đỡ giúp đỡ a, không thể cùi chỏ ra bên ngoài xoay, đúng! Vì vậy nha, cái này quân tiên phong nhất định là ta bộ binh thứ tư doanh đấy, ai cũng đoạt không đi, hừ hừ! Mười ngày sau ta Thiết Ngưu liền mang Tứ Doanh huynh đệ đánh tới Lương Sơn Huyền, không ném ta Lương Sơn thể diện! Đến lúc đó ngươi liền nhìn tốt rồi rồi!"

"Cái rắm!" Một bên Võ Tòng nhảy ra ngoài, mắng: "Ngươi cái kia Tứ Doanh là bộ binh bát doanh kém một cái, quân tiên phong như thế nào mấy đều tính không đến trên đầu của các ngươi! Ta xem a, cái này quân tiên phong hẳn là ta bộ binh Nhị Doanh đấy! Các ngươi nhìn xem thủ hạ ta những cái kia nhóc con, mỗi cái hiếu chiến gào khóc kêu, tuyệt đối là quân tiên phong phải nhân tuyển! Người nào cùng ta đoạt, ta cùng hắn gấp!"

"Nhị Lang, lời này của ngươi ta liền không thích nghe rồi!" Lỗ Trí Thâm cũng đứng lên, đâm một cái Thiền Trượng, quát: "Ta một doanh cũng không phải là ngồi không, ngươi muốn cầm quân tiên phong, hừ, trước qua ta đây đóng! Nói cách khác, hai người chúng ta làm đầu lĩnh trước luyện một chút?"

"Ta Tam doanh cũng không phải là uống nước lớn lên đấy!" Lưu Đường cũng đứng dậy, dựng râu trừng mắt nói ra: "Ai ngờ cùng ta luyện, vậy chúng ta hiện liền luyện, lão tử cũng không phải là dọa lớn đấy!"

Sau đó, Lý Tuấn, Trương Thuận các loại thủy quân đầu lĩnh cũng nhao nhao đứng lên, gia nhập cãi lộn, trong lúc nhất thời toàn bộ trong Tụ Nghĩa Thính loạn cả một đoàn. Cũng cũng chỉ có Lâm Xung cùng Hoa Vinh, Dương Chí ba người bình tĩnh chút ít, bất quá ba người cũng là mặt đỏ lên, xem ra cũng kiên trì không được bao lâu.

Phía sau. Còn là Tây Môn Khánh một búa cái bàn, trấn trụ trận tất cả mọi người.

"Tranh giành cái gì tranh giành! Các ngươi lấy vì đội ngũ của các ngươi rất tốt có phải hay không?" Tây Môn Khánh lạnh giọng quát.

Sau đó chỉ vào Lý Quỳ mắng: "Lý Quỳ. Ngươi Tứ Doanh là kém. Muốn kỷ luật không có kỷ luật, muốn quân gió không có quân gió! Ta đều hận không thể giải tán ngươi Tứ Doanh, cũng không biết ngươi cái này hơn hai mươi ngày làm ăn cái gì không biết! Hừ!"

"Võ Tòng! Ngươi Nhị Doanh tuy rằng quân gió không tệ, các binh sĩ mỗi cái ý chí chiến đấu sục sôi, nhưng không có điểm đoàn kết tính! Chiến tranh dựa vào là một cái chỉnh thể, không có đoàn kết tính quân đội, chính là chia rẽ! Đến lúc đó nhà mình huynh đệ đấu tranh nội bộ, quả thực mất mặt ném đến quân địch đi rồi!"

"Lỗ Trí Thâm, ngươi một doanh bát doanh chi coi như là tốt rồi. Nhưng mà, binh sĩ ở giữa đoàn kết tính còn là rất kém cỏi. Không được!"

. . .

Tây Môn Khánh mặt băng bó từng cái chỉ ra tất cả doanh khuyết điểm, nói được tất cả mọi người giống như ăn phải con ruồi, cúi đầu không nói lời nào, vừa mới "Diễu võ dương oai" cũng không có.

Về sau, Tây Môn Khánh đứng dậy đứng lên, sau đó trịnh trọng nói ra: "Lần này đánh Lương Sơn Huyền quân tiên phong là Lâm Xung Báo Doanh! Các ngươi nếu như không phục, lớn có thể tự mình đi Báo Doanh nhìn xem! Xem nhìn cái gì mới nghiêm túc chính quân đội, cái gì mới kêu một cái chỉnh thể. Cái gì mới kêu đoàn kết! Người ta Báo Doanh cũng vừa vừa xây dựng hai mươi ngày. Nhưng ngươi xem một chút người ta quân đội, cái kia đội ngũ huấn luyện đấy, các ngươi còn có mặt mũi nơi đây tự ngạo Vương bà bán dưa mèo khen mèo dài đuôi sao?"

Phía sau. Tây Môn Khánh cầm lấy trên mặt bàn để đó quân lệnh, lại nói: "Lâm Xung gì?"

"Thuộc hạ!" Lâm Xung đứng dậy ra chỗ ngồi, đi vào Đường Hạ nửa quỳ xuống.

Tây Môn Khánh nói: "Ta lệnh cho ngươi mười ngày phía sau mang ba nghìn Báo Doanh binh Lương Sơn Huyền, Chúc Vũ cùng đi gánh Nhâm quân sư. Ta cho ngươi ba ngày thời gian. Ba ngày! Ngươi có thể có lòng tin bắt lại Lương Sơn Huyền, gương cao ta Lương Sơn trận chiến đầu tiên?" Nói qua, đưa ra quân lệnh.

"Thuộc hạ nguyện lập nhiều quân lệnh trạng, ba ngày như bắt không được Lương Sơn Huyền, liền xách đầu tới gặp!" Lâm Xung trầm giọng nói ra, nhập lại thuận tay nhận lấy quân lệnh.

Tây Môn Khánh cười nói: "Tốt! Ta đây liền chờ mười ba ngày sau vì ngươi tổ chức rượu chúc mừng! Chu Vũ, ngươi trước cùng Lâm Xung cùng một chỗ xuống dưới chuẩn bị, muốn cái gì vậy, Lương Sơn thương khố quản lãnh!"

Sau đó, Lâm Xung cùng Chu Vũ nở nụ cười lui xuống.

Lúc này trong Tụ Nghĩa Thính những người khác, đều là vẻ mặt phiền muộn. Không chỉ có không có lấy hạ quân tiên phong, hơn nữa còn bị chửi được xối xả, thật sự là thảm a.

"Có phải hay không các người rất ủy khuất, có phải hay không rất hâm mộ Lâm Xung a?" Lúc này, Tây Môn Khánh lại nói chuyện.

Nhìn xem mọi người không thèm nhìn bản thân, Tây Môn Khánh nhìn về phía Võ Tòng, cười hỏi: "Nhị Lang, ngươi nói một chút, ngươi có phải hay không cũng muốn mang binh ra đi đánh giặc a?"

"Đương nhiên!" Võ Tòng nhẹ gật đầu, ủy khuất nói: "Khẳng định suy nghĩ. Nhưng lại không có cơ hội!"

"Ai nói không có cơ hội?" Tây Môn Khánh cười nói.

Trận mọi người đều là sững sờ, Võ Tòng hỏi vội: "Lão đệ, ngươi nói cái gì? Chẳng lẽ chúng ta cũng có thể đánh Lương Sơn Huyền? Thiệt hay giả a?"

Tây Môn Khánh cười cười, nói: "Lương Sơn Huyền chỉ là nơi chật hẹp nhỏ bé, tuy rằng chiếm cứ thành trì, thế nhưng thành trì rách nát thấp bé, cũng chỉ có 4000~5000 người gác, ta Lương Sơn xuất binh ba nghìn Báo Doanh, đủ để công phá bọn hắn, căn bản cũng không dùng lớn động trì hoãn, lại phái bộ binh tiến đến rồi. Ta chỗ này theo như lời còn có cơ hội, không phải chỉ đánh Lương Sơn Huyền! Đánh Lương Sơn Huyền chỉ là Lương Sơn trận chiến đầu tiên, nhưng cũng không phải duy nhất một trận chiến. Bắt lại Lương Sơn Huyền về sau, chúng ta còn muốn binh gặp huyện, Thanh Hà Huyện, Dương Cốc huyện, Vận Thành huyện, thậm chí là Đông Bình phủ, Đông Xương phủ! Muốn lấy Lương Sơn tâm, bắt đầu phóng xạ hình dáng khuếch trương, vì vậy các ngươi còn sợ không có đánh trận chiến cơ hội sao?"

Võ Tòng đại hỉ, vội vàng suy đoán ngực, nói: "Thật sự? Lão đệ, ngươi nói đều thật sự? Hặc hặc, ta biết ngay còn có trận chiến đánh! Cái kia, lão đệ a, về sau nếu là ra lại binh, vậy thì phải chúng ta bộ binh lên!"

"Không sai, không sai! Lần này thứ nhất bị kỵ binh cướp đi, lần sau phải đến phiên chúng ta bộ binh rồi!" Lỗ Trí Thâm cùng Lưu Đường cũng mở miệng.

Lúc này thì bọn hắn ngược lại là phi thường đoàn kết, cùng một chỗ đối kháng kỵ binh rồi.

Hoa Vinh cùng Dương Chí đối mặt phía sau ha ha cười to, sau đó theo lý cố gắng nói: "Các ngươi bộ binh muốn cướp lấy xuất binh, vậy xem xem các ngươi có bản lĩnh hay không rồi! Nói cho các ngươi biết, đều muốn xuất binh, các ngươi được vượt qua chúng ta mới được! Chúng ta kỵ binh trận doanh cũng không phải là ghen đấy!"

"Không sai, không sai!" Sử Tiến, Mục Hoằng, Tôn Lập các loại mười một vị kỵ binh ngựa bưu tiểu tướng cũng liền tiếng uống nói.

"Hừ, ai sợ ai!" Lỗ Trí Thâm trừng Dương Chí liếc, quát.

"A. . ." Đột nhiên, Lý Quỳ hét lớn một tiếng, vòng quanh ống tay áo, lộ ra cánh tay quát: "Ài, lão tử còn không tin rồi! Theo hôm nay cái lên, ta Tứ Doanh liền gấp rút tốc độ huấn luyện, nhất định phải đoạt được xuất binh cơ hội! Các ngươi kỵ binh tính là cái đếch ấy!"

"Không sai!" Dương Hùng, Thạch Tú, Giải Trân, Giải Bảo bốn người cũng liên tục gật đầu. Bọn hắn thân là bộ binh năm đến bát doanh đầu lĩnh, cũng là không chịu thua chủ!

Lý Tuấn cũng không chịu ngồi yên, chen miệng nói: "Chúng ta thủy quân cũng không phải là bất tài đấy!"

. . .

Nhìn xem trận tất cả mọi người khôi phục ý chí chiến đấu, Tây Môn Khánh âm thầm nhẹ gật đầu, lập tức cùng Ngô Dụng liếc nhau một cái, sau đó liền cười nói: "Tốt! Các ngươi đã có lòng tin như vậy, ta đây hiện liền rèn sắt khi còn nóng sau mệnh lệnh! Đánh hạ Lương Sơn Huyền về sau, chúng ta liền xuất binh gặp huyện. Về phần người nào đi đánh, cái kia liền xem bản lĩnh của các ngươi rồi! Đúng rồi, mặt khác nói cho đúng là, người nào bắt lại thành trì, là được phái binh chỗ đó trấn thủ. Cũng tỷ như lần này, Lâm Xung chỉ cần bắt lại Lương Sơn Huyền, vậy sau này Lâm Xung an vị trấn Lương Sơn Huyền! Vì vậy, các ngươi muốn hảo hảo huấn luyện rồi!"

Lời này vừa nói ra, là khích lệ mọi người, vừa nghĩ tới nếu là có thể bắt lại Đông Bình phủ, Đông Xương phủ, thậm chí Đông Kinh, sau đó tọa trấn chỗ đó, chẳng phải sướng chết rồi hả? Lập tức, trận mọi người chạy ra ngoài, bắt đầu gia tăng tốc độ huấn luyện thủ hạ của mình. Cái kia phần tính tích cực, so với cướp đoạt quân tiên phong thời điểm còn muốn chịu khó.

Lúc này trong Tụ Nghĩa Thính, chỉ còn lại có Tây Môn Khánh, Triều Cái, Tống Giang, Ngô Dụng cùng Đào Khiêm rồi.

Nhìn xem mọi người như thế tích cực, Triều Cái mừng rỡ ha ha cười, nói: "Lão đệ a, vẫn là của ngươi ý đồ xấu nhiều, mấy câu xuống liền điều động bọn họ tính tích cực. Dựa theo cái này tốc độ, tất cả doanh thực lực đều có thể bay nhanh tăng trưởng, ta tin tưởng bọn họ rất nhanh liền có thể trở thành chính thức quân đội!"

"Không sai!" Tống Giang lên tiếng nói ra: "Hơn nữa mượn gặp huyện, Thanh Hà Huyện nhỏ như vậy thị trấn luyện tập, dần dần đề cao binh sĩ tác chiến năng lực, các loại về sau đánh Đông Bình phủ, Đông Xương phủ, thậm chí Bắc Kinh phủ lúc, chúng ta đây Lương Sơn quân, liền thật có thể trưởng thành là thiết huyết chi sư! Bất quá. . ."

Nói đến đây, Tống Giang nhăn nhíu mày, muốn nói lại thôi.

"Công Minh ca ca là lo lắng triều đình!" Chứng kiến Tống Giang biểu lộ, Ngô Dụng một câu liền điểm ra lo lắng của hắn.

"Không sai! Ta sợ triều đình không cho chúng ta thời gian a!" Tống Giang nói: "Nếu là đánh hạ Lương Sơn Huyền tin tức truyền đến Đông Kinh, nhắm trúng Hoàng Đế tức giận, do đó phái binh tới tiêu diệt, chúng ta đây liền có chút phiền phức rồi. Dù sao quân đội của chúng ta còn không có pháp cùng triều đình quân chính quy chống lại, còn cần có thời gian trưởng thành! Huống chi lão đệ nói, Côn Luân Nhị Thánh đồ chính là đương kim Nhị Hoàng Tử, hắn tất nhiên sẽ toán loạn Hoàng Đế xuất binh vây quét chúng ta đấy!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Công Minh ca ca nói không sai, chuyện này quả thật có chút khó giải quyết. Mặc dù nói Đường Thiên Hằng gặp giúp chúng ta tranh thủ thời gian, nhưng đem hy vọng thả địch nhân tay, còn không bằng dựa vào hai tay của mình, cầu người không bằng cầu mình! Như thế nào mới có thể trắng trợn làm loạn, còn không cho triều đình phái binh tới tiêu diệt đây? Cái này, thật có chút đau đầu a. Đúng rồi Học Cứu, ngươi thông minh, có thể có chủ ý gì tốt?"

Ngô Dụng vuốt vuốt râu ria, ánh mắt hơi híp lại, suy nghĩ một phen về sau, mới cười một tiếng, nói: "Xem ra ta chỉ có tự mình đi chuyến Đông Kinh rồi!"

Tây Môn Khánh đại hỉ, nói: "Học Cứu tự mình tiến về trước, cái kia tất nhiên có thể giải quyết! Ha ha. . ."

Ngô Dụng vuốt vuốt râu ria, nói: "Nghĩa Đế Lương Sơn tọa trấn các loại tin tức tốt của ta, ta xem không khỏi đêm dài lắm mộng, ta ngày mai ra lại, tranh thủ sớm ngày trở về, hy vọng có thể uống Lâm Xung rượu chúc mừng a!"

"Vậy vất vả Học Cứu rồi!" Tây Môn Khánh chắp tay nói ra.

"Nhà mình huynh đệ, chớ nói loại này khách khí lời nói á!" Ngô Dụng ngăn trở Tây Môn Khánh chắp tay, cười nói.

Sau đó, mấy người lại kỹ càng nói chuyện với nhau một phen, thẳng đến hoàng hôn thời điểm, vừa rồi nói xong. Tây Môn Khánh lúc này mới khoan thai hướng phía tứ hợp viện đi đến.