Trời nóng nực phải hơn mệnh, Cao Cầu toàn thân đều ướt sũng đấy, giống như là bốc hơi Sauna bình thường, nóng đến hắn hận không thể lè lưỡi đến hạ nhiệt độ.

Biết rõ Tây Môn Khánh cho mình ra oai phủ đầu, Cao Cầu cũng không muốn so đo, hắn chỉ muốn nhanh chút ít vào thành hảo hảo mát mẻ, sau đó lại muốn báo thù sự tình.

Thị vệ tiếp nhận Cao Cầu đưa tới công, lập tức lại giục ngựa đến đến trước cửa thành, quát: "Này, người ra mặt nghe, công này? Còn không mau mau mở cửa thành ra?"

"Kêu la cái gì gọi là trách móc! Có phiền hay không người a! Thời tiết nóng như vậy, lão tử thật vất vả ngủ, lại bị ngươi gọi tỉnh!" Vừa mới nhỏ binh sĩ bóp liếc tròng mắt, lập tức nhô đầu ra, xoa xoa mồ hôi trên trán, hỏi: "Công sao? Đưa lên đến!"

Thị vệ kia nghe xong, lập tức ngây ngẩn cả người, lập tức mờ mịt nhìn chung quanh, cũng không biết cái gì xâu cái giỏ chi đồ vật, cái này như thế nào đem công đưa lên đây? Sau đó còn muốn bản thân bay đi lên hay sao?

Thị vệ hỏi: "Vừa không có xâu cái giỏ, dây thừng các loại đồ vật, ta như thế nào đưa lên đây? Ngươi xuống mở cửa, không được sao!"

Nhỏ binh sĩ lắc đầu, nói: "Không có thống lĩnh mệnh lệnh, sẽ khiến ta mở cửa đó là vọng tưởng! Về phần công như thế nào đưa lên, vậy sẽ là của ngươi sự tình rồi!"

Thị vệ tức giận đến muốn giết người, lập tức suy nghĩ một phen, mới dùng cung tiễn đem công bắn lên Thành Lâu.

Nhỏ binh sĩ cởi xuống công, lập tức đối với dưới thành thị vệ nói: "Ai ôi!!!, ta đã quên nói cho ngươi biết, nhà ta thống lĩnh Đàn Châu thành, vì vậy ngươi bắn đi lên công cũng vô dụng. Ta còn là không có pháp mở cửa, ngươi hay là đi Đàn Châu thành tìm đại nhân nhà ta!"

Nói xong, nhỏ binh sĩ cười hắc hắc, lại rút về đầu.

Thị vệ tức giận đến nhanh điên rồi.

Lập tức hắn trở lại Cao Cầu trước người, đem chuyện đã xảy ra nói rõ chi tiết một phen.

Cao Cầu tức giận đến nghiến răng nghiến lợi: "Chúng ta mới vừa từ Đàn Châu thành tới đây, trên đường đi cũng không thấy được Lương Sơn tặc nhân, hôm nay hắn lại nói Lương Sơn tặc nhân Đàn Châu thành, quả thực là lừa gạt cùng ta! Thật sự là đáng hận! Đợi ta vào thành, định muốn giết sạch những thứ này thủ thành binh sĩ!"

Lúc này, một bên Giáo Úy ngượng ngùng cười cười, nói: "Đại nhân, chúng ta theo Đàn Châu thành đến thời điểm, quả thật có đội nhân mã chính hướng Đàn Châu thành đi, có lẽ, cái kia đội nhân mã chính là Lương Sơn hảo hán!"

"Cái gì?" Cao Cầu tức giận đến nổi trận lôi đình, mắng: "Ngươi như thế nào không nói sớm?"

Cái kia Giáo Úy nói: "Cái kia đội nhân mã liền hai ba mươi người, ta liền cho là bọn họ là đơn giản tuần tra binh, vì vậy sẽ không ý. Hiện nhớ tới, ta mới nghĩ đến những người kia mỗi cái thần võ dị thường, quả thực chính là Đại tướng có tư thế, làm sao có thể chỉ là đơn giản tuần tra binh đây?"

Cao Cầu hít một hơi thật sâu, lập tức lau mồ hôi, quát: "Quay về Đàn Châu!"

Lập tức, ba vạn đại quân phía trước biến phía sau, bắt đầu quay về Đàn Châu thành đi.

Mà lúc này Tây Môn Khánh, xác thực Đàn Châu thành, hơn nữa đúng là theo Cao Cầu đại quân mí mắt ven đường qua đấy. Về phần vì sao như thế làm, mục đích tự nhiên là vì chọc giận Cao Cầu.

Từ khi đêm đó Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng mưu đồ bí mật về sau, liền chế định một cái nhằm vào Cao Cầu độc kế. Mà hiện chọc giận Cao Cầu, chính là kế hoạch bước đầu tiên.

Cao Cầu mang theo đại quân, tốn thời gian ba ngày, rốt cuộc về tới Đàn Châu thành. Mấy ngày nay tới tới lui lui chạy lao, thế nhưng là mệt muốn chết rồi Cao Cầu, làm cho hắn trực tiếp gầy hơn mười cân. Hắn lúc này hận đến đều muốn cắn chết Tây Môn Khánh!

Tiến vào Đàn Châu thành, liền gặp Triệu An phủ vội vàng chạy vội tới, cách thật xa liền chắp tay cười nói: "Ai ôi!!!, đây không phải Thái úy đại nhân sao? Thái úy đại nhân như thế nào đi mà lại quay về a?"

Cao Cầu phun nhiệt khí, trừng Triệu An phủ liếc về sau, liền lập tức tiến vào Phủ Thành chủ, lập tức miệng lớn uống một chén nước lạnh, sau đó hỏi: "Tây Môn Khánh đây? Nhanh chóng làm cho hắn tới gặp ta!"

Triệu An phủ sững sờ, lập tức cười nói: "Tiên phong hắn vừa vừa rời đi, đã đi chưa một canh giờ. Thái úy đại nhân ngươi tới được thật sự là không khéo a!"

"Cái gì?" Cao Cầu tức giận đến bạo nhảy dựng lên, lập tức đưa tay chén trà ném vụn, quát: "Tây Môn Khánh! Ngươi đợi đấy!"

. . .

Tây Môn Khánh trở lại Kế Châu thành về sau, liền cùng Ngô Dụng cùng một chỗ tìm tới Tiêu Nhượng cùng Kim Đại Kiên.

Tiêu Nhượng hỏi: "Thống lĩnh, tìm ta hai người có chuyện gì quan trọng?"

"Đúng vậy a?" Kim Đại Kiên cũng hỏi vội.

Tây Môn Khánh làm cho hai người ngồi xuống, lập tức hỏi: "Tìm các ngươi đều có đại sự! Các ngươi hiểu hay không Liêu quốc chữ?"

Tiêu Nhượng cùng Kim Đại Kiên đều nhẹ gật đầu.

Tiêu Nhượng nói: "Ta tay trói gà không chặt, nhưng học thức phương diện còn có chút nghiên cứu, đối với Liêu quốc ngôn ngữ coi như quen thuộc. Làm sao vậy thống lĩnh, ngươi bắt được Liêu quốc người? Muốn cho ta làm phiên dịch?"

Một bên Kim Đại Kiên cũng nói: "Ta cũng sẽ liêu lời nói, bất quá Liêu quốc người đại bộ phận nói đều là quốc gia của ta ngôn ngữ, bọn họ liêu lời nói nhập lại không thế nào nổi danh, hơn nữa còn không lưu loát khó hiểu, lại khó nghe! Bình thường chỉ có lớn tình cảnh hoặc là chính thức thư, mới có thể dùng liêu lời nói!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, tâm thầm nghĩ, trách không được Liêu quốc Đại tướng mở miệng một tiếng trôi chảy Hán ngữ, nguyên lai là nhà mình ngôn ngữ không lưu hành a.

Lập tức Tây Môn Khánh nói: "Là như vậy, các ngươi cũng biết triều đình phái Cao Cầu đến đây làm Phó Chỉ Huy Sứ sự tình. Cao Cầu nếu là đi tới Kế Châu thành, vậy cũng đủ chúng ta quát một hồ, đến lúc đó chúng ta liền an bình thời gian đều không có. Hơn nữa Cao Cầu người này là sâu sắc gian thần, tất cả mọi người hận không thể trừ chi cho thống khoái, vì vậy ta cùng Học Cứu thương lượng, ý định âm hắn một chút, có thể âm chết tốt, âm không chết cũng phải đem hắn đưa về triều đình đi!"

Tiêu Nhượng nắm chặt nắm đấm, nói: "Bốn Đại Gian Thần Chi Nhất, nếu không phải ta không có bổn sự, ta hận không thể một kiếm giết hắn đi! Hiện có thể âm hắn, là ta cầu còn không được đại sự, thống lĩnh, ngươi có cái gì phân phó, quản nói!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Ta cùng Học Cứu thương lượng qua, ý định làm ra bán nước mà tính toán. Tiêu Nhượng, ngươi dùng liêu lời nói ghi phong thư, ừ, tựu lấy Liêu quốc hoàng tử thân phận đến ghi, đối tượng tự nhiên là Cao Cầu rồi, tin muốn mịt mờ đưa ra hợp tác cùng một chỗ đối phó ta, đối phó Lương Sơn chi ý, đương nhiên cũng đừng quá rõ ràng, tỉnh ngộ làm cho Cao Cầu có chỗ phát hiện, cái này từ ngươi cân nhắc. Kim Đại Kiên, về phần thư bảo lưu dấu gốc của ấn triện, liền từ ngươi đến điêu khắc, các ngươi nhanh làm tốt, thật cao cầu đi vào Kế Châu trước thành giao cho ta!"

Tiêu Nhượng nói: "Việc này giao cho chúng ta rồi!"

Nói xong, hai người lui xuống.

Tây Môn Khánh đưa tay ra mời lưng mỏi, lập tức dựa vào trên mặt ghế, sau đó cười hỏi Ngô Dụng: "Học Cứu, ngươi cảm thấy Cao Cầu gặp bên trên sao?"

Ngô Dụng cười cười, nói: "Bên trên là nhất định được! Nghĩa Đế a, ngươi đối với Cao Cầu không biết, hắn tuyệt đối là cái không có lợi bất đồ người! Chỉ có có bảo bối tốt, đừng nói bán nước tội, chính là bán tổ tông, hắn đều chịu làm! Hắn có loại đối với tài bảo khát vọng, đây là hắn xuất thân hèn mọn rồi lại thân kiêm chức vị quan trọng mà sinh ra tâm lý biến thái, hắn tổng cho rằng dựa vào tài bảo, mới có thể hiển lộ rõ ràng thân phận của mình cùng địa vị."

Nói qua, Ngô Dụng cười mờ ám một tiếng, nói: "Huống chi phát hiện Cao Cầu hận ngươi chết đi được rồi!"

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức cười nói: "A, ngươi nói trêu đùa hí lộng chuyện của hắn a! Cái này còn không phải chủ ý của ngươi!"

Ngô Dụng nói: "Không quản chủ ý của người nào, Cao Cầu ghi hận ngươi rồi, cái này sẽ là của ngươi chủ ý! Hắn là cái có thù tất báo người, ngươi liên tiếp hai lần trêu đùa hí lộng hắn, làm cho hắn Đàn Châu cùng Kế Châu hai địa phương chạy, hắn như thế nào không hận chết ngươi?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức sờ lên cằm, nói: "Vậy thì chờ lấy trò hay!"

―――――――――――――

Tiêu Nhượng viết xong tin, sau đó che xong chương, liền đem thư giao cho Tây Môn Khánh.

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh phái Thạch Tú giả trang Liêu quốc người, sau đó mang theo mấy cái tùy tùng, cầm lấy thư cùng với năm rương lớn vàng bạc châu báu, sau đó đi đến Đàn Châu thành.

Tuy rằng Tống Liêu hai nước đang sinh chiến tranh, nhưng thương nhân vẫn là có thể thông hành đấy, chỉ bất quá điều tra so sánh cẩn thận, vào thành so sánh phiền toái. Bất quá Thạch Tú đám người có đặc thù thông hành lệnh, cho nên bọn hắn rất nhẹ nhàng liền vào thành.

Sau đó Thạch Tú đi tới Phủ Thành chủ, lên báo danh thiếp, tiếp Cao Cầu.

Nghe nói có Liêu quốc tiểu thương cầu kiến, Cao Cầu lập tức cả kinh, lập tức hỏi thăm thị vệ: "Triệu An phủ đây?"

Thân thị vệ nói: "Quay về Thái úy đại nhân, Triệu đại nhân tiến về trước quân doanh thị sát trưng binh tình huống."

Cao Cầu nhẹ gật đầu, lập tức nói: "Nhanh chóng mang cái kia Liêu quốc tiểu thương tiến đến, nhớ kỹ, hành động muốn giữ bí mật!"

"Đúng, đại nhân!" Thị vệ đáp. Sau đó đem Thạch Tú dẫn theo tiến đến.

Thạch Tú nhìn thấy Cao Cầu về sau, chắp tay, lập tức dùng liêu lời nói nói ra: "Thái úy đại nhân, hữu lễ!"

Thái úy tất nhiên là nghe không hiểu, lập tức đối với bên cạnh một gã năm người nói ra: "Nói cho hắn biết, các ngươi Liêu Nhân quả nhiên là Thuận Phong Nhĩ a, ta vừa mới đến, các ngươi liền tìm tới! Hặc hặc, cái này có thể so sánh sớm định ra kế hoạch xách trước ba ngày rồi."

Cao Cầu lời này vừa ra, Thạch Tú lập tức cả kinh.

Kế hoạch, cái gì kế hoạch? Cao Cầu tâm lý đã biết?

Lập tức, Thạch Tú âm thầm lắc đầu!

Tây Môn Khánh chế định kế hoạch như thế ẩn nấp, Cao Cầu tất nhiên không có khả năng biết rõ. Vì vậy hắn miệng kế hoạch này, tất nhiên không phải Tây Môn Khánh sinh ra bán nước mà tính toán.

Này sẽ là cái gì? Đột nhiên, Thạch Tú nhãn tình sáng lên, vừa mới muốn xuất ra thư tay làm càn xuống dưới.

Thạch Tú rất thông minh, đầu óc chuyển một cái liền biết rõ, Cao Cầu đem mình làm người khác. Mà cái này người khác, cũng là Liêu quốc người, rất có thể là cùng Cao Cầu có bí mật kế hoạch Liêu quốc người!

Nghĩ vậy, Thạch Tú ý định thuận dây thừng sờ dưa.

Lập tức Thạch Tú cười cười, lập tức đầu nói một câu: "Không khổ cực, không khổ cực, Cao Đại Nhân vất vả mới đúng!"

Nói xong, Thạch Tú phủi tay chưởng, liền làm cho các tùy tùng mang tới đến năm cái rương lớn, sau đó mở ra.

Lập tức, sáng lạn kim quang làm cho Cao Cầu ánh mắt đều thẳng.

Cao Cầu tham lam sờ lên Tiểu Hồ Tử, lập tức hặc hặc cười nói: "Chử Thái Sư quá khách khí, lần trước ba rương hòm lễ vật, hiện lại đưa tới năm rương hòm lễ vật, thật sự là quá khách khí! Ngươi trở về bẩm báo chử Thái Sư, đã nói chúng ta có cùng chung địch nhân, ta chắc chắn tốt giỏi tính toán Tây Môn Khánh cùng Lương Sơn đại quân!"

Thạch Tú mặt không đổi sắc, tâm rồi lại bốc lên lợi hại: Nghìn tính vạn tính không có tính đến, Cao Cầu tới đây, dĩ nhiên là chịu Liêu quốc Thái Sư hối lộ! Trách không được như vậy ân cần muốn tới Kế Châu hiệp trợ thống lĩnh thống trị, nguyên lai là tâm lý cất giấu âm mưu a!

Lập tức, Thạch Tú nhẹ gật đầu, lại hư tình giả ý nói chuyện với nhau vài câu, sau đó cáo từ.

Tìm một cái khách sạn ở lại, Thạch Tú vội vàng tìm được Đái Tông, làm cho hắn nhanh chóng đem tình huống bẩm báo cho Tây Môn Khánh, làm cho Tây Môn Khánh định đoạt!

Đái Tông biết rõ việc này trọng yếu, từ sẽ không dám trì hoãn, lập tức làm lên Thần Hành Thuật, tiến triển cực nhanh, mấy canh giờ liền về tới Kế Châu thành, nhập lại đã tìm được Tây Môn Khánh kỹ càng giảng thuật Cao Cầu tình huống.