Hác Tha không hổ là làm vài năm Huyện lệnh đã có thành phủ người, hắn một phen lời nói xuống, liền lập tức đem Tây Môn Khánh coi thành cường đạo, nhập lại đe dọa thêm đề ra nghi vấn, đem Chu Đồng, Lôi Hoành khiến cho sững sờ sững sờ đấy, không biết nên nói cái gì.

Đều nói đem mưu không hề dũng, thất phu lực lượng không não. Chu Đồng, Lôi Hoành hiển nhiên không phải kiêu ngạo đem người chọn lựa. Bị Hác Tha một phen đe dọa về sau, hai người bọn họ mặc dù biết Hác Tha là dọa bản thân, nhưng không có nói phản bác, chỉ có thể trầm mặc.

Bất quá đối với hai người bọn họ mà nói, bảo trì trầm mặc là tốt biện pháp giải quyết. Một bên là của mình người lãnh đạo trực tiếp, một bên là thanh danh của mình, bọn hắn cũng không thể tránh được, ngược lại im lặng là vàng.

Ngược lại là Tống Giang cười lạnh một tiếng về sau, hỏi: "Đại nhân, ngươi đã cảm thấy ta áp ty chức làm được không hài lòng, lớn có thể đem ta cách chức điều tra. Về phần cường đạo đồng lõa mà nói, hặc hặc, quả thực là lời nói vô căn cứ. Của ta Tây Môn huynh đệ chính là nhất đẳng hảo hán, tại sao có thể là cường đạo đây? Đại nhân nếu là có thể xuất ra chứng cứ, ta Tống Giang cũng cam nguyện vào lao bị phạt, nhưng nếu đại nhân cầm không đi ra, kính xin rút lui những thứ này binh, về nhà riêng phần mình an giấc đi! Thời điểm cũng không sớm "

Nghĩ thấu Tống Giang đã không hề cố kỵ Dương Tiễn quyền thế rồi, tự nhiên cũng không sợ Hác Tha. Hơn nữa hiện Tây Môn Khánh gặp nạn, hắn làm sao có thể không ra mặt hỗ trợ! Tống Giang đã quyết định chủ ý, chính là chết, cũng muốn che chở Tây Môn Khánh không bị thương tổn.

Hác Tha rõ ràng sững sờ. Hắn hoàn toàn thật không ngờ Tống Giang cũng dám phản bác hắn mà nói, hơn nữa còn như vậy sắc bén, cùng trước kia biểu hiện một chút bất đồng.

Hác Tha lạnh lùng nói: "Tống Giang, ngươi phải biết rằng, tư thông cường đạo, bổn quan hoàn toàn có thể đem ngươi chém giết tại chỗ, hơn nữa ngươi được người nhà, cũng đem chịu tội đem giết!"

"Chịu tội đem giết", Hác Tha niệm được nghiến răng nghiến lợi, đe dọa ý tứ lộ ra.

Nhưng Tống Giang rồi lại ha ha cười cười, nói: "Đại nhân, ta đã làm cho đệ đệ của ta lấy cho ta cầm ta phụ viết rất công văn rồi, ta hiện đã thoát ly Tống gia, bị Tống gia loại bỏ nguyên quán, ai, ta Tống Giang không còn là Tống gia người, đã thành vô danh không họ không nhà để về người! Như là bởi vì sao tội danh bị giết, cũng không hề sẽ liên lụy người nào! Điểm ấy cũng không nhọc đến đại nhân quan tâm."

Vừa mới Hác Tha, Hách Kiến hai người tới lúc đến, Tống Giang liền làm cho Tống Thanh ly khai, hồi phủ lấy ghi rời thân công văn, lúc này đoán chừng tống thái công đã viết xong.

"Hừ, Tống Giang, ta cho ngươi biết, ta muốn giết ngươi, chỉ là một câu sự tình, hừ, không biết tốt xấu đồ vật!" Hách Kiến ô thấy đau mặt, hung hăng mắng.

Tống Giang cười lạnh đáp: "A, giết ta? Hách Kiến, ngươi không ngại hỏi một chút đại nhân, ta tội gì danh?"

"Ngươi!" Hách Kiến thấy, hung dữ mà róc xương lóc thịt liếc Tống Giang.

Lúc này, Tây Môn Khánh đột nhiên nói ra: "Hách Huyện lệnh đúng không, ngươi nói ta là cường đạo, còn có chứng cứ? Chẳng lẽ cũng là bởi vì ta thả ngươi nhi tử thủ hạ chính là mấy vị tên ăn mày sao? Đại nhân, ngươi cần phải rõ ràng, những người kia nếu là cường đạo mà nói, cái kia lệnh công tử cũng trốn không thoát liên quan, bọn thủ hạ đều là cường đạo, rất khó biết rõ lệnh công tử bản thân có phải hay không cường đạo! Đều nói kẻ trộm kẻ trộm một ổ, chính là không biết "

Hác Tha sắc mặt khó coi, gầm rú nói: "Chu Đồng, Lôi Hoành, còn chờ cái gì, bắt lại cho ta Tây Môn Khánh cùng Tống Giang. Cũng dám oan uổng con ta là cường đạo, đây không phải ngay cả ta, liền cha nuôi ta cũng cùng một chỗ mắng? Thật sự là lẽ nào lại như vậy! Nói cho các ngươi biết hai cái, hôm nay ta quản ngươi đám có hay không tội danh, đều được cho ta vào lao, cùng đợi thu được về hỏi trảm! Tống Giang, Bổn đại nhân cho ngươi cơ hội, ngươi không có quý trọng, đã chết đáng đời, bất quá ngươi rất may mắn, đã Tống gia ngoại trừ nguyên quán, bằng không thì ngay cả ta ngươi Tống gia nhổ tận gốc. Tây Môn Khánh, ngươi lại dám đánh con ta, thực là muốn chết, tội ác tày trời! Nói cho các ngươi biết, cái này Vận Thành, ta Hác Tha chính là thiên, lời nói của ta chính là mệnh lệnh, ai dám trái với mệnh lệnh của ta, đáng chết!"

Nói không nên lời lý, Hác Tha rốt cuộc lộ ra âm tàn răng nanh.

"Đùng đùng" Tây Môn Khánh vỗ tay, ha ha nở nụ cười, nói: "Hác Tha a Hác Tha, ngươi thật đúng là tốt áp chế a, ngươi nói ngươi vừa mới trực tiếp nói như vậy chẳng phải được, còn cả cái gì theo như luật pháp làm việc, mất mặt không mất mặt. Như vậy cũng tốt so với một con chó, rõ ràng có thịt không ăn, rồi lại cần phải ăn cái kia thối hoắc phân. Đã sớm lộ ra ngươi nanh vuốt, chẳng phải được! Nếu như cái này Vận Thành là thiên hạ của ngươi, vậy được rồi, ta Tây Môn Khánh đành phải tiến tử lao trong chờ chết."

Nói xong, cho Tử Huyên một ngón tay bày ra, làm cho hắn tiến vào trong phủ, sau đó cười đối với Tống Giang nói: "Tống đại ca, chúng ta tiến trong phòng giam ngồi một chút, như thế nào? Nghe nói trong phòng giam đông ấm hè mát, đãi ngộ không tệ, chúng ta tiến đi xem một chút, như thế nào?"

Nhìn ra Tây Môn Khánh có mưu kế, Tống Giang tự nhiên phối hợp, nhẹ gật đầu, nói: "Tốt!"

Nói xong, hai người liền đi tới Chu Đồng cùng Lôi Hoành trước người, nhập lại vươn hai tay làm cho hai người bắt.

Tây Môn Khánh nói: "Chu Đồng đại ca, Lôi Hoành đại nhân, làm phiền nhị vị cho chúng ta tìm thoải mái nhà tù!"

Chu Đồng cùng Lôi Hoành liếc nhau, nhìn về phía Hác Tha.

Hiện tình huống chuyển quá nhanh, làm cho Chu Đồng cùng Lôi Hoành căn bản là phản ứng không kịp. Vừa mới Tây Môn Khánh còn là một bộ thà chết chứ không chịu khuất phục bộ dạng, như thế nào hiện liền cam nguyện vào lao rồi hả? Chẳng lẽ thật sự là bị Hác Tha răng nanh hù đến —— có quỷ mới tin!

Hác Tha cùng Hách Kiến cũng là một đầu óc khó hiểu, khó hiểu Tây Môn Khánh hai người vì sao trở nên nhanh như vậy. Bất quá hai người đầu đem là của mình lời nói hù đến hai người bọn họ, cho nên liền không có suy nghĩ nhiều. Hác Tha hặc hặc cười, nói: "Dám cùng Bổn đại nhân đối nghịch, thực là muốn chết. Chu Đồng, Lôi Hoành, các ngươi còn chờ cái gì, còn không đem người nhốt vào nhà tù!"

Chu Đồng cùng Lôi Hoành liếc nhau, phía sau hít một tiếng, phân biệt bắt được Tây Môn Khánh cùng Tống Giang.

Chu Đồng thấp giọng nói: "Nghĩa Đế a, xin lỗi, ta thân kia chức, không được không làm như vậy, về sau nếu là có cơ hội, nhất định sẽ ở trước mặt tạ tội!"

Tây Môn Khánh cười cười, nhỏ giọng trả lời: "Chu đại ca không muốn tự trách, chúng ta tiến đại lao hoàn toàn tự nguyện, ha ha, ngươi không cần suy nghĩ nhiều. Chờ ta đi ra, đến lúc đó sẽ tìm ngươi cùng lôi đều đầu hảo hảo uống một chén!"

Chu Đồng nhẹ gật đầu, sau đó cùng Lôi Hoành cùng một chỗ đè nặng Tây Môn Khánh cùng Tống Giang đi về hướng Vận Thành nhà tù. Mà trên dưới một trăm số binh sĩ cũng đã đi ra. Về phần Hách Kiến cùng Hác Tha, thì là cười ha ha, lên xe ngựa hồi phủ đi.

Chu Đồng, Lôi Hoành đè nặng Tây Môn Khánh, Tống Giang đi tới Vận Thành nhà tù, làm cho quan doanh cùng phái đi tìm cái sạch sẽ nhà tù, nhập lại phân phó để cho bọn họ lưỡng hảo hảo đối đãi Tây Môn Khánh cùng Tống Giang, không được lãnh đạm. Phái đi, quan doanh đều nhận qua Tống Giang ân huệ, tự nhiên liên tục gật đầu đáp ứng.

Đem Tây Môn Khánh cùng Tống Giang dẫn vào nhà tù, Chu Đồng chắp tay, áy náy nói: "Công minh, Nghĩa Đế, lần này xin lỗi, ta đã chuẩn bị tốt rồi, các ngươi có việc quản đem ra sử dụng quan doanh cùng phái đi, bọn hắn thì sẽ đi làm! Các ngươi cũng yên tâm, ta ngay lập tức đi Huyện lệnh đại nhân chỗ đó thay các ngươi cầu xin tha thứ, nhất định cứu các ngươi đi ra!"

Lôi Hoành cũng gật đầu, nói: "Đúng vậy a công minh, ngươi yên tâm chính là, huynh đệ của ta hai người nhất định sẽ không không để ý an nguy của ngươi!"

Tây Môn Khánh cùng Tống Giang liếc nhau, hai người đồng thời nở nụ cười.

Tống Giang nói: "Tốt, vậy làm phiền hai vị ca ca rồi!"

Chu Đồng cùng Lôi Hoành trịnh trọng nhẹ gật đầu, liền rời đi.

Tây Môn Khánh quay người đã ngồi cỏ trên giường, cười nói: "Công Minh đại ca, Chu Đồng cùng Lôi Hoành hai người tuy rằng võ nghệ bất phàm, nhưng thành phủ nhưng có chút nông cạn. Lúc này Hác Tha, Hách Kiến đã hận ta đến mức tận cùng, lại như này có thể nghe vào lời của bọn hắn mà tha mạng hai ta? Hặc hặc, ta đoán, đoán chừng ngày mai sẽ gặp thăng đường tra xét hỏi chúng ta, vốn là trực tiếp chấp trượng một trăm, sau đó trên gông xiềng, phía sau hình phạt, đoán chừng phía sau chính là thu được về hỏi chém đi!"

Tống Giang ha ha cười, gật đầu, nói: "Tự nhiên, bất quá ta liền sợ bọn họ lưỡng không có cơ hội nhìn thấy ngày mai mặt trời. Nghĩa Đế, ngươi đêm nay có cái gì động tác? Không ngại nói ra nghe một chút?"

Tống Giang khóe miệng hiện lên một vòng cười gian, chọn lông mày cùng đợi Tây Môn Khánh trả lời.

p: Cầu cất chứa a ~~~~