Nghe được Lâm Xung âm điệu mạnh mẽ quát lớn, Quan Thắng lập tức ngây dại, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.

Vừa mới còn một bộ đại nghĩa lăng như thế muốn bỏ gian tà theo chính nghĩa bộ dạng, mà hiện lại đột nhiên thay đổi trở mặt, ngược lại chỉ trích chính mình rồi, vấn đề này khiến cho, quá không biết nên khóc hay cười rồi. Quan Thắng sửng sốt ngoài, có loại muốn cười lại cười không nổi xúc động.

Bất quá Lâm Xung mà nói rồi lại nhắm trúng Hô Duyên Chước cùng Giám Quân sắc mặt đại biến, lập tức liền gặp Hô Duyên Chước vung tay lên, doanh trướng trước cửa tinh binh đám nhao nhao tràn vào, sau đó cầm lấy đao thương chỉ vào Quan Thắng cùng Lâm Xung.

Hô Duyên Chước khẽ nói: "Quan Thắng, Lâm Xung đều thẳng thắn rồi, ngươi còn muốn chống chế sao? Đúng như Lâm Xung theo như lời, hổ thẹn cùng ngươi làm bạn!"

Giám Quân cũng nhẹ gật đầu, thân thể hơi hơi phía sau nghiêng, cách xa Quan Thắng, sau đó nói: "Quan Thắng, nếu như ngươi giải thích không rõ ràng lắm, ta đây chỉ có bắt lại đi, sau đó tiễn đưa ngươi quay về Đông Kinh, giao cho Xu Mật Viện thẩm tra rồi!"

Quan Thắng tức giận đến không chịu nổi, chỉ vào Lâm Xung chính là mắng: "Lâm Xung, oan uổng lòng ta rộng nghĩ đến giúp ngươi bỏ gian tà theo chính nghĩa, nguyên lai ngươi là để hãm hại cùng ta! Ta là đã minh bạch, ngươi chính là Tây Môn Khánh phái tới ly gián đấy! Hô Tướng Quân, Giám Quân, các ngươi không nên bị Lâm Xung lời nói của một bên nói dối, hắn là đến ly gián chúng ta đấy, để cho chúng ta không có chiến, trước hết tự loạn a! Kính xin hai vị lấy đại cục làm trọng!"

"Hừ!" Hô Duyên Chước khẽ nói.

Giám Quân sắc mặt cũng nhảy...mà bắt đầu, nói: "Quan Thắng, người nào sẽ không trò chuyện cầm lấy tính mạng của mình đến hay nói giỡn? Lâm Xung ngốc a? Dám đến chơi ly gián, không là chịu chết sao? Tốt rồi Quan Thắng, nếu như ngươi là nói không nên lời cái nguyên cớ, không có cách nào khác chứng minh trong sạch của mình, ta đây cũng chỉ có thể trước giam giữ ngươi rồi!"

Lúc này, Lâm Xung lại nói: "Hừ, ta bị các ngươi bắt, cam nguyện nhận lấy cái chết, chỉ là đáng tiếc đại kế không thành. Quan Thắng, chúng ta phải tin tưởng thống lĩnh định có thể tiêu diệt bọn hắn, gặp cho chúng ta báo thù, ngươi phải tin tưởng thống lĩnh, tin tưởng vững chắc!"

"Ấy da da. . ." Quan Thắng nổi giận, quát: "Lâm Xung, ngươi còn phỉ báng ta!"

Nói qua, nâng đao liền bổ.

Một bên Hô Duyên Chước giơ roi mà nghênh đón, chặn Quan Thắng Thanh Long Yển Nguyệt Đao, lập tức một cái nghiêng người chuyển qua Lâm Xung trước người, quát: "Quan Thắng, ngươi còn muốn giết nhân chứng? Hừ, ta làm sao có thể cho ngươi như nguyện! Người tới, cho ta bắt giữ Quan Thắng!"

"Tuân lệnh!"

Một đám tinh binh quyết đoán kêu lên, sau đó đều đánh về phía Quan Thắng.

Quan Thắng khó thở, nhất quyền nhất cước đem tinh binh đánh bay. Nhưng lại không dám giết, đến phía sau vẫn bị mười cái chảnh chứ gắt gao, sau đó bị làm cho hình cụ. Đồng thời, Lâm Xung cũng bị mang lên gông xiềng.

Sau đó, Quan Thắng cùng Lâm Xung bị ép vào xe chở tù.

Giám Quân kéo lại Hô Duyên Chước, đối với kia nói ra: "Hô Tướng Quân, e sợ cho Quan Thắng binh sĩ bất ngờ làm phản, ta xem ngươi hay là trước đi mở đạo bọn hắn! Nếu như quân tâm náo động, thì phiền toái."

Hô Duyên Chước nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi nói không sai, ta đây đi trước làm, một hồi lại đến cùng ngươi thương lượng xử trí như thế nào Quan Thắng cùng Lâm Xung!"

Dứt lời, Hô Duyên Chước nhanh chóng ra doanh trướng, sau đó tìm được Quan Thắng tâm phúc tướng lĩnh, từng cái răn dạy.

Biết được Quan Thắng đi theo địch về sau, tâm phúc của hắn Đại tướng cả đám đều tâm tình kích động, có còn ý định động thủ cứu ra Quan Thắng. Phía sau Hô Duyên Chước chọn dùng lôi đình thủ đoạn trấn trụ tất cả mọi người, mới tránh khỏi đấu tranh nội bộ.

Về sau, Hô Duyên Chước mới khoan thai đi vào Giám Quân.

Giám Quân đạo: "Lão hô a, Quan Thắng việc này ngươi xem thế nào a? Chúng ta cũng không thể một mực giam giữ hắn! Ngươi hiện trấn an Quan Thắng những cái kia dưới tay, nhưng cũng chỉ là nhất thời tiến hành, bảo vệ không cho phép bọn họ lúc nào kích động, do đó cứu ra Quan Thắng! Vì vậy, ta xem còn là nhanh chút ít bắt tay vào làm, phái người áp giải Quan Thắng cùng Lâm Xung trên Đông Kinh! Tốt là Lương Sơn tặc nhân hiện Lâm Xung chưa về lúc trước! Theo ngươi thì sao?"

Hô Duyên Chước nhẹ gật đầu, nói: "Đã như vậy, cái kia tối nay liền động thủ! Hiện rời hừng đông còn có hơn hai canh giờ, đầy đủ tiễn đưa bọn hắn ly khai Lương Sơn địa giới rồi. Ngày mai ta liền xuất binh thảo phạt Lương Sơn cường đạo, để cho bọn họ không dưới bận tâm Quan Thắng cùng Lâm Xung!"

Giám Quân đạo: "Vậy làm phiền hô tướng quân!"

Hô Duyên Chước cười nói: "Thuộc bổn phận sự tình, ta hiện phải!"

Nói xong, Hô Duyên Chước đứng dậy lại ra doanh, sau đó phái năm tinh binh, áp giải Quan Thắng cùng Lâm Xung tiến về trước Đông Kinh tiếp nhận thẩm vấn.

Lại nói năm tinh binh đè nặng Quan Thắng cùng rừng chạy ra khỏi quân doanh lớn trại, sau đó nhanh chóng hướng phía Đông Kinh phương hướng tiến đến.

Mà một mực Ám Khuy xem địch doanh Lương Sơn thám tử, cũng trước tiên nhận được tin tức, nhập lại trước tiên truyền đến Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng tay.

Nghe được quân địch đã áp giải Quan Thắng cùng Lâm Xung tiến về trước Đông Kinh, Tây Môn Khánh liền ha ha cười, tốt không đắc ý.

"Học Cứu a, địch nhân mắc câu rồi! Ha ha. . . ." Tây Môn Khánh nói.

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, cũng cười nói: "Ta cũng không có ngờ tới lại nhanh như vậy, xem ra Hô Duyên Chước xử lý sự tình hiệu suất rất cao a. Đã như vậy, cái kia thống lĩnh ngươi còn là tự mình đi một chuyến tiếp quay về Quan Thắng cùng Lâm Xung!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức làm cho thị vệ mang tới binh khí cùng ngựa, sau đó nói: "Học Cứu, chuẩn bị cho tốt tiệc rượu, ta trở về quát! Hặc hặc. . . ."

Nói qua, đã sớm giục ngựa giơ roi, mang theo một nghìn Mạch Đao Doanh huynh đệ bôn tẩu rồi.

Lúc này Quan Thắng đang đứng xe chở tù bên trong, vẻ mặt phẫn nộ. Một bên Lâm Xung ngượng ngùng cười cười, cảm giác mình làm được có chút qua, ủy khuất vị này danh tướng. Lập tức nói: "Quan Tướng quân, ủy khuất ngươi rồi, ngươi liền nhịn một chút, một hồi thì tốt rồi!"

Quan Thắng bỗng nhiên là quát: "Lâm Xung, ngươi cái này tiểu nhân, không muốn cùng ta nói chuyện!"

Lâm Xung cười khổ một tiếng, lập tức lắc đầu, nói: "Quan Tướng quân, ngươi liền giảm nhiệt!"

Quan Thắng quát: "Như không phải là các ngươi hãm hại cùng ta, ta làm sao có thể như thế?"

Lâm Xung hít một tiếng, hỏi: "Quan Thắng, ngươi chính là Trung Lương Chi Hậu, vậy ngươi như thế nào đối đãi thiên hạ, triều đình cùng họ? Ta là thật tâm thỉnh giáo ngươi!"

Nhìn xem Lâm Xung vẻ mặt trịnh trọng, Quan Thắng đem chửi ầm lên xúc động áp chế xuống dưới. Lập tức khẽ nói: "Thiên hạ là triều đình thiên hạ, mà họ là triều đình con dân, vì vậy chúng ta nên đền đáp triều đình, mà không phải làm Loạn Thần Tặc Tử!"

"Không phải vậy!" Lâm Xung lắc đầu, nói: "Quan Thắng, oan uổng ngươi trung nghĩa, ta xem nhưng là ngu trung rồi. Thiên hạ này là họ đấy, triều đình cũng là được dân tâm mới thành lập đấy, nếu là không có dân tâm, cường đại đế quốc, cũng đem hủy diệt! Giống như Đại Tần, Đại Hán, đây đều là từng cái cường thịnh thịnh thế, nhưng là trốn không thoát Diệt Quốc ác mộng, cái kia cũng là bởi vì triều đình đã không có dân tâm. Họ không ủng hộ ngươi, ngươi như thế nào được thiên hạ?"

Nói qua, nhìn xem không một lời Quan Thắng, Lâm Xung lại nói: "Quan Tướng quân, ta biết rõ ngươi cả đời trung nghĩa song toàn, nhưng mà ngươi chẳng lẽ không thấy được sao? Đương kim triều đình quá hắc ám, họ dân chúng lầm than, có địa phương thậm chí có thể là thây ngang khắp đồng! Như thế triều đình, đã mục nát đã đến ở chỗ sâu trong, hắn còn đáng giá ngươi vì thế dốc sức sao? Vì sao hiện loạn quân nổi lên bốn phía, chẳng lẽ chỉ là vì giành chính quyền? Đây còn không phải là bị triều đình bức đấy! Nếu là họ an cư lạc nghiệp, người nào sẽ nhớ trước tác loạn tạo phản? Ta cũng không muốn! Nếu là không có tham quan hãm hại ta, ta tình nguyện tiếp tục làm giáo đầu, dạy dạy binh sĩ, về nhà phụng bồi Phu Tử, cha mẹ, như vậy thời gian, mới kêu hạnh phúc đây."

Quan Thắng không nói, thần tình lóe lên lợi hại.

Về sau, Quan Thắng đột nhiên hỏi: "Lâm Xung, ta lại hỏi ngươi, ngươi trên Lương Sơn, phía sau không hối hận?"

"Không hối hận! Một chút cũng không hối hận!" Lâm Xung không trải qua suy nghĩ, lập tức nói.

Sau đó, Lâm Xung nở nụ cười, cười đến rất hạnh phúc, nói: "Quan Tướng quân, ngươi có chỗ không biết, làm như ta bị Cao Cầu hãm hại mà phối Thương Châu, trong lòng của ta tràn đầy tuyệt vọng. Cha già qua đời, cùng thê tử cùng rời, cửa nát nhà tan, ta thực không biết mình nên làm cái gì bây giờ. Đến phía sau hỏa thiêu cỏ khô trận, trong nội tâm của ta còn dư lại chỉ là tuyệt vọng, có lẽ chết mới là ta phía sau quy túc. Nhưng tại đây lúc, ta gặp Nghĩa Đế, là hắn giúp ta, cho ta đã tìm được an ổn địa phương, nhập lại giúp ta cứu ra nương tử, có thể tiếp tục cộng tự tiền duyên. Nếu là không có Nghĩa Đế, ta Lâm Xung có lẽ sớm liền trở thành Cô Hồn Dã Quỷ! Quan Thắng, ngươi đã từng hỏi qua ta, vì sao phải thuần phục so với chính mình còn muốn nhỏ mười mấy tuổi thanh niên? Hiện ta có thể rõ ràng nói cho ngươi biết, Lương Sơn tất cả huynh đệ, sở dĩ thuần phục Tây Môn Khánh, không phải khuất phục, không phải là không có địa phương đi, không phải là vì sống yên ổn, mà là bởi vì hắn cái kia Chí Thuần chí hiếu đến nghĩa Chí Nhân tâm lây nhiễm ta! Ta Lâm Xung nguyện ý vì hắn giúp bạn không tiếc cả mạng sống, cho dù chết, cũng không chút nào nhíu mày!"

Lâm Xung mà nói cảm giác sâu vô cùng, lây nhiễm Quan Thắng.

Quan Thắng ung dung nói: "Đây chính là vì cái gì ngươi nguyện ý tỏa ra sinh mệnh nguy hiểm đến ly gián ta, mà không sợ đã chết nguyên nhân!"

Lâm Xung nói: "Đừng nói ta, Lương Sơn bất cứ người nào, đều nguyện ý vì Nghĩa Đế làm như vậy! Còn có Quan Tướng quân, ngươi thực cho là chúng ta Lương Sơn là Sơn Tặc, là tai họa thương sinh chủ sao? Ta có thể rõ ràng nói cho ngươi biết, không phải! Chúng ta là vì thương sinh họ. . . . ."

Quan Thắng nghi nói: "Vì thương sinh họ?"

Lâm Xung nhẹ gật đầu, nói: "Không sai! Nghĩa Đế từng nói, nếu là có thể lấy cái chết của chúng ta đổi lấy Đại Tống giác tỉnh, đổi lấy họ an khang, chúng ta đây Lương Sơn cam nguyện bị trấn áp nhận lấy cái chết! Đương nhiên, nếu là Đại Tống mục nát không có thuốc nào cứu được, vậy thành lập toàn bộ xã hội, cho thiên hạ họ, mưu cả đời phúc lợi. Mặc dù chết vẫn còn quang vinh!"

"Mặc dù chết vẫn còn quang vinh. . . ."

"Mặc dù chết vẫn còn quang vinh. . . ."

Nhàn nhạt lời nói, rồi lại âm điệu mạnh mẽ, rung động thật sâu Quan Thắng tâm linh. Làm cho hắn yên lặng nhiệt huyết, đột nhiên bay lên.

Tại đây lúc, phía sau binh sĩ đột nhiên truyền đến mảng lớn huyên náo thanh âm, liền chờ chúng người bất ngờ thời điểm, liền gặp Tây Môn Khánh một con ngựa trước mắt, hướng giết tới đây.

"Là Lương Sơn Tặc Quân, nhanh lên phòng ngự!" binh sĩ rất nhanh ý thức được đã sinh cái gì, lập tức bận làm tốt phòng ngự.

Nhưng mà, Tây Môn Khánh mang theo Dương Chí dẫn một nghìn Mạch Đao Doanh xung phong liều chết tới đây, nhanh chóng cực nhanh, trực tiếp quân địch trận doanh trước xé rách một cái lỗ hổng, sau đó tiến quân thần tốc vọt vào quân địch trận doanh.

Lập tức, một hồi chém giết bắt đầu.

Hô Duyên Chước làm cho phái áp giải binh sĩ tuy là tinh binh, nhưng bị Lương Sơn binh sĩ đánh cho trở tay không kịp, để cho bọn họ có chút hôn mê rồi. Hơn nữa Lương Sơn binh sĩ nhiều bọn hắn gấp đôi, là để cho chiến tranh sinh ra tính áp đảo thắng lợi. Rất nhanh, quân địch bị tiêu diệt, Lương Sơn binh sĩ thành công đoạt được xe chở tù.

Tây Môn Khánh vội vàng buông xuống Lâm Xung cùng Quan Thắng, sau đó vỗ vỗ Lâm Xung bả vai, cười nói: "Lâm đại ca, ủy khuất ngươi rồi!"

Lâm Xung cười nói: "Thống lĩnh, may mắn không làm nhục mệnh!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức đưa ánh mắt làm cho thất bại Quan Thắng trên thân, sau đó cười cười, hỏi: "Quan Tướng quân, mấy canh giờ không thấy, ngươi có khỏe không?"