Tây Môn Khánh cùng Giả Liên chính tình chàng ý thiếp nói chuyện phiếm thời điểm, sau lưng trong rừng cây đột nhiên vang lên hét lớn một tiếng, liền nghe: "Quát nhanh chóng lưu lại tiền mãi lộ tiền tài, liền lưu lại hai người các ngươi tính mạng "

	Sợ tới mức Giả Liên thân thể run lên, cuộn lại Tây Môn Khánh sau lưng. Mà Tây Môn Khánh thì là nhướng mày, vỗ nhè nhẹ Giả Liên về sau, nắm chặt bên cạnh để đó Phương Thiên Họa Kích.

	Theo sát, liền gặp trong rừng cây thoát ra một cái cầm trong tay phác đao hán tử.

	Hán tử mang đỉnh đầu phạm mặt trời chiên nón lá, vung lấy một nâng Hồng Anh, mặc một lĩnh trắng sa tanh xuất chinh áo, buộc lại một cái tung tuyến thao. Phía dưới xanh trắng đường tắt vắng vẻ đi quấn, cầm lấy quần miệng, hoẵng da vớ, mang lông ngưu bàng giày. Vượt qua miệng yêu đao, xách đầu phác đao, ngày thường bảy thước năm sáu dáng người, da mặt lão đại một dựng màu xanh cái, mang bên cạnh hơi lộ ra chút ít ít râu đỏ.

	Hán tử nhảy ra về sau, liền đem chiên nón lá con nhấc lên lưng, bằng phẳng mở bộ ngực, nắm lấy phác đao quát: "Hai người các ngươi đã nghe chưa? Nhanh chóng lưu lại tiền tài, bằng không thì ta hại tánh mạng của các ngươi "

	Tây Môn Khánh vỗ vỗ Giả Liên bàn tay như ngọc trắng, cho nàng một cái yên tâm ánh mắt, lập tức liền nhấc lên Phương Thiên Họa Kích đứng lên. Hướng bước tới trước hai bước, Tây Môn Khánh hỏi: "Muốn đánh nhau cướp ta? Vậy nhìn ngươi có bản lĩnh hay không rồi"

	Hán tử hừ lạnh một tiếng, nói: "Tiểu tử, thức thời mà nói liền xuất ra bạc, như vậy ta liền tha ngươi. Nói cách khác, chờ ta đánh rồi, vậy ngươi có thể đã nguy hiểm. Ta tuy rằng không giết ngươi, nhưng làm bị thương ngươi rồi ngươi liền tự nhận xui xẻo "

	Nghe nói như thế, Tây Môn Khánh ngược lại đi sững sờ. Vốn tưởng rằng gặp được một cái giết người cướp bóc kẻ trộm, lại không nghĩ rằng tên trước mắt đầu giựt tiền không hại người mệnh. Giết người giựt tiền, đây là ác nhân hành vi. Mà đầu giựt tiền không giết người, nhưng là chán nản người hành vi. Đại Tống triều trong, có rất nhiều hảo hán đều bị bức bách vào rừng làm cướp bắt đầu với cướp đường hoạt động đến. Mà những người này chính là đầu giựt tiền, không giết người.

	Tây Môn Khánh liền hỏi: "Có thể hỏi một câu danh hào của ngươi?"

	Hán tử do dự một chút, ánh mắt híp lại một cái, sau đó mãnh liệt quát một tiếng nói: "Cái nào hỏi nhiều như vậy mà nói là ta giựt tiền, hay vẫn là ngươi a? Xem đao "

	Nói xong, một đao chính là đánh xuống.

	Tây Môn Khánh cầm kích mà, một cái phòng tự quyết liền ngăn lại bổ xuống phác đao.

	Người đàn ông kia rõ ràng sững sờ, không nghĩ tới Tây Môn Khánh không phải tịch đầu thương mà có chút bổn sự. Hán tử trong lòng tới, lập tức thân thể một bên, trong tay phác đao lại như lôi đình bình thường, chém xéo phương hướng hướng phía Tây Môn Khánh đùi phải bổ tới.

	"Tiểu tử, có chút bổn sự, hôm nay liền cùng ngươi mạnh khỏe hiếu chiến đấu" hán tử cười ha ha, trong tay phác đao thêm dũng mãnh.

	Tây Môn Khánh không dám khinh thường, Phương Thiên Họa Kích bay múa, ngăn cản hán tử phác đao. Rồi sau đó, Tây Môn Khánh một bên lật nghiêng, theo sát lấy Phương Thiên Họa Kích như Thương Long ngửa đầu, mũi kích thẳng điểm hán tử ngực.

	Hán tử trường đao vung đuôi, như bò cạp độc bình thường ngăn cản Tây Môn Khánh Phương Thiên Họa Kích, sau đó một chiêu "Tam liên trảm" sử dụng ra, thân thể cuốn liên tiếp tam kích, mỗi một cái đều bổ về phía Tây Môn Khánh mi tâm, độ chính xác cực cao. Tây Môn Khánh hơi có sai lầm, liền bị gặp cắt đứt xuống đầu lâu đến.

	"Tốt" Tây Môn Khánh cũng tới sức lực, lập tức phòng tự quyết hóa thành chiến tự quyết, một... mà... Chiến, lại mà chiến, tam liên chiến đón đi.

	Liền gặp: Một cái cầm đao hóa thành hung thú, dũng mãnh vô cùng, mỗi một chém cũng như Cự Linh Thần phẫn nộ đánh núi phá địa. Mỗi một đâm cũng như đuôi bò cạp thăm dò, đâm phá thương khung. Mỗi đánh trúng cũng như [cạo xương] gió mạnh, âm tàn bá đạo.

	Cái khác thì là nắm kích hóa rồng, quét ngang chín tầng trời. Công tự quyết, như Hắc Long nuốt ngày công phá hoàn vũ. Chữ Sát bí quyết, như quỷ mỵ u linh sát khí tung hoành. Bá chủ tự quyết, như Bá Vương gào thét, uy mãnh khó ngăn cản.

	Một đao một kích, ánh đao kích hình ảnh đá lởm chởm, quấy đến toàn bộ trong rừng cây gió đã bắt đầu thổi mây lay động, không tốt uy mãnh.

	Đánh lâu xuống, Tây Môn Khánh đối trước mắt hán tử võ nghệ càng ngày càng khâm phục.

	Trọn vẹn Đại Võ Sư phẩm tu vi, một tay phác đao chi kỹ quả thực là lợi hại, nếu không phải Tây Môn Khánh kích pháp siêu quần, đoán chừng sớm đã bị hắn một đao giải quyết xong. Có thể có như vậy võ nghệ, tuyệt đối không phải tầm thường vô vi người, nhất định có cái gì ẩn tình mới nơi đây giựt tiền sống qua ngày đấy.

	Nhìn xem hán tử cái kia điên chiến ý, cùng với mặt màu xanh bớt, Tây Môn Khánh đột nhiên sững sờ, trong lòng đột nhiên toát ra tên: "Mặt xanh thú Dương Chí "

	Phác đao chi kỹ huyền ảo, cùng Dương Gia truyền lại 《 Bôn Lôi đao pháp 》 cực kỳ tương tự, lại thêm hán tử kia gương mặt có một mảng lớn màu xanh bớt, còn không dám thổ lộ tính mạng mình, đây không phải là vừa vặn hoàn toàn phù hợp Dương Chí tình huống?

	Càng muốn xuống, Tây Môn Khánh càng đã tin tưởng suy đoán của mình.

	Tây Môn Khánh trong nội tâm thầm nói: "Tuyệt đối là Dương Chí đáng thương a, nếu không phải Triều Cái đại ca đã đoạt Sinh Thần Cương, ngươi cũng không cần bị đuổi giết chạy trốn tới cái này hoang dã chi địa trung dựa vào cướp đường mà sống. Ai vừa vặn, hôm nay ta giúp ngươi, cũng cho là thay Triều Cái đại ca bọn hắn bồi tội bất quá hiện hữu như thế cơ hội tốt, ta sao có thể bỏ qua, nhất định phải đánh bại ngươi, nhìn xem ngươi mặt xanh thú Dương Chí đến cùng có bản lĩnh gì "

	Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh trong tay Phương Thiên Họa Kích đột nhiên một đâm, rồi sau đó thân thể rút lui, liền nói: "Tốt đón thêm ta phía sau một chiêu "

	Nói xong, Tây Môn Khánh trong tay Phương Thiên Họa Kích rung động, như bão như gió quét ngang thiên hạ, như Đế Vương lâm triều, khí phách lộ ra ngoài làm cho bọn đạo chích thần phục, Bát Phương Vân Động

	Tây Môn Khánh kích pháp như Đế Vương trường kiếm, giết ngàn vạn làm trống, diệt một quốc gia chỉ vì thế. Cái này một kích ra, Dương Chí vậy mà ngốc trệ bình thường không biết nên như thế nào trốn tránh.

	Không sai, chính là trốn tránh. Đối mặt Tây Môn Khánh toàn lực sử dụng ra Bát Phương Vân Động, Dương Chí căn bản là có tâm tư đối kháng, chỉ là muốn trốn tránh, tránh thoát cái này kinh khủng một kích.

	Mắt thấy Phương Thiên Họa Kích kích hình ảnh hóa thành đầy trời bụi mù bao phủ tới đây, Dương Chí cắn đầu lưỡi một cái tỉnh táo lại, sau đó không chút nghĩ ngợi, trong tay phác đao trực tiếp ném ra ngoài, trực kích Tây Môn Khánh Phương Thiên Họa Kích. Rồi sau đó, Dương Chí trực tiếp lăn đất phía sau lật, lấy lư đả cổn (lăn qua lăn lại) (cho vay nặng lãi) hình thức trốn tránh tới.

	Đối mặt cái kia tới gần tử vong một chiêu, Dương Chí căn bản là quên mất cái gọi là tự tôn, chỉ muốn lấy tốc độ nhanh chạy trốn Tây Môn Khánh Phương Thiên Họa Kích phía dưới

	Lúc này, Tây Môn Khánh Phương Thiên Họa Kích cũng hàng lâm hạ xuống.

	Giống như thiên hạ mặt trời rơi xuống đất bình thường, Dương Chí biết vậy nên chung quanh sinh ra một loại chấn động cảm giác, sau đó liền thấy mình trước người mặt đất xuất hiện một cái chừng ba bốn mét cực lớn vết rách, đồng thời mà ngoan thạch biến thành bột phấn, theo gió mát lướt nhẹ qua qua, vậy mà biến thành bụi phiêu đãng đứng lên, giống như u linh bình thường, Tây Môn Khánh Phương Thiên Họa Kích bên cạnh gào thét.

	Dương Chí nửa quỳ đấy, lòng còn sợ hãi nuốt nuốt nước miếng.

	Tây Môn Khánh ngộ đạo tự nghĩ ra Bát Phương Vân Động hạng gì lợi hại, chính là Đại Võ Sư đỉnh phong Lư Tuấn Nghĩa đối mặt, đều được toàn lực đối kháng. Dương Chí tuy rằng võ nghệ không tầm thường, nhưng dù sao chỉ là Đại Võ Sư phẩm, còn xa xa không bằng Lư Tuấn Nghĩa. Cho nên đối mặt yêu nghiệt Tây Môn Khánh, Dương Chí chỉ có thể bị thua.

	Lúc này, Dương Chí theo khiếp sợ tỉnh lại, nhìn xem Tây Môn Khánh ánh mắt hơi có kính sợ. Lúc này Dương Chí trong đầu, còn hiển hiện vừa mới Tây Môn Khánh thi triển Bát Phương Vân Động khí phách. Cái loại này khí phách, giống như là Đế Vương tiếp nhận thần tử triều bái bình thường, làm cho Dương Chí tâm sinh ra thần phục cảm giác.

	Dương Chí cắn răng, đem trong lòng xao động ép xuống, lập tức nói ra: "Hôm nay ta bại trong tay của ngươi, muốn chém giết muốn róc thịt, bản thân tuyệt không nhíu mày "

	Tây Môn Khánh đem Phương Thiên Họa Kích cắm vào mà trung lập tức vội vàng cúi người đở dậy Dương Chí, cười hỏi: "Vị đại ca kia chớ không phải là mặt xanh thú Dương Chí, dương chế tạo sử dụng?"

	Dương Chí hai mắt mãnh liệt giận, hiện lên một tia cẩn thận, hỏi: "Ngươi là ai?"

	Tây Môn Khánh vội ôm quyền chắp tay, nói: "Hạ Tây Môn Khánh "

	"Cái gì?" Dương Chí cả kinh, nói: "Ngươi là Nghĩa Đế?"

	Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Ừ Dương Chí đại ca hữu lễ "

	Dương Chí vội vàng đứng lên, vội vàng ôm quyền khom người, nói: "Vừa mới Dương mỗ nhiều có đắc tội, kính xin Nghĩa Đế rộng lòng tha thứ "

	Tây Môn Khánh cười nói: "Dương đại ca khách khí, chúng ta là không đánh nhau thì không quen biết a. Đi Dương đại ca, chúng ta ngồi xuống nói, như thế nào?"

	Chứng kiến Tây Môn Khánh như thế bình dị gần gũi, Dương Chí cũng vui vẻ được kết giao, liền gật đầu, cùng Tây Môn Khánh cùng đi đã đến Giả Liên bên người. Rồi sau đó, Tây Môn Khánh song phương giới thiệu một chút, Giả Liên liền lấy ra mang điểm tâm cùng tửu thủy, ba người ngồi vây quanh cùng một chỗ.

	Nhìn xem mà bầy đặt điểm tâm, Dương Chí nuốt nuốt nước miếng, vẻ mặt thèm sức lực. Mấy ngày nay, hắn thế nhưng là đã thành chim sợ cành cong a. Không dám đi nhiều người địa phương, sợ bị binh sĩ phát hiện, do đó tao ngộ đuổi bắt. Lại thêm thân chút nào không tiền bạc, vì vậy mấy ngày nay đến hắn đều là hoang dã trong rừng cây nghỉ ngơi, khát liền uống chút uống nước, đói bụng liền bắt con mồi nướng ăn. Chỉ là, nướng đồ vật rất khó khăn vào miệng rồi, không ăn vài ngày Dương Chí đều chịu không nổi. Cho nên mới nhớ tới cướp bóc con đường này.

	Nhìn xem Dương Chí vẻ mặt thèm ý, Tây Môn Khánh chặn lại nói: "Dương đại ca, nếm thử những thứ này điểm tâm. Cái này đều là Tiểu Liên tự mình làm đấy, ngươi nếu không phải ăn xong, vậy thật không cho Tiểu Liên mặt mũi rồi "

	Dương Chí khẽ giật mình, trong lòng lập tức ấm áp đấy, bị Tây Môn Khánh tri kỷ cảm động.

	Dương Chí cũng không có làm ra vẻ, vì vậy nhẹ gật đầu liền ăn như hổ đói bắt đầu ăn. Chỉ chốc lát tất cả điểm tâm đều tiến vào Dương Chí bụng.

	Uống một ngụm rượu nhạt đè ép áp trong bụng điểm tâm, Dương Chí lau lau miệng, đối với Tây Môn Khánh cùng Giả Liên chính là bái nói: "Đa tạ Nghĩa Đế cùng đệ muội tặng ăn chi ân, ngày đó Dương Chí nhất định đem báo chi "

	Tây Môn Khánh nói: "Dương đại ca, lời này của ngươi liền khách khí rồi, ra ngoài cửa vốn là nên giúp đỡ cho nhau không phải sao? Ha ha đúng rồi Dương đại ca, ngươi vì sao đến đây bắt đầu với cướp đường hoạt động?"

	Dương Chí hít một tiếng, nói: "Ai, đừng nói nữa. Thân không có vòng vo, cho nên nghĩ đến đoạt chút ít tiền tài sống qua. Lại không thể vào thành, sợ bị binh sĩ phát hiện do đó gặp được đuổi bắt. Ai, lại nói tiếp thật đúng là xui xẻo, Sinh Thần Cương vậy mà trong tay của ta bị cướp, thật sự là xúi quẩy. Những cái kia đáng đâm ngàn đao đấy, thật là đáng chết ngàn vạn đừng để cho ta tìm được những người kia, đã tìm được bọn hắn, ta nhất định phải đưa bọn chúng tự tay giết chết "

	Dương Chí hung dữ mà mắng, nghiến răng nghiến lợi, lòng tràn đầy phẫn nộ.

	Tây Môn Khánh sờ lên cái mũi, lập tức hỏi: "Dương đại ca khổ cực rồi. Đúng rồi Dương đại ca, ngươi về sau có tính toán gì không?"

	Dương Chí gãi gãi đầu, sau đó đem phía sau lưng chiên nón lá cởi xuống, nói ra: "Đi một bước lại một bước, ta ý định đi Lương Sơn vào rừng làm cướp, chỉ là không có cá nhân đề cử, không tốt nhập bọn. Hiện đang nghĩ ngợi biện pháp đâu "

	"Đi Lương Sơn?" Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, lập tức nở nụ cười.