Tây Môn Khánh cùng Tống Thanh mới quen đã thân, hai người bên cạnh nói chuyện phiếm vừa uống rượu, cái này một trò chuyện chính là trọn vẹn đến trưa. Chờ mặt trời lặn, sắc trời lờ mờ về sau, Tống Thanh cái này mới phản ứng tới, lập tức cười đối với Tây Môn Khánh nói ra: "Ngươi xem cái này một trò chuyện liền quên thời gian, thật là có gần đã khuya cảm giác, nếu không phải lo lắng Tử Huyên muội muội chạy đi vất vả, đêm nay nhất định phải cùng Nghĩa Đế sướng trò chuyện một đêm, hặc hặc Nghĩa Đế, đi, lấy nhà ta như thế nào? Đại ca của ta nếu là biết rõ ngươi đã đến rồi, nhất định sẽ mừng rỡ muôn phần đấy! Thậm chí còn cùng với Nghĩa Đế cùng giường sướng trò chuyện đây!"

"Lấy nhà của ngươi?" Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức nhẹ gật đầu vừa cười vừa nói: "Tốt, ta đây cùng Tử Huyên liền quấy rầy!" Nói xong, trong lòng cũng hàm hồ. Cùng với Tống Giang cùng giường sướng trò chuyện, cái kia còn không bằng cùng Tống Thanh cùng một chỗ ngủ đâu rồi, Tống Giang yêu thích thế nhưng là không được được đấy, Tây Môn Khánh có thể gánh không được!

Tống Thanh vừa trừng mắt, nói: "Cái này nói cái gì lời nói, cái gì quấy rầy hay không đấy, Nghĩa Đế muốn thì cho là như vậy, liền thật sự khách khí." Sau đó hặc hặc cười cười đứng lên, đối với gã sai vặt phân phó vài câu về sau, liền dẫn Tây Môn Khánh cùng Tử Huyên hướng phía Tống gia sơn trang đi đến.

Tống gia sơn trang ở vào Vận Thành bên ngoài, chính là một chỗ chỗ dựa theo nước tốt rồi mang, phong cảnh tú lệ tự nhiên không nói, đã liền không khí đều mang theo một lượng rõ ràng.

Đi vào sơn trang trước cửa, Tống Thanh dẫn Tây Môn Khánh cùng Tử Huyên tiến vào cửa phủ, sau đó phân phó hạ nhân nha hoàn chuẩn bị hoa quả khô bánh ngọt, nhập lại phái người nhanh chóng lấy truyền tin Tống Giang cùng với Tống lão thái công. Mà Tây Môn Khánh cùng Tử Huyên, thì bị Tống Thanh dẫn dắt đi tới phòng khách.

Ba người vừa mới ngồi xuống, liền thấy ngoài cửa vội vàng đi tới một vị hơn ba mươi tuổi nam tử. Nam tử một thân màu trắng thêu hoa văn màu nghiêng lĩnh áo dài, da mặt trắng nõn, chút nào không râu, tóc tú lệ, không có điểm nam tử thô ráp. Hơn nữa này nam tử dáng người thon dài, thậm chí có chút ít dáng vẻ thướt tha mềm mại cảm giác, hoàn toàn không có điểm nam tử dương cương chi khí. Hơn nữa mặt mũi của hắn môi hồng răng trắng, một đôi hoa đào mắt cực kỳ điện lực, nếu không phải mặc nam sĩ quần áo, Tây Môn Khánh tuyệt đối sẽ cho là hắn là một cái đàn bà.

Nhìn xem nam tử vội vã đi tới, Tây Môn Khánh thầm nghĩ trong lòng: "Cái này là người phương nào? Lớn lên quái dị tuấn tú a! Nếu là bị Tống Giang chứng kiến, còn không vui chết? Ồ, người này có phải hay không là Tống Giang nam tính đồng bào?"

Liền Tây Môn Khánh âm thầm phỏng đoán đứng lên, Tống Thanh một phen lời nói lôi ở hắn.

Liền nghe Tống Thanh nói: "Đại ca, ngươi rút cuộc đã tới,, ta giới thiệu cho ngươi, vị này chính là Tây Môn Khánh tiểu huynh đệ, trên giang hồ nghe đồn Nghĩa Đế!"

Tây Môn Khánh trực tiếp ngây ngẩn cả người.

Trước mắt lớn lên giả gái huynh đệ là Tống Giang? Không phải nói Tống Giang màu đen sao? Như thế nào như vậy trắng, hơn nữa như vậy đàn bà? Liền râu ria đều không có a!

Liền Tây Môn Khánh ngẩn người phía dưới, hai tay của mình đã bị công hãm rồi, đã bị Tống Giang một mực cầm chặt. Tống Giang một đôi hoa đào mắt vụt sáng vụt sáng nhìn xem Tây Môn Khánh, thẳng thấy được Tây Môn Khánh toàn thân run lên. Liền nghe Tống Giang dịu dàng nói: "Ngươi thật sự là trên giang hồ nghe đồn Nghĩa Đế? Chậc chậc, quả nhiên là danh bất hư truyền, đến đến đến, Nghĩa Đế, nhanh ngồi nhanh ngồi, Tống Thanh, nhanh đi chuẩn bị cơm canh, chớ để chậm trễ Tây Môn huynh đệ!" Khoan hãy nói, Tống Giang thanh âm này, tuyệt đối là thục nữ, thuần túy giọng nam thanh âm hỗn hợp thân thể, bốn phần thanh thúy, mang theo hai phần tê dại, mặt khác bốn phần tức thì là có chút từ tính.

Tống Thanh ha ha cười, liên tục gật đầu liền rời đi phòng khách.

Tống Giang liên tục vỗ Tây Môn Khánh tay, vẫn không quên Tây Môn Khánh trên mu bàn tay vẽ cái chuồng, Tống Giang nói: "Nghĩa Đế, giang hồ đồn đại ngươi chỉ có mười bốn tuổi, hôm nay vừa thấy, nếu là không biết lời nói, ta đánh chết cũng không tin, ha ha, thật đúng là tuổi trẻ tài cao thiếu niên hào kiệt a, Tống mỗ đánh chết cũng không đuổi kịp. Đúng rồi Nghĩa Đế, ngươi còn có hôn phối rồi hả?"

Tây Môn Khánh cười rút ra tay của mình, lập tức nói: "Đâu có đâu có, cùng mưa đúng lúc Tống đại ca so với, tiểu đệ điểm này danh khí được coi là cái gì! Ngược lại là Tống đại ca danh khí vang vọng Thần Châu, bị dân chúng kính trọng, tiểu đệ bội phục vô cùng. Về phần hôn phối sự tình, tiểu đệ đã có hai môn việc hôn nhân, một vị hồng nhan tri kỷ!"

Bên cạnh Tử Huyên xấu hổ cúi đầu.

Về phần Tống Giang, tức thì là một bộ tiếc nuối thần tình, nói: "Đáng tiếc, đáng tiếc!"

Tây Môn Khánh trong lòng mồ hôi, thiếu chút nữa đều Thành Cát Tư Hãn rồi. Hỏi hắn: "Tống đại ca, ta đã có hôn sự, không biết đáng tiếc ở đâu?"

Tống Giang ha ha cười cười, mặt không đỏ ngực không thở gấp mà nói: "Nghĩa Đế như vậy trẻ tuổi, nên lấy sự nghiệp làm trọng, nhiều hơn cùng giang hồ huynh đệ ở chung, thân mật khăng khít, sáng chế một phen sự nghiệp đến. Sớm như vậy liền có hôn sự, chẳng phải là đã thành gánh nặng?"

Tây Môn Khánh ngượng ngùng cười cười, lại hỏi: "Không biết Tống đại ca nói trong thân mật khăng khít là ý gì suy nghĩ?"

Tống Giang không giả suy nghĩ liền nói: "Tự nhiên là cùng ăn cùng ngủ, như thế mới xem như thân huynh đệ giống như cảm giác!"

"Như vậy a!" Tây Môn Khánh không từ nói: "Thật đúng là thân mật khăng khít a, ha ha, ta nghĩ Tống đại ca nhất định là như vậy người đi!"

Nói xong, Tây Môn Khánh vội vàng nói sang chuyện khác, không dám tái thảo luận cái này mập mờ chủ đề rồi. Tây Môn Khánh nói: "Đúng rồi Tống đại ca, nghe nói ngươi nha môn làm thư lại, không biết có hay không biết rõ cái kia Hách Kiến mở khuyển bỏ?"

Tống Giang nói: "A? Nghĩa Đế chạy đến Vận Thành, liền biết tên khốn kia mở khuyển bỏ một chuyện!" Sau đó, Tống Giang hừ lạnh một tiếng, sắc mặt nộ khí cuồn cuộn, nói: "Tên khốn kia ỷ vào phụ thân là Huyện lệnh, liền Vận Thành trong huyện vẽ đường cho hươu chạy. Hiện dân chúng nghèo khổ, có bao nhiêu người ăn không đủ no cơm, mà hắn rồi lại lãng phí lương thực lấy dưỡng mấy cái súc vật, thậm chí đáng giận chính là, hắn vì bứt tranh nhất thời kích thích, vậy mà làm cho chó cắn xé dân chúng. Ai, ta Tống Giang vô năng, nếu không phải lo lắng làm liên lụy tới toàn bộ Tống gia, ta tuyệt đối chính tay đâm hắn!"

Nói đến về sau, Tống Giang song quyền nắm chặt, trắng nõn trên trán nổi gân xanh. Nhìn ra được, Tống Giang là thật được phẫn nộ, hận không thể sống róc xương lóc thịt Hách Kiến.

Tây Môn Khánh âm thầm nhẹ gật đầu. Mặc dù nói Tống Giang có chút giả gái, nhưng làm người còn là phi thường chính phái, trong lòng cũng để đó dân chúng.

Tây Môn Khánh vội vàng an ủi, nói: "Tống đại ca yên tâm, Hách Kiến loại người này, nhất định sẽ có báo ứng đấy, ngươi yên tâm là được. Đúng rồi Tống đại ca, ngươi được hay không được kỹ càng nói cho ta biết Hách Kiến sự tình?"

Tống Giang sững sờ, thật sâu nhìn thoáng qua Tây Môn Khánh. Lập tức ha ha cười cười, nói: "Nếu như Nghĩa Đế nghĩ như vậy biết rõ, ta đây liền kỹ càng nói với ngươi nói!"

Tống Giang ngồi thẳng thân thể, bắt đầu từ từ nói tới: "Hách Kiến khuyển bỏ thành lập nha phía sau cửa, tới gần mấy vị đều đầu nơi ở, vì vậy phòng thủ rất mạnh, nếu là muốn làm cái gì phá hư sự tình, rất khó, lúc ấy Hách Kiến cũng là nhìn trúng nguyên nhân này, cho nên mới chỗ đó kiến thiết. Vận Thành huyện hai vị đều đầu, Chu Đồng, Lôi Hoành, đều là võ công cao cường thế hệ, này hai người tuy rằng ghét ác như cừu, nhưng thân bất do kỷ. Nếu là phá hư khuyển bỏ gặp phải bọn hắn, không khỏi muốn chém giết một phen, đến lúc đó ngàn vạn muốn nói rõ Lai Ý, như là nói rõ, hai người kia nhất định sẽ không làm khó dễ, mở một con mắt nhắm một con mắt đấy! Mà cái kia Hách Kiến, thì là ở Huyện lệnh phủ đệ hậu viện Tây Sương phòng chỗ, bởi vì trước gian phòng có một mảnh rừng trúc, vì vậy rất tốt nhận thức. Bất quá nếu là lẻn vào đi vào, liền phải cẩn thận hộ vệ tuần tra. Hộ vệ mỗi một nén nhang tuần tra một lần, hiểu rõ rõ ràng về sau, là được thần không biết quỷ không hay làm có chút lớn sự tình "

Tống Giang trong lòng hiểu rõ Tây Môn Khánh ý đồ, vì vậy giới thiệu dị thường kỹ càng. Chỉ chốc lát, một bộ rõ ràng địa đồ liền Tây Môn Khánh trong đầu hiển hiện.

Về sau, Tống Giang vẫn không quên bổ sung một câu: "Ai, nếu là Hách Kiến có thể xảy ra chuyện gì, vậy thì thật là Vận Thành huyện dân chúng chi phúc a!"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Tống đại ca lớn tâm, ác nhân đều có ác báo! Hặc hặc "

p: Bản thân đối với Tống Giang chút nào không có hảo cảm!

Bất quá trong quyển sách, Tống Giang hình tượng cần phải cải biến, tuyệt đối không còn là cái kia màu đen Tống Giang rồi. Ta nghĩ viết ra một chữ không thẹn với "Mưa đúng lúc" Tống Giang đến!

Cầu phiếu trong ~~~