Như là đã đã biết Chúc Triều Phụng âm mưu, Tây Môn Khánh tự nhiên không thể để cho Chúc Gia Trang cùng Hỗ gia trang, Lý gia trang liên minh! Chỉ cần ba nhà liên minh, cái kia Lương Sơn liền nguy rồi rồi, đến lúc đó Tây Môn Khánh cũng đừng có còn muốn nuốt vào Lương Sơn cái này lớn bánh cake.

Vì thế, Tây Môn Khánh bày ra một cái lớn cạm bẫy, sau đó làm cho Chúc Triều Phụng đám người nhảy vào, sau đó cái bẫy này trong hội, bấm được ngươi chết ta sống. Bất quá cái bẫy này cũng không phải là dễ dàng như vậy liền bước tốt, chỉ cần đi kém một nước cờ, toàn bộ cạm bẫy sẽ xuất hiện sâu sắc kẽ hở, đến lúc đó, hết thảy đều muốn làm không, hơn nữa Thiên Ngũ hai người chết, thậm chí Thiên Thất ba người mất tích, đều muốn tính Tây Môn Khánh trên đầu.

Bất quá Tây Môn Khánh ngược lại là không có có chút lo lắng. Đối với mình cạm bẫy, Tây Môn Khánh rất có lòng tin. Hơn nữa Tây Môn Khánh đã sớm nghĩ kỹ, chỉ cần kế hoạch thoả đáng, dựa theo kế hoạch từng bước một thi hành, liền tuyệt đối có thể thành công!

Đầu tiên muốn làm đấy, tự nhiên chính là châm ngòi Chúc Gia Trang cùng Lý gia trang mâu thuẫn, làm cho Chúc Gia Trang ý thức được, là tuyệt đối không thể cùng Lý gia trang liên minh đấy!

Sau đó, Tây Môn Khánh muốn làm đấy, chính là tiến về trước Lý gia trang, lấy giống nhau nhưng tuyệt đối che giấu phương pháp châm ngòi Lý Ứng, làm cho hắn đánh chết cũng sẽ không đồng ý cùng Chúc Gia Trang liên minh.

Về phần Hỗ gia trang, tức thì xem như dây leo trên tường rồi, chỉ cần Lý gia trang cận kề cái chết phi liên kết, cái kia Hỗ gia trang tự nhiên cũng sẽ không can thiệp vào. Đến lúc đó ba nhà như trước bảo trì hiện loại này ba phương hướng đối với ngang cục diện, cái kia Lương Sơn như trước có thể an ổn phát triển.

-----------------

Lại nói, Chúc Triều Phụng nghe Tây Môn Khánh nói đến Lý Ứng vay tiền chuẩn bị mở rộng tá điền sự tình lúc, liền trong lòng lấy nóng nảy, tuy rằng nghi vấn Tây Môn Khánh mà nói, nhưng hoảng hốt trình độ lại làm cho hắn đã tin tưởng Tây Môn Khánh mà nói, trong lòng cho rằng, Lý Ứng xác thực muốn mở rộng thực lực để đối phó Chúc Gia Trang.

Dù sao, người một lòng sợ, trong nội tâm liền nôn nóng, phán đoán năng lực đã đi xuống hàng! Hơn nữa trong lòng của bọn hắn, cũng cho rằng Tây Môn Khánh không cần phải lừa gạt mình.

Chúc Triều Phụng nhanh cau mày, lập tức hỏi: "Nghĩa Đế thiếu hiệp, không biết cái kia Lý Ứng hướng nhà của ngươi mượn bao nhiêu bạc?"

Tây Môn Khánh cười cười, vươn một bàn tay, nhẹ nhàng phun ra: "Không nhiều lắm, 50 vạn lượng!"

Lập tức, bên trong phòng hội nghị mọi người cả kinh, nhao nhao đối mặt.

Mà Chúc Hổ là mãnh liệt vỗ bàn, oán hận nói: "Lý Ứng thất phu kia, thật ác độc thủ đoạn!"

Chúc Phong cũng là gật đầu, nói: "Năm mươi vạn, ha ha, thật đúng là có loại a!" Vừa nói xong, Chúc Phong ngược lại là nhìn về phía Tây Môn Khánh, nghi âm thanh hỏi: "Nghĩa Đế, ta tò mò hỏi một câu, ngươi Tây Môn gia thoáng cái xuất ra năm mươi vạn, cũng có thể không nhẹ đi! Hơn nữa lúc trước ngươi cũng nói, hiện sản nghiệp kinh tế đình trệ, lương thực sản lượng thấp, vì sao ngươi còn dám vay tiền cho Lý Ứng, không sợ hắn còn không lên này?"

Chúc Phong không hổ là Chúc Gia Trang quân sư, thoáng cái liền nhìn ra Tây Môn Khánh trong lời nói kẽ hở. Chúc Triều Phụng cũng nhìn về phía Tây Môn Khánh, ánh mắt hơi hơi nheo lại, nhẹ tay gõ cái bàn, cùng đợi Tây Môn Khánh trả lời.

Tây Môn Khánh cười một tiếng, lập tức lắc đầu, nói: "Cái này lúc ấy Lý trang chủ vay tiền thời điểm, nói cho ta biết đám hắn trả tiền phương thức, cho nên chúng ta mới có thể như vậy tin tưởng hắn nguyện ý vay tiền cho hắn! Chỉ là chúng ta cũng đã đáp ứng hắn, không đưa hắn nói trả tiền phương thức để lộ ra lấy, kính xin mấy vị xin đừng trách!"

Chúc Triều Phụng cười cười, nói: "Nếu như thiếu hiệp không muốn nói, quên đi đi. Ta chính là sợ Lý Ứng lừa gạt hắn ngươi cùng lệnh tôn, đến lúc đó thật sự còn không lên trước rồi, vậy phiền toái rồi!"

Chúc Phong liên tục gật đầu, khích tướng nói: "Đúng vậy a, dù sao chúng ta cùng Lý Ứng ở được gần, biết rõ hắn tình huống thật a. Chúng ta xem Nghĩa Đế làm người tốt, vì vậy không muốn ngươi bên trên!"

Tây Môn Khánh ra vẻ trầm mặc, lập tức ra vẻ hoài nghi lắc đầu, nói ra: "Lý trang chủ chắc có lẽ không gạt ta, hơn nữa hắn kế hoạch kia rất có hiệu quả, hắn nếu là được Lương Sơn Thủy Bạc, còn sợ cầm không xuất ra bạc này? Vì vậy ta còn là tin tưởng vững chắc Lý trang chủ có thể còn phải lên đấy!"

Bất tri bất giác, Tây Môn Khánh liền "Chủ quan" đem Lý Ứng trả tiền phương thức nói với cho Chúc Triều Phụng.

Nghe xong Tây Môn Khánh nói như thế, Chúc Triều Phụng lập tức gấp đứng lên, vẻ mặt phẫn nộ, song quyền nắm thật chặc, còng xuống thân thể run rẩy lợi hại. Mà Chúc Long tam huynh đệ là tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, chỗ đó mắng to không chỉ. Ngay cả có chút ít ý nghĩ Chúc Phong cũng có chút hoảng hốt, hơi hơi nhíu lại lông mày, tìm kiếm nghĩ cách nghĩ đến đối sách.

Nhìn xem Chúc Triều Phụng như thế nào sốt ruột, Tây Môn Khánh âm thầm buông ra một hơi. Dù sao đây hết thảy sự tình đều là Tây Môn Khánh giả thuyết, Chúc Triều Phụng tin hay không, cũng không phải là Tây Môn Khánh có thể bảo chứng được rồi. Bất quá hoàn hảo, vua màn ảnh cảnh giới Tây Môn Khánh diễn kịch rất thành công, thành công đem Chúc Triều Phụng lượn quanh tiến vào trong cạm bẫy!

Lý Ứng vay tiền mở rộng thế lực, chỉ là làm cho Chúc Triều Phụng sinh ra kiêng kị. Nhưng Lý Ứng nếu là đưa ánh mắt thả Lương Sơn trên mà nói, cái kia Chúc Triều Phụng cũng không phải là đơn giản kiêng kị rồi. Bọn hắn Chúc Gia Trang kế hoạch chiếm lĩnh Lương Sơn vài chở rồi, làm sao có thể dễ dàng tha thứ nhanh đến miệng thịt mỡ bị Lý Ứng cướp đi?

Chúc Triều Phụng hít một hơi thật sâu, sau đó ngồi xuống, nắm chặt nắm đấm, sau đó nhìn về phía Tây Môn Khánh, nói: "Nghĩa Đế thiếu hiệp, ta Chúc Triều Phụng có thể cầu ngươi sự kiện?"

Tây Môn Khánh mừng rỡ trong lòng, biết rõ Chúc Triều Phụng mắc câu rồi.

Tây Môn Khánh ra vẻ nghi ngờ hỏi: "Chúc trang chủ khách khí, ngươi có việc đã nói, ta Tây Môn Khánh nếu đủ khả năng, nhất định đi làm!"

Chúc Triều Phụng vui vẻ, lập tức rèn sắt khi còn nóng, nói: "Cái kia liền đa tạ thiếu hiệp rồi! Kỳ thật cũng không có cái gì đại sự, liền cứ là hy vọng thiếu hiệp không muốn vay tiền cho Lý gia trang, một văn đều không cho mượn!"

Tây Môn Khánh "Kinh hãi", vội vàng lắc đầu, nói: "Cái này cái này không tốt lắm đâu, dù sao ta đã đã đáp ứng Lý Ứng, thì như thế nào không mượn? Người trên giang hồ đi, tại sao có thể lật lọng! Vì vậy việc này vạn không được! Kính xin Chúc trang chủ khác nói nó sự tình đi!"

Chúc Triều Phụng quýnh lên, lại muốn tiếp tục khuyên bảo lúc, lại nghe Chúc Phong nói chuyện: "Nghĩa Đế, ngươi chính là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy ân nghĩa người, tự nhiên muốn thủ hứa hẹn! Nhưng mà, thiếu hiệp ngươi có biết hay không, chúng ta Chúc Gia Trang cùng Lý gia trang là tử địch, nếu là Lý gia trang mở rộng binh lực, đó chính là chúng ta Chúc Gia Trang diệt môn lúc sau. Đến lúc đó chúng ta Chúc Gia Trang cùng Chúc gia thôn cao thấp hơn ba vạn người, đều muốn gặp tai hoạ ngập đầu a! Thiếu hiệp làm người ân nghĩa, đối với dân chúng yêu mến có tốt, ngươi thì như thế nào mắt thấy một màn này tình cảnh phát sinh đây?"

Chúc Phong nói được sinh động, ngôn từ chính nghĩa đấy.

Chúc Triều Phụng âm thầm cho Chúc Phong một cái "Tốt lắm" ánh mắt.

Tây Môn Khánh thì là âm thầm giơ ngón tay cái lên, trong lòng nghĩ đến, Chúc Phong a, ngươi thật sự là chuẩn xác, ta nghĩ muốn cái gì, sẽ tới cái gì!

Tây Môn Khánh cúi đầu không nói, ra vẻ do dự một hồi lâu, trọn vẹn nửa chén trà nhỏ thời gian, sau đó mới thở phào nhẹ nhỏm, nói: "Ai, được rồi! Cùng thủ tín so sánh với, Chúc Gia Trang cao thấp người tính mạng tăng thêm muốn! Ta đáp ứng, không mượn tiền cho Lý Ứng rồi, ngày mai ta liền tiến về trước Lý gia trang, đã nói nhà ta sinh ý nguy cơ, tiền tài khan hiếm không cách nào mượn với hắn, hy vọng Lý trang chủ có thể tha thứ ta!"

"Hô "

Chúc Triều Phụng dài thở phào nhẹ nhõm, trong lòng vui vẻ.

Lúc này, Chúc Phong lại không quên tiếp tục khoe khoang tiểu thông minh, nói: "Cái kia này đa tạ Nghĩa Đế tương trợ. Đúng rồi, không biết Nghĩa Đế có thể hay không đem bạc cho ta mượn Chúc Gia Trang? Ta Chúc Gia Trang tiến đến đỉnh đầu cũng có chút khẩn trương, ai, nhanh đến tuyệt cảnh!"

Chúc Triều Phụng vui vẻ tâm lập tức lại nhảy dựng lên, hận không thể ôm lấy Chúc Phong lật cái té ngã, khích lệ Chúc Phong thông minh.

Nếu là có thể mượn đến năm mươi vạn món tiền khổng lồ, cái kia Chúc Gia Trang liền thật sự có thể trống nổi lên.

Tây Môn Khánh liếc qua Chúc Phong, rất muốn nói cho hắn biết ngươi rất ngu ngốc.

Tây Môn Khánh cười khổ một tiếng, nói: "Chúc Phong đại ca, cái này chỉ sợ không tốt sao, ta không mượn tiền cho Lý trang chủ, rồi lại trái lại cho ngươi mượn đám, cái này nếu là truyền ra ngoài, ta Tây Môn Khánh loại này sắc mặt như gì muốn a?"

"Cái này" Chúc Phong sững sờ, giật giật miệng, không nói gì.

Chúc Triều Phụng cũng sửng sốt một chút, cũng không nói nên lời.

Người ta đã giúp cho ngươi bận rộn, ngươi nếu như lại được một tấc lại muốn tiến một thước mà nói, vậy quá mức. Cho nên Chúc Triều Phụng cùng Chúc Phong chỉ có thể thôi chuyện mượn tiền rồi.

Lúc này, Tây Môn Khánh không quên nói ra: "Đúng rồi Chúc trang chủ, nếu như ta đáp ứng các ngươi không mượn tiền cho Lý trang chủ, vậy các ngươi cũng phải cam đoan hôm nay chúng ta nói lời không thể tiết lộ ra ngoài! Nếu là truyền ra ngoài, nói ta Tây Môn Khánh không giữ lời hứa, ta đây liền thật sự không có cách nào khác lăn lộn, đến lúc đó, ta liền thực sự vay tiền cho Lý trang chủ rồi!"

Chúc Triều Phụng liên tục gật đầu, lập tức vội vàng cười nói ra: "Nghĩa Đế thiếu hiệp yên tâm, hôm nay chúng ta trao đổi sự tình, nhất định không có những người khác biết rõ!"

Sau đó, Chúc Triều Phụng nhìn về phía Chúc thị ba trống, nói ra: "Long nhi, Hổ Nhi, Bưu nhi, các ngươi đã nghe được này? Nghìn không được đem việc này nói cùng những người khác nghe, nếu là tiết lộ, chúng ta đây Chúc Gia Trang sẽ phải phiền toái!"

Chúc Triều Phụng cũng biết mình cái này ba con trai không bớt lo, cho nên chỉ là nhắc nhở bọn hắn.

Bất quá hoàn hảo chút ít, Chúc Long tam huynh đệ tuy rằng lỗ mãng không có rất có đầu óc, nhưng cũng biết sự tình cái gì nhẹ cái gì nặng, cho nên liên tục gật đầu, tỏ vẻ tuyệt đối không nói chuyện ngày hôm nay.

Chứng kiến ba con trai trung thực gật đầu, Chúc Triều Phụng mới cười đối với Tây Môn Khánh nói: "Như vậy, Nghĩa Đế thiếu hiệp liền yên tâm đi!"

Tây Môn Khánh nói: "Như thế, ta liền yên tâm! Tốt, ta ngày mai liền tiến về trước Lý gia trang, giúp đỡ Chúc trang chủ giải quyết việc này!"

"Cái kia đa tạ Nghĩa Đế thiếu hiệp rồi!" Chúc Triều Phụng vội vàng đứng dậy, đối với Tây Môn Khánh chính là thật sâu khom người chào. Rồi sau đó, những người khác, đã liền Chúc thị ba trống đều cam tâm tình nguyện đối với Tây Môn Khánh chắp tay, tỏ vẻ cảm tạ!

Lúc này, Tây Môn Khánh tâm mới hoàn toàn để xuống.