Chúc Triều Phụng lúc tuổi còn trẻ xảy ra quan trường, cũng đảm đương qua một ít chức quan nhàn tản, cho nên thành phủ không thấp, hiểu nói chuyện vòng vo cùng với  trước mặt miệng không đồng nhất. Nhiều như vậy năm qua thống trị Chúc Gia Trang, lại là bài trừ bên trong lại là an bên ngoài đấy, thêm làm cho Chúc Triều Phụng tính tình có chút âm hiểm, nói chuyện lên đến tuyệt đối là mặt đen mặt trắng đúc kết, nếu không phải cẩn thận, rất dễ dàng cũng sẽ bị bề ngoài của hắn làm cho lừa gạt, do đó đem mình bán đi.

Đây không phải là, ra nghênh tiếp Tây Môn Khánh lúc, Chúc Triều Phụng biểu lộ hoàn toàn là một loại ngụy trang, nhìn như hòa ái dễ gần, nhưng kỳ thật đôi mắt trong đó nhưng là giảo hoạt lộ ra, trong lòng ý nghĩ xấu chảy xuôi. Không hiểu người, thật đúng là khả năng bị Chúc Triều Phụng biểu lộ cho lừa gạt, sau đó xuất phát từ nội tâm làm cho phổi nói ra một ít không nên nói ra được bí mật.

Bất quá Chúc Triều Phụng đối với Tây Môn Khánh sử dụng ra bộ này mặt nạ công phu cũng có chút đã thất bại.

Tây Môn Khánh trên mặt vốn không biến hóa, chờ nghe được Chúc Triều Phụng giả mù sa mưa mà nói về sau, Tây Môn Khánh liền đột nhiên cười cười, dáng tươi cười như hoa tựa như, thấy được Chúc Triều Phụng sững sờ. Tây Môn Khánh cười nói: "Chúc trang chủ khách khí, ta đến đây quấy rầy, kính xin trang chủ chớ trách!"

Nhìn xem Tây Môn Khánh dáng tươi cười, Chúc Triều Phụng từ trước tới nay cảm thấy phía sau lưng có chút âm hàn, tựa hồ bị cái gì đồ khốn nạn nhìn chằm chằm vào tựa như.

Chúc Triều Phụng cười nói: "Ha ha  Nghĩa Đế thiếu hiệp có thể tới ta Chúc Gia Trang, là chúng ta Chúc Gia Trang vinh hạnh, thế nào lại là quấy rầy đây? Đúng rồi, nghe Chúc Vũ vừa mới nói, Nghĩa Đế thiếu hiệp là hôm qua Chạng Vạng đi vào Chúc gia thôn đấy, có phải hay không a? Nghe nói chính là ở Chúc Vũ trong nhà đúng rồi, không biết Nghĩa Đế thiếu hiệp có hay không đi ra đi một chút, thưởng thức một cái ta Chúc Gia Trang xung quanh phong cảnh?"

Chúc Triều Phụng thế nhưng là cáo già, hắn vừa nghe nói Tây Môn Khánh là hôm qua Chạng Vạng đi vào Chúc gia thôn đấy, trong lòng lập tức sẽ đem hung thủ hoài nghi đã đến Tây Môn Khánh trên thân. Dù sao Tây Môn Khánh tới được quá không trùng hợp, hắn vừa tới, buổi tối người tựu chết rồi, hơn nữa hôm qua đi vào Chúc gia thôn người xa lạ liền chỉ có Tây Môn Khánh một người, cho nên Chúc Triều Phụng không thể không hoài nghi hắn. Chỉ là tuy rằng hoài nghi, nhưng Chúc Triều Phụng trong nội tâm cũng đần độn, u mê có chút loạn. Như Tây Môn Khánh là hung thủ mà nói, cái kia giết người xong là được lập tức ly khai, như thế nào còn ngốc xuống? Đây không phải là từ tìm phiền toái sao? Huống chi Tây Môn Khánh trên thân còn có đã chết thiên Ngũ sư đệ lời nhắn! Những thứ này tuyến lại đã chứng minh Tây Môn Khánh là trong sạch đấy!

Trong nội tâm hồ đồ, Chúc Triều Phụng chỉ có thể nói bóng nói gió, hy vọng theo câu hỏi của mình trông được ra Tây Môn Khánh trên mặt biến hóa, do đó tìm được một ít tuyến đến.

Bất quá, Chúc Triều Phụng thất vọng rồi.

"Vua màn ảnh" cảnh giới Tây Môn Khánh ra vẻ tiếc nuối, đưa tay ra mời bản thân băng bó tay trái, nói: "Ai, tay trái của ta bị trọng thương, không di chuyển lộn xộn, cho nên sớm nghỉ ngơi, không thể thưởng thức Chúc gia thôn chung quanh ưu mỹ hoàn cảnh, thật sự là đáng tiếc!" Nói xong, Tây Môn Khánh tiếc nuối thần tình biến đổi, trở nên có chút ngưng trọng, hỏi: "Chúc trang chủ, ta nghe nói Thiên Ngũ, thiên Lục huynh đệ đã bị chết, cái này có phải thật vậy hay không?"

Chúc Triều Phụng sững sờ, không nghĩ tới Tây Môn Khánh vậy mà trước hỏi lên.

Chỉ là không đợi Chúc Triều Phụng trả lời, đứng một bên Chúc Long liền ngửa đầu, vẻ mặt ngạo khí mà hỏi: "Làm sao ngươi biết Thiên Ngũ, Thiên Lục cái chết? Hừ hừ, ta xem ngươi chính là hung thủ! Người tới, bắt lại cho ta hắn, nhốt vào đại lao tại chỗ xử tử!" Nói xong, nhìn xem Tây Môn Khánh ánh mắt tràn đầy đắc ý, nhập lại mà còn có đầy ngập ghen ghét.

Chúc Long nhanh ba mươi rồi, nhưng làm người có tên tức giận đến nhưng là cực kì nhỏ, hơn nữa ngay cả có danh khí, cũng là tiếng xấu. Cho nên Chúc Long mới có thể ghen ghét đỏ lên Tây Môn Khánh! Ghen ghét sâu, cũng liền sinh ra oán hận tâm lý.

Tây Môn Khánh giương mắt nhìn về phía Chúc Long, phát hiện gia hỏa này chính là một đầu đồ con lợn, ngoại trừ có ít người dạng bên ngoài, quả thực chính là không bằng cầm thú.

Theo Chúc Long một rống, bốn phía hộ vệ tá điền liền cầm lấy vũ khí chậm rãi đã đi tới.

Tây Môn Khánh bốn phía nhìn nhìn, lập tức cười cười, nhìn về phía Chúc Triều Phụng, nói: "Chúc trang chủ, cái này chính là ngươi đạo đãi khách? Ta làm thế nào biết Thiên Ngũ, Thiên Lục đã chết, tự nhiên là theo chúc Vũ đại ca chỗ đó biết được đấy. Hơn nữa lần này đến viếng thăm, cũng là nghe theo chúc Vũ đại ca đề nghị, đến đem ta muốn truyền miệng tin tức nói ra. Bất quá hiện xem ra, ta ngược lại là đến nhầm nữa a! Chẳng lẽ Chúc trang chủ cho là ta Tây Môn Khánh là hung thủ giết người? Ha ha, Chúc trang chủ rất có thể để mắt ta Tây Môn Khánh rồi! Ngay cả ta Thiên Thất đều đánh không lại, thì như thế nào có thể giết được Thiên Ngũ cùng Thiên Lục, huống chi tay trái của ta còn bị trọng thương "

Người trong giang hồ chỉ biết là Tây Môn Khánh ân nghĩa, nhưng rồi lại có rất ít người biết Tây Môn Khánh võ nghệ bất phàm. Dù sao Tây Môn Khánh chỉ có mười bốn tuổi, người nào sẽ tin tưởng một cái còn không có trưởng thành tiểu tử sẽ có Đại Võ Sư hạ phẩm tu vi? Chỉ có cùng Tây Môn Khánh quan hệ không tệ người, mới chính thức biết rõ Tây Môn Khánh tu vi. Cho nên Tây Môn Khánh mới dám người can đảm nói dối, hơn nữa không dùng xấu hổ.

Chúc Triều Phụng trên mặt khẽ giật mình, ánh mắt lóe lóe, lập tức chỉ vào Chúc Long chính là khiển trách: "Nghịch tử, còn không cho Nghĩa Đế thiếu hiệp xin lỗi! Thiếu hiệp thật vất vả đến đây Truyền Tống miệng tin tức, tại sao có thể là hung thủ?"

Chúc Long oán hận róc xương lóc thịt Tây Môn Khánh liếc, liền ngượng ngùng lui xuống.

Lúc này, Chúc Triều Phụng thò tay mời, nói: "Thiếu hiệp, kính xin tiến trong sảnh nói chuyện!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, đi theo đi theo phía sau Chúc Triều Phụng đi vào Nội Đường phòng hội nghị, rồi sau đó những người khác theo sau.

Tiến vào phòng khách, Chúc Triều Phụng đã ngồi trên đầu, mà làm cho Tây Môn Khánh đã ngồi đối diện. Mà Chúc thị ba trống thì là ngồi bên trái, Chúc Vũ, Chúc Phong, Loan Duyên Ngọc đã ngồi phía bên phải.

Đám người an tọa về sau, Chúc Triều Phụng cho Tây Môn Khánh rót một chén trà, thở dài một cái nói: "Ai, thiếu hiệp a, tối hôm qua trong trang đã đến thích khách, mưu hại Thiên Ngũ, Thiên Lục hai vị công tử phía sau liền ẩn nấp trốn. Ta đã phái trong trang người liên hợp xuất động, nhưng một cái hiềm nghi đều không có bắt được. Ai, các loại thiên tứ thiếu gia sau khi trở về, ta như thế nào nói rõ?"

Lúc này Chúc Triều Phụng vẻ mặt đắng chát khuôn mặt tuyệt đối không phải giả bộ rồi, mà thật sự trong nội tâm cảm thấy chát.

Tây Môn Khánh cười thầm ngoài, cũng thở dài nói: "Đúng vậy a, thiên có bất trắc phong vân, ai có thể nghĩ đến hai người bọn họ liền như vậy chết. Ta còn muốn truyền xong miệng tin tức liền rời đi đâu rồi, nhưng hiện như thế nào cho phải? Vì vậy" Tây Môn Khánh liếc một cái Chúc Triều Phụng, liền tiếp theo nói: "Vì vậy ta nghĩ đem miệng tin tức nói với cho Chúc trang chủ, sau đó lại từ Chúc trang chủ hỗ trợ chuyển cho chưa trở về thiên bốn, như vậy coi như là hoàn thành hứa hẹn."

Chúc Triều Phụng lông mày nhíu lại, nhìn về phía Tây Môn Khánh.

Phát hiện Tây Môn Khánh vẻ mặt thản nhiên, Chúc Triều Phụng chỉ được nhẹ gật đầu, nói: "Được rồi!"

Tây Môn Khánh vừa cười vừa nói: "Nếu như như vậy, ta đây liền đa tạ Chúc trang chủ rồi! Thiên Thất cùng mặt khác hai vị thiếu gia sẽ khiến ta Truyền Tống miệng tin tức là, bọn hắn nói bọn hắn đi một chỗ chỗ thần bí, khả năng muốn thời gian rất lâu, cho nên làm cho Thiên Ngũ đám người không nên gấp gáp, bọn hắn làm xong việc phía sau liền tự nhiên sẽ trở về!"

Dù sao Thiên Thất ba người đã chết rồi, liền chết không có đối chứng, Tây Môn Khánh muốn như thế nào biên miệng tin tức liền như thế nào biên.

"Tại đây cái?" Chúc Triều Phụng sững sờ, lập tức trừng mắt hỏi.

Hắn còn tưởng rằng muốn truyền miệng tin tức là cái gì trọng yếu đại sự đâu rồi, không nghĩ tới chỉ đơn giản như vậy!

Tây Môn Khánh gật đầu cười, nói: "Ha ha, không sai, chính là cái này. Kỳ thật ta giúp đỡ Thiên Thất ba người truyền lại miệng tin tức, cũng là đi ngang qua trùng hợp. Ta vừa vặn muốn đi bái kiến Phác Thiên Điêu Lý Ứng, vừa vặn đi ngang qua quý đấy, cho nên mới giúp đỡ Thiên Thất ba người. Nếu không phải đi ngang qua, ta tự nhiên không dùng khổ cực như vậy chạy đến nơi đây! Ha ha "

"Ngươi muốn đi gặp Lý Ứng? Gặp hắn làm gì?" Ngồi xuống Chúc Hổ lập tức quýnh lên, lập tức hỏi.

Chúc Triều Phụng cũng tầm mắt mãnh liệt mở, lập tức nhìn chằm chằm vào Tây Môn Khánh hỏi: "Thiếu hiệp, ngươi nói ngươi muốn đi gặp Lý Ứng, ha ha, không biết Chúc mỗ có thể nhiều hỏi một câu, có hay không có cái đại sự gì? Nếu là có, ta cũng có thể ra tay giúp giúp đỡ!"

Hiện Chúc Gia Trang cùng Lý gia trang quan hệ vi diệu, là cái loại này phi liên kết liền muốn đánh cục diện. Cho nên vừa nghe đến Tây Môn Khánh nói muốn đi gặp Lý Ứng, Chúc Triều Phụng đám người cũng có chút nóng nảy, sợ là Lý Ứng muốn xảy ra điều gì hỏng điểm quan trọng muốn tới chỉnh mình!

Nhìn xem Chúc Triều Phụng đám người vào bản thân thiết lập vòng, Tây Môn Khánh trong lòng mừng thầm.

Lập tức giả bộ như rất thản nhiên nói: "A, kỳ thật cũng không có cái gì đại sự, chính là Lý trang chủ ý định hỏi ta mượn chút ít tiền tài, nghe nói hình như là chuẩn bị mở rộng tá điền. Chúc trang chủ ngươi cũng biết, mở rộng tá điền phải có tiền mới được, tựa như Chúc trang chủ Chúc Gia Trang, nhiều như vậy tá điền, mỗi ngày tiêu phí tiền tài cũng không ít đi!"

"Mở rộng tá điền binh lính!" Chúc Bưu lập tức phát hỏa, trực tiếp vỗ bàn mắng: "Tốt ngươi Lý Ứng, vậy mà đập vào cái chủ ý này, trách không được không muốn cùng liên minh chúng ta, nguyên lai muốn một nhà độc đại! Tây Môn Khánh, nếu như ngươi là dám vay tiền cho Lý Ứng, ta hiện sẽ đem ngươi giết!"

Chúc Triều Phụng lập tức khiển trách: "Lão Tam! Câm miệng!"

Nói xong, liền hỏi hướng về phía Tây Môn Khánh, nói: "Thiếu hiệp, ngươi nói Lý Ứng vay tiền? Điều này sao có thể a? Lý Ứng dưới trang có ruộng tốt trên trăm mẫu, còn có rất nhiều sản nghiệp, làm sao sẽ vay tiền đây? Hơn nữa, coi như là vay tiền, tại sao lại hỏi thiếu hiệp mượn?"

Lúc này Chúc Triều Phụng trong nội tâm đã có chút ít lo lắng rồi. Lý Ứng nếu là thật sự được vay tiền khuếch trương binh mà nói, vậy đối với Chúc Gia Trang mà nói tuyệt đối là đả kích trí mệnh! Hỗ gia trang cùng Lý gia trang là thân gia quan hệ, Lý gia trang binh hùng tướng mạnh rồi, tự nhiên sẽ không đối với Hỗ gia trang động thủ, vì vậy đến lúc đó muốn động thủ đối tượng tự nhiên là hắn Chúc Gia Trang rồi. Bất quá Chúc Triều Phụng cũng không có tâm loạn rối loạn đầu trận tuyến, hắn vẫn còn có chút chất vấn Tây Môn Khánh mà nói.

Tây Môn Khánh nở nụ cười, giả bộ như một bộ rất bình thường bộ dáng, kỳ thật trong nội tâm đã cười to không chỉ: "Ha ha, Chúc trang chủ ngươi cũng biết, hiện Đại Tống kinh tế đình trệ, làm cái gì gặp kiếm tiền a? Cho dù có ruộng tốt trăm mẫu, nhưng viên bi không thu cũng không có hữu dụng chỗ! Ta Tây Môn gia Đông Bình trong phủ cũng là có một ít tư, trong nhà tài sản không coi là nhiều, nhưng nuôi sống mấy nghìn người quân đội cả đời còn là không thành vấn đề đấy! Về phần Lý Ứng vì sao phải hỏi ta vay tiền, chỉ là bởi vì hắn một ít sản nghiệp vừa vặn cùng ta nhà có chút trên phương diện làm ăn lui tới!"



Vô sỉ Tây Môn Khánh, đã bắt đầu bản thân nói bừa loạn tạo. Chúc Triều Phụng đám người nhất định bi ai rồi!

p: Cảm tạ "ang4117 " khen thưởng! Người hâm mộ trên bảng, rốt cuộc lại để lại một vị huynh đệ dấu chân! Còn không biết lúc nào có thể tạo thành một trăm  chỉ nhìn một cách đơn thuần tám vị huynh đệ đây ~~~~~