Toàn bộ Đại Tống triều chính loạn hừng hực khí thế, khắp nơi loạn binh nổi lên bốn phía, công thành đoạt đất, dưa Phân Thiên Địa. Nhưng ai ngờ, trước khởi sự Lương Sơn rồi lại đã tiếp nhận Hoàng Đế chiêu an!

Cái này quá không thể tưởng tượng rồi! Người trong thiên hạ đều đoán không ra Tây Môn Khánh đi là một bước kia chơi cờ.

Mà lúc này Tây Môn Khánh, đã dẫn theo lửa bừng doanh, Thanh Long đại đao doanh, giống như doanh cùng với Sói doanh, tổng cộng hai vạn ngàn người, Thái úy trần tông cùng đi hạ hồi kinh diện thánh đi.

Chỉ thấy Lương Sơn đại quân, phía trước treo trên cao hai mặt đại kỳ, một mặt "Thuận Thiên", một mặt "Hộ Quốc", hai bên cờ màu phiêu đãng, chiêng trống sinh tiếng động lớn, rất là vui mừng, nhắm trúng qua lại người đi đường nhao nhao ghé mắt, ngưỡng xem Lương Sơn chi hùng phong.

Vì cái gì Tây Môn Khánh mặc sáng màu trắng Song Long cao chót vót Nhạn Linh Giáp, ngồi xuống tuyết Sư Bạch Long ngựa, sau lưng Tần Minh, Quan Thắng, Lỗ Trí Thâm, Võ Tòng, đều là hộ thân Trọng Giáp, eo treo Ngự Tứ Kim Bài. Hướng sau đại quân, mỗi cái tinh thần vô cùng phấn chấn, hổ hổ sanh uy, chính là tinh nhuệ chi thầy.

Đại quân hành trình không chỉ một ngày, hao phí nhiều ngày, rốt cuộc đi vào Kinh Thành ngoài thành. Lúc này, đợi chờ đã lâu trước điện đều Thái úy Túc Viễn Cảnh chạy ra đón chào!

Túc Viễn Cảnh quang minh lỗi lạc, làm người chính trực, chính là khó được thanh quan. Hắn rất đồng ý chiêu an sự tình, cho rằng chinh phạt không bằng tuyển, cho nên Hoàng Đế hạ chỉ chiêu an về sau, hắn liền ôm rơi xuống đến tiếp sau nhiệm vụ.

Túc Viễn Cảnh giục ngựa tiến lên đây, chứng kiến Tây Môn Khánh về sau, vốn là nhãn tình sáng lên, chờ chứng kiến sau lưng võ tướng cùng đại quân, hắn là cười vuốt râu, lập tức học người giang hồ lễ nghi, liền ôm quyền, cười nói: "Tây Môn thống lĩnh cùng chư vị đầu lĩnh, các ngươi chạy đi khổ cực rồi!"

Trần tông gấp hướng Tây Môn Khánh giới thiệu Túc Viễn Cảnh. Biết được Túc Viễn Cảnh thân phận, Tây Môn Khánh tinh thần chấn động, lập tức vội vàng thúc giục mọi người xuống ngựa, khom người kêu lên: "Lương Sơn Hàng Tướng, liền gặp Thái úy đại nhân!"

Túc Viễn Cảnh xuống ngựa, lập tức nâng lên Tây Môn Khánh, sau đó vỗ vỗ Tây Môn Khánh tay, lời nói thấm thía nói: "Bọn ngươi bỏ gian tà theo chính nghĩa, liền muốn nỗ lực vì triều đình làm việc, tin tưởng bệ hạ nhất định sẽ không bạc đãi các ngươi! Đến lúc đó mưu cả đời vinh hoa, thắng sau lưng Thế Minh, cũng không khó a! Nhất quyết không thể còn có lòng phản loạn a! Nhớ lấy, nhớ lấy!"

Tây Môn Khánh tâm xấu hổ, lập tức nói: "Thái úy đại nhân giáo huấn chính là!"

Túc Viễn Cảnh nhẹ gật đầu, sau đó lườm liếc Tần Minh, Quan Thắng đám người, nghi âm thanh hỏi: "Ta nghe nói Lương Sơn có đầu lĩnh hơn bảy mươi vị, mỗi cái bản lĩnh cao khí, hôm nay như thế nào chỉ bốn vị? Hơn nữa cái này đại quân cũng mới hai vạn có hơn a! Bệ hạ còn chuẩn bị cho các ngươi mặc cẩm bào, Kinh Thành chi đi đến một phen, làm cho thế nhân nhìn xem, biết các ngươi như thế hào kiệt, lấy là trọng thần một nước! Hôm nay ngươi vẻn vẹn mang bốn người đến đây, rất dễ dàng rơi người ta miệng lưỡi, chọc giận bệ hạ a!"

Tây Môn Khánh chắp tay nói: "Thái úy đại nhân có chỗ không biết, chúng đầu lĩnh biết được chiêu an về sau, mỗi cái hưng phấn không thôi, cao hứng có thể vì nhân thần, vì quốc gia dốc sức, cho nên bọn hắn đều trở về lão gia, đi bái kiến lão phụ lão mẫu kể ra việc này. Vì vậy lần này hồi kinh diện thánh, bọn hắn không có gấp trở về. Về phần vì sao chỉ đem hai vạn đại quân, hay là bởi vì Điền Hổ phản quân làm loạn, đã bắt đầu xâm chiếm Lương Sơn Biên Cảnh, ta sợ đại quân hồi kinh, do đó làm cho Điền Hổ hữu cơ thừa dịp, thừa cơ công thành đoạt đất, cho nên liền lưu thủ một bộ phận đại quân. Còn muốn làm phiền Thái úy đại nhân hướng bệ hạ nói rõ một chút!"

Túc Viễn Cảnh nhẹ gật đầu, nói ". Đã như vậy, vậy giao cho ta! Tây Môn Khánh, ngươi trước cùng trần tông cùng một chỗ mang theo đại quân đồn trú tào ngoài cửa, sau đó nghe xong thánh chỉ. Ta hiện liền trở về thành mời chỉ đi!"

Tây Môn Khánh nói cám ơn: "Làm phiền Thái úy đại nhân!"

Lập tức, Túc Viễn Cảnh giục ngựa trở về thành.

Yết kiến Hoàng Đế, Túc Viễn Cảnh đem Lương Sơn binh mã tình huống nói rõ chi tiết một lần, sau đó lại đem Tây Môn Khánh nhờ vả sự tình nói rõ một phen.

Nghe nói Tây Môn Khánh chỉ đem bốn vị Đại tướng đến đây, Huy Tông có chút không vui. Chiêu an ngươi, ngươi lại chỉ mang bốn người tới gặp ta, cái này là ý gì?

Chứng kiến Huy Tông không vui biểu lộ, một bên Đồng Quán nói ra: "Bệ hạ, Lương Sơn mọi người thích biết Hoàng Ân mênh mông cuồn cuộn, liền nghĩ lấy đem tin vui báo cho biết xa quê quán lão phụ lão mẫu, cho nên mới làm hại quân sự. Cái này tuy có tội, nhưng cũng nói Lương Sơn mọi người trọng tình trọng nghĩa, cũng cho thấy bọn hắn đối với bệ hạ ân trạch cảm ơn đãi a!"

Nghe được Đồng Quán như thế vuốt mông ngựa, Huy Tông tâm tình đã khá nhiều, tán đồng nhẹ gật đầu. Lập tức đối với Túc Viễn Cảnh nói ra "Nếu như chỉ bốn người, vậy ngươi ngày mai trực tiếp dẫn bọn hắn đến đức điện triều kiến!"

Túc Viễn Cảnh lĩnh chỉ, lập tức lui xuống đi.

Ngày kế tiếp, Tây Môn Khánh, Ngô Dụng, Quan Thắng, Tần Minh, Lỗ Trí Thâm, Võ Tòng đều mặc ngự tứ cẩm bào, eo bội kim bài, đầu đội chỉ lên trời khăn trách, xóa sạch lục hướng giày, theo Túc Viễn Cảnh vào thành, tiến về trước đức điện triều kiến.

Bảy người vào Đông Hoa môn sau đó đến Chí Đức trước điện đợi chờ, liền gặp trong điện nghiêm túc hướng hướng về, bày biện loan giá, thần bài thời điểm, thiên tử giá lên cao đức điện.

Huy Tông ngồi cao trên ghế rồng, quét mắt hai bên đại thần, lập tức hỏi: "Lương Sơn mọi người có thể? Truyền bá tiến đến!"

Một bên Đồng Quán kêu lên: "Truyền bá Lương Sơn thống lĩnh Tây Môn Khánh cùng chư vị đầu lĩnh tiến điện diện thánh!"

Ngoài điện Tây Môn Khánh lúc này mới mang theo mọi người, khí vũ hiên ngang đi tới đại điện.

Tây Môn Khánh ngẩng đầu liếc một cái trên ghế rồng Huy Tông, khóe miệng lập tức nổi lên một vòng lãnh ý. Tâm thầm nghĩ, hôm nay quỳ ngươi một lần, ngày sau chắc chắn thu lấy tiền lãi.

Nghĩ xong, người đã đến đến điện hạ, quỳ gối: "Tội Dân Tây Môn Khánh, Ngô Dụng, Quan Thắng, Tần Minh, Lỗ Trí Thâm, Võ Tòng khấu kiến bệ hạ, Ngô Hoàng Vạn Tuế Vạn Tuế Vạn Vạn Tuế!"

Nhìn xem Đường Hạ người, không phải thần võ dị thường, chính là trí tuệ hiểu rõ, Huy Tông âm thầm nhẹ gật đầu, tâm rất mừng chiêu an như thế mãnh tướng, vì vậy phất phất tay, nói: "Bình thân!"

"Tạ Chủ Long Ân!" Tây Môn Khánh đám người lúc này mới đứng dậy.

Liền nghe Huy Tông nói: "Tây Môn Khánh, túc Thái úy thượng tấu, nói ngươi Lương Sơn rất nhiều đầu lĩnh đều về với ông bà đi hiếu thuận, mà không cách nào chạy đến gặp trẫm, còn có việc này?"

Tây Môn Khánh nói: "Quay về bệ hạ, thật có việc này! Các vị đầu lĩnh biết được Hoàng Ân mênh mông cuồn cuộn, liền mỗi cái cảm ơn mang trạch, vội vã đem bệ hạ ân huệ báo cho biết cha mẹ, làm cho người trong thiên hạ biết rõ bệ hạ nhân từ, vì vậy không cách nào chạy đến gặp mặt bệ hạ, kính xin bệ hạ trách phạt! Tội Dân Tây Môn Khánh nguyện thay chư vị huynh đệ bị phạt!"

"Chúng ta cũng nguyện ý, mời bệ hạ trách phạt!" Quan Thắng năm người cũng cùng kêu lên nói ra.

Chứng kiến Tây Môn Khánh đám người như thế trọng tình trọng nghĩa, Huy Tông đại hỉ, nói: "Xưa nay nghe nói Lương Sơn Nghĩa Sĩ trọng tình trọng nghĩa, thân như một nhà, hôm nay chứng kiến, quả thật là như thế. Tất cả đứng lên, lần này trẫm liền không trách phạt các ngươi. Bất quá Tây Môn Khánh, trẫm hạn ngươi mười ngày thời gian, đem Lương Sơn chúng đầu lĩnh tề tụ, đến lúc đó trẫm giúp cho các ngươi phong thưởng!"

Tây Môn Khánh nói: "Tạ bệ hạ!"

Rồi sau đó, Huy Tông ban thưởng Tây Môn Khánh các loại tiệc lễ tiệc, đến chiều phương hướng tản ra. Tạ ơn đã dừng, Tây Môn Khánh các loại đều tất cả trâm hoa ra bên trong, Tây Hoa môn bên ngoài riêng phần mình lên ngựa, trở về bổn trại.

Đến đến quân doanh trướng, mọi người thương nghị.

Tây Môn Khánh vuốt vuốt lông mày, nói: "Ai, lúc trước chỉ đem Quan Thắng bốn người đến đây, chính là không muốn quá rêu rao, do đó nhắm trúng Hoàng Đế chú ý. Chưa từng nghĩ hắn rồi lại ngóng nhìn muốn gặp! Xem ra, chỉ được thư bỏ vợ một phong tại Lâm Xung bọn hắn, để cho bọn họ nhanh chóng chạy đến! Học Cứu, theo ngươi thì sao?"

Những này qua trong, Ngô Dụng một mực ngốc trong kinh thành mưu đồ, chờ đợi Tây Môn Khánh đến. Hôm qua, hai người mới gặp nhau.

Nghe được Tây Môn Khánh câu hỏi, Ngô Dụng nhẹ gật đầu, nói: "Ta biết thống lĩnh lo lắng. Hoàng Đế nếu nhìn thấy ta Lương Sơn bảy mươi vị đầu lĩnh, chắc chắn gây hắn chú ý, do đó đem chúng ta riêng phần mình tách ra, không để cho chúng ta gặp nhau một đoàn. Bất quá thống lĩnh cũng không nên gấp gáp, những ngày này Kinh Thành tìm hiểu, ta đã nghe nói Liêu Quân bắt đầu xâm chiếm rồi, tin tưởng không xuất ra ba bốn ngày, Hoàng Đế phải phái binh xuất chinh, đến lúc đó chúng ta mời chiến xuất kích, dĩ nhiên là miễn đi lại đưa tới rừng hướng mọi người phiền toái."

Một bên Quan Thắng tròng mắt hơi híp, hỏi: "Quân sư, ngươi nói Liêu Quân xâm chiếm?"

Tần Minh cũng nói: "Thiệt hay giả, Liêu Quân phạm ta Đại Tống rồi hả? Thực là muốn chết!"

Ngô Dụng cùng Tây Môn Khánh liếc nhau, lập tức ha ha nở nụ cười. Ngô Dụng nói: "Không sai, các ngươi tựu đợi đến giết kẻ thù bên ngoài!"

Quan Thắng lập tức vén lên râu ria, nói: "Đại Tống người, chính là cùng bào, giết tới giết lui có ý tứ gì? Giết Liêu Nhân, hừ hừ, đó mới sảng khoái! Ồ? Vân... vân. . . Thống lĩnh, quân sư, các ngươi đã sớm biết Liêu Quân gặp xâm chiếm, cho nên mới nghĩ đến chiêu an, chẳng lẽ nói các ngươi. . ."

Quan Thắng đột nhiên nghĩ tới điều gì, trên mặt trở nên dị thường khiếp sợ.

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, vỗ vỗ Quan Thắng bả vai, nói: "Lão Quan a, ít xuất hiện, ít xuất hiện!"

------------

Ngự Thư Phòng, Huy Tông nghiêng dựa vào Long Y, lườm liếc phía dưới đứng đấy Xu Mật Sứ cùng với Túc Viễn Cảnh.

Sau đó hỏi: "Túc Viễn Cảnh, Tây Môn Khánh đám người có động tĩnh gì?"

Túc Viễn Cảnh đứng dậy đáp lời: "Bệ hạ, hai ngày này bên trong, Tây Môn Khánh mang binh đồn trú quân doanh mà không ra, cũng không cái gì khác người cử động."

Huy Tông nhẹ gật đầu, nói: "Chỉ sợ Lương Sơn binh sĩ tập quán lỗ mãng rồi, do đó gây chuyện thị phi, Túc Viễn Cảnh, ngươi muốn hảo hảo gõ gõ bọn hắn. Đúng rồi, Cao thái úy, Thái Thái Sư đám tình huống như thế nào?"

Túc Viễn Cảnh do dự một chút, nói: "Quay về bệ hạ, Phương Tịch, Điền Hổ, Vương Khánh đám người khí diễm kiêu ngạo, Cao thái úy, Thái Thái Sư, Dương tổng quản bọn hắn còn chưa lấy được thực chất tính đột phá."

Huy Tông lập tức giận, quát: "Một đám phế vật!"

Lập tức vung tay lên, nói: "Để cho bọn họ toàn diện xuất binh, nhanh cho trẫm bắt giết phản tặc!"

Túc Viễn Cảnh nói: "Đúng, bệ hạ!"

Lúc này, Túc Viễn Cảnh cắn răng một cái, lại nói: "Bệ hạ, vừa mới biên quan báo lại, nói Liêu Quân xâm chiếm, đã cướp bắt Sơn Đông, Sơn Tây, đánh cướp Hà Nam, Hà Bắc. Các nơi châu huyện, Thân Đạt bề ngoài, tấu mời triều đình cầu cứu!"

"Hả?" Huy Tông mãnh liệt ngồi dậy, lập tức thán một tiếng, hỏi: "Túc Viễn Cảnh, ngươi xem phái người nào tiến về trước xuất chinh liêu a?"

Túc Viễn Cảnh sững sờ, lập tức suy nghĩ một chút, nói: "Bệ hạ, Lương Sơn quy hàng, đang nghĩ ngợi kiến công lập nghiệp, không ngại phái bọn hắn đi! Bệ hạ bất chính muốn ban thưởng bọn hắn này? Vậy thừa cơ cho bọn hắn lần này xây dựng công cơ hội!"

Huy Tông sững sờ, lập tức vui vẻ, nhẹ gật đầu, nói: "Nói rất có lý, ừ, cứ làm như vậy đi. Trẫm vốn còn muốn lấy nhìn xem Lương Sơn chúng đầu lĩnh bộ dáng đâu rồi, hôm nay xem ra chỉ có thể chờ một chút rồi."

Lúc này, đứng một bên Xu Mật Sứ đột nhiên đứng dậy hát lên tương phản, hắn nói ra: "Bệ hạ, thần cho rằng vạn không được!"

! #