Năm vạn đại quân trùng trùng điệp điệp theo Đông Xương Phủ Thành bắc quân doanh đi ra, sau đó khí thế hung hăng hướng phía Lương Sơn Thủy Bạc tiến. Dương Bất Phong một thân sáng ngời Nhạn Linh Giáp, cưỡi một thớt cao lớn nguy nga vàng tông ngựa lớn, vẻ mặt tràn đầy đắc ý tọa trấn quân chi.

Khổ cực rồi nhiều như vậy năm, cuối cùng từ Trương Viễn cái kia lão thất phu tay đoạt đã tới binh quyền, không dễ dàng a, hiện nhớ tới, cũng làm cho Dương Bất Phong cảm thấy tâm thần mỏi mệt.

Nghĩ đến, Dương Bất Phong liền quan sát đại quân lúc trước Trương Thanh, lập tức khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh.

Lần này Dương Bất Phong sở dĩ có thể theo Trương Viễn tay cướp đi binh quyền, còn là may mắn mà có Dương Tiễn, Cao Cầu cùng Thái Kinh ba người liên khép sách lại Hoàng Đế, đương nhiên, cái này ba cái lão già kia cũng là có điều kiện đấy, cái kia chính là làm cho Dương Bất Phong xuất binh tiêu diệt Lương Sơn, lấy giải mối hận trong lòng.

Bất quá, Hoàng Đế tuy rằng đem Trương Viễn binh quyền giao cho Dương Bất Phong tay, nhưng Trương Viễn chức quan nhưng không có huỷ bỏ. Cũng liền nói Trương Viễn vẫn có quyền lợi điều động đại quân. Tình huống này làm cho Dương Bất Phong cảm giác như gai nhọn cõng. Lưu lại Trương Viễn cái này Đại Ẩn Hoạn cũng không hay a.

Sau đó nghĩ lại, Dương Bất Phong nghĩ tới Tây Môn Khánh thân phận. Sau đó tâm liền sinh ra nhất kế đến —— làm cho Trương Thanh bất luận cái gì Phó Chỉ Huy Sứ, làm cho hắn mang binh vây quét Lương Sơn. Như vậy bản thân không chỉ có có thể nhẹ nhõm rất nhiều, hơn nữa còn có thể một hòn đá ném hai chim.

Trương Thanh nếu là đại nghĩa diệt thân tiêu diệt Lương Sơn, cái kia công lao tự nhiên là Dương Bất Phong cái này Chỉ Huy Sứ đấy. Nhưng nếu là Trương Thanh đầu nhập vào kẻ thù bên ngoài không đáng tiến công, cái kia Dương Bất Phong còn có thể tại chỗ giết chết Trương Thanh, làm cho Trương Viễn lúc tuổi già tang con! Muốn chết nhi tử Trương Viễn chính là lão niên tuổi xế chiều rồi, đến lúc đó đó là có thể điều động binh quyền, Dương Bất Phong cũng không cần phải sợ.

Vì vậy lần này xuất binh. Dương Bất Phong mới trọng dụng Trương Thanh.

"Trương Thanh a, Trương Thanh, ta ngược lại muốn nhìn, ngươi là đánh Lương Sơn. Hay là không đánh Lương Sơn đây?" Dương Bất Phong đắc ý cười lạnh, tựa hồ hết thảy có thể nắm giữ tay.

---------------

Rất nhanh, Đông Xương phủ đại quân liền đi tới Hổ núi, báo núi ngoài năm mươi dặm. Lúc này, phía trước dò đường thám tử cũng chạy tới.

Những thám tử này đều là Trương Viễn một tay nhấc rút đấy, cho nên đối với Dương Bất Phong cái này cái gọi là Chỉ Huy Sứ rất không chào đón. Vì vậy bọn hắn từ phía trước dò xét trở về, không có đối với Dương Bất Phong báo cáo tình huống, mà là đã tìm được Trương Thanh.

Đang ngồi Trấn Quân Dương Bất Phong nghe theo dõi Trương Thanh thân vệ nói thám tử đã trở về bẩm báo rồi, nhưng tìm Trương Thanh. Đối với cái này Dương Bất Phong tức giận tới mức tiếp rút cái kia thân vệ một roi con, sau đó thúc ngựa tiến lên, đã tìm được Trương Thanh.

"Trương Thanh. Thám tử báo lại nói cái gì?" Dương Bất Phong lạnh giọng hỏi: "Nói cho ngươi biết, ta mới là Chỉ Huy Sứ, năm vạn đại quân quân quyền là của ta tay!"

Trương Thanh lạnh lùng trên mặt hiện lên một tia lãnh ý. Hừ lạnh nói: "Ôi!!!, Dương đại ca hiện đến rất tích cực a. Nếu như Dương đại nhân muốn biết thám tử báo lại tình huống, tốt lắm ta liền hoàn toàn nói cho ngươi biết. Vừa mới thám tử báo lại nói, ngoài năm mươi dặm Hổ núi, báo núi sau đó, Lương Sơn gần ba vạn đại quân đã sớm xây dựng cơ sở tạm thời, đang chờ đại quân chúng ta đi đến."

"Cái gì?"

Dương gió lớn kinh kêu lên, lập tức kéo lại cương ngựa. Hô: "Toàn quân đình chỉ tiến lên!"

Lập tức, người cưỡi ngựa thám tử hoả tốc hướng về sau phương hướng truyền lại tin tức, tốt một chút thời gian, toàn bộ đại quân mới dần dần ngừng lại.

Trương Thanh lạnh cười hỏi: "Dương Bất Phong. Ngươi hiện hạ cái gì lệnh a, khoảng cách Hổ núi, báo núi còn có năm mươi dặm lộ trình, ngươi chẳng lẽ muốn nơi đây xây dựng cơ sở tạm thời?"

Dương Bất Phong quát: "Không nơi đây dừng lại, chẳng lẽ chạy đến Lương Sơn miệng trước cắm trại này? Trương Thanh, ngươi an được cái gì rắp tâm!"

Trương Thanh nói: "Dương Bất Phong, trong miệng ngươi sạch sẽ tí đi, đừng Hàm Sa Xạ Ảnh."

"Hừ!" Dương Bất Phong không có lại nói tiếp, mà là đối với bên cạnh thân vệ nói: "Đi. Tìm mấy cái thám tử dò xét phía trước địa hình, tìm nơi thích hợp xây dựng cơ sở tạm thời!"

"Vâng. Đại nhân!" Dưới tay đáp, lập tức hoả tốc đi làm.

Chờ tìm được nơi thích hợp xây dựng cơ sở tạm thời. Cùng với đóng tốt sau đó, thời điểm đã sớm tới nửa đêm canh giờ.

Nhưng quân doanh trướng chi, nhưng là đèn đuốc sáng trưng. Dương Bất Phong chính triệu tập tướng lĩnh bắt đầu thương nghị quân sự.

Dương Bất Phong ngồi công đường xử án thượng đối xử lạnh nhạt nhìn lướt qua Đường Hạ trái phải hai phái tướng lĩnh, vui mừng liếc mắt nhìn phải sắp xếp đấy, có tức giận trừng mắt liếc bên trái một loạt đấy.

Bên phải một loạt tướng lĩnh đều là tâm phúc của hắn, là hắn ngồi trên Chỉ Huy Sứ, dựa vào quyền lợi nằm vùng tâm phúc. Nhưng bên trái một loạt tướng lĩnh, đều lúc trước trước mặt Trương Thanh ngựa là xem, đều là Trương Viễn tâm phúc. Hơn nữa còn đều thân kiêm trách nhiệm, không phải hắn muốn bỏ cũ thay mới liền có thể làm được đấy.

Hắng giọng một cái, Dương Bất Phong nói chuyện: "Ta cẩn thận nghe xong thám tử báo cáo, rõ ràng Lương Sơn tặc nhân hướng đi. Lương Sơn tặc nhân kia kẻ trộm Tây Môn Khánh dưới sự dẫn dắt, mang binh ba vạn, đã ở Hổ núi, báo triền núi núi sau đó phương hướng một mảnh rừng rậm trước xây dựng cơ sở tạm thời, chờ phục kích quân ta. Chư vị tướng lĩnh nhìn xem, quân ta nên làm thế nào cho phải? Là chính diện nghênh chiến, còn là quanh co vòng vèo vượt qua Hổ núi, báo núi, cho đến Lương Sơn Thủy Bạc? Trương Thanh Phó Chỉ Huy Sứ, ngươi cảm thấy như thế nào?"

Trương Thanh mắt xem mũi, mũi nhìn tâm, nói ra: "Chỉ Huy Sứ tâm sớm có quyết đoán, chúng ta tự nhiên tuân mệnh là được!"

"Tốt!" Dương Bất Phong cười lạnh nói: "Nếu như Trương đại nhân nói như vậy, ta đây liền không khách khí."

"Theo thám tử hồi báo, đại quân muốn qua Hổ núi cùng báo núi, nhất định phải phải mặc qua một cái hạp cốc. Hạp cốc hai bên là vách núi vách đá, chính là là địch nhân bố trí mai phục tốt chi địa, quân ta nếu là tùy tiện tiến về trước, chắc chắn tính! Hơn nữa theo ta quan sát, Lương Sơn tặc nhân sở dĩ đại quân xuất động tới đây chặn đường chúng ta, chính là sợ chúng ta cùng triều đình làm cho phái chiến thuyền tin tưởng tụ hợp, do đó Trực Đảo Hoàng Long, giết hắn Lương Sơn tổng tổ. Hắn Lương Sơn mặc dù chiếm cứ thiên thời địa lợi bát trong Thủy Bạc, bất quá, bọn họ kiến thiết vẫn chưa hoàn thành, định không có cỡ lớn chiến thuyền có thể để phòng ngự! Nếu như bọn hắn sợ, chúng ta đây liền càng muốn làm! Vì vậy ta ý định vượt qua Hổ núi cùng báo núi, không cùng bọn này Lương Sơn tặc nhân dây dưa, trực tiếp binh Lương Sơn Thủy Bạc, chư vị xem mục đích như thế nào?"

"Đại nhân!"

Lúc này, dưới đài phía bên phải, Dương Bất Phong tâm phúc Lương Thảo Quan nói chuyện: "Đại nhân a, quân ta lần này xuất hành, kèm theo sớm định ra kế hoạch lương thảo, cái này nếu là đường vòng nhiều đi hơn mười ngày đường, cái kia lương thảo chưa đủ a!"

"Cái gì? Lương thảo chưa đủ, xuất chinh không mang đủ lương thảo? Ngươi cái này Lương Thảo Quan như thế nào đem hay sao? Ngươi ai bảo ngươi mang ít như vậy lương thảo đấy, có tin ta hay không chém ngươi?" Dương Bất Phong nghe xong, lập tức phát hỏa.

Lương Thảo Quan sợ tới mức khẽ run rẩy, lập tức chỉ chỉ Trương Thanh.

Cái này chỉ một cái, làm cho Dương Bất Phong phẫn nộ, lập tức chỉ vào Trương Thanh mắng: "Trương Thanh, vậy mà một mình truyền đạt quân lệnh, lầm đại quân ta, có tin ta hay không hiện liền quân pháp xử trí ngươi?"

Trương Thanh mặt không đổi sắc, cười nói: "Chỉ Huy Sứ đại nhân, giống như việc này oán ngươi, là ngươi nói cho ta biết lớn hơn quân tốc độ cao nhất đi về phía trước, nhanh chóng đạt tới Lương Sơn Thủy Bạc. Ta đã nói quân đội đồ quân nhu quá lớn, rất khó hết tốc độ tiến về phía trước. Sau đó ngươi liền lại nói sẽ khiến ta giảm đi không tất yếu gánh nặng! Ta dựa theo mệnh lệnh của ngươi, đã giảm đi không tất yếu gánh nặng, làm cho đại quân hết tốc độ tiến về phía trước. Bằng không thì quân ta làm sao có thể trong thời gian ngắn như vậy chạy tới nơi này, nhập lại như thế nhanh chóng xây dựng cơ sở tạm thời?"

Dương Bất Phong bị lấp kín thiếu chút nữa ợ ra rắm rồi, oán hận mà mắng: "Giảm đi không tất yếu gánh nặng? Khá lắm, ngươi vậy mà giảm đi một phần ba lương thảo! Cái này còn gọi không tất yếu sao? Ngươi còn dám nói xạo, ngươi hiện riêng hạ mệnh lệnh, vi phạm quân lệnh, theo như luật pháp có thể ngay tại chỗ giết chết! Người tới!"

Rầm rầm. . . . Liền gặp bên ngoài lều tràn vào đến một đoàn hộ vệ, súng lục đeo đao đấy, khí thế hung hăng.

Trương Thanh vỗ bàn một cái, hét lớn một tiếng: "Muốn tạo phản rồi hả?"

Nói xong, dùng bao hàm sát ý ánh mắt nhìn xem Dương Bất Phong, nói: "Dương Bất Phong, ta có tội gì? Rõ ràng là ngươi nói đem quá nhiều đồ quân nhu lưu lại, ta dựa theo ý của ngươi đi làm, hiện ngươi lại lật lọng hỏi tội của ta, ngươi có phải hay không quá xem thường ta Trương Thanh rồi hả? Nói cho ngươi biết, ta Trương Thanh cũng không phải là dễ khi dễ đấy!"

Nói xong, trừng mắt liếc Lương Thảo Quan, quát: "Lương Thảo Quan, ta lại hỏi ngươi, nếu không phải đường vòng, quân ta lương thảo có hay không đủ đến Lương Sơn qua lại, hơn nữa còn có còn thừa?"

"Cái này. . ." Lương Thảo Quan lau mồ hôi, phía sau không dám nói dối, nói: "Phó Chỉ Huy Sứ nói không sai, hoàn toàn chính xác đủ. Nhưng dựa theo. . ."

"Tốt rồi, ngươi đầu muốn nói rõ cái này là được rồi!" Trương Thanh đã cắt đứt Lương Thảo Quan mà nói, sau đó rồi hướng Dương Bất Phong nói: "Dương Bất Phong ngươi cũng đã nghe được, lương thảo đầy đủ, là ngươi nghĩ đến đường vòng, cho nên mới không đủ. Nói nữa chi, coi như là lương thảo chưa đủ, ngươi cũng có thể làm cho Đông Xương phủ vận chuyển tiếp tế, cũng có thể ngay tại chỗ thu thập, chẳng lẽ ngươi liền cái này cũng đều không hiểu?"

Dương Bất Phong hỉ mũi trừng mắt, quát: "Trương Thanh. . . ."

Tại đây lúc, Dương Bất Phong tâm phúc Đại tướng, kỵ binh Thống Chế nói: "Đại nhân bớt giận, đại quân còn chưa khai chiến, không được trước khi chiến đấu tự loạn trận cước rồi. Trương Thanh Tướng Quân võ nghệ cao cường, vẫn chờ hắn xuất binh chinh phạt Tặc Quân đây!"

Lời này vừa nói ra, Dương Bất Phong tức giận đến biến mất yên tĩnh rồi.

Không sai, Dương Bất Phong là muốn mượn lần này lương thảo sự tình chuyện bé xé ra to, nếu là có thể tại chỗ giết Trương Thanh tốt. Nhưng Dương Bất Phong cũng không có hồ đồ quay đầu não. Như gặp giết không được Trương Thanh, chẳng lẽ đằng sau không có cơ hội này? Hơn nữa, hiện liền giết Trương Thanh, vậy kế tiếp vây quét Lương Sơn cường đạo, cầm người nào làm vũ khí sử dụng a?

Dương Bất Phong bình tĩnh lại, lập tức phất phất tay, làm cho doanh trướng trước thị vệ đều lui xuống.

Lập tức trên mặt khôi phục nụ cười dối trá, sau đó nói: "Bản quan lần thứ nhất mang binh đánh giặc, có chút khẩn trương, Phó Chỉ Huy Sứ chớ trách a!"

"Đại nhân khách khí rồi!" Trương Thanh hư tình giả ý.

Dương Bất Phong tiện tay gõ bên cạnh cái bàn, nói: "Nếu như đường vòng lương thảo chưa đủ, các loại tiếp tế còn cần rất nhiều thiên, chúng ta đây liền trực tiếp nghênh chiến tốt rồi, trước tiêu diệt Hổ núi, báo phía sau núi phương hướng Tặc Quân rồi hãy nói. Trương Thanh, ngày mai ngươi liền dẫn ngươi hai vạn dưới tay sẽ đi gặp Lương Sơn cường đạo, như thế nào? Nếu là có thể tiêu diệt bọn hắn, ta cho ngươi ghi công!"

"Tiểu nhân đắc chí, âm hiểm! Lấy ta làm thương sử dụng, hừ, lão tử đùa chơi chết ngươi!" Trương Thanh tròng mắt hơi híp, tâm mắng.

Sau đó, Trương Thanh chắp tay nói: "Đại nhân, ngươi nói tất cả, hạp cốc hai bên là vách núi vách đá, nếu là cưỡng ép xuyên việt, chắc chắn lọt vào phục kích. Hôm nay đại nhân biết rõ như thế, còn sẽ khiến ta mang binh tiến công, đại nhân ngươi có phải hay không không đem các huynh đệ sinh mệnh làm trò đùa a?"

Dương Bất Phong trì trệ, lập tức cười nói: "Trương Thanh, ta cho ngươi tiến công, đây là mệnh lệnh. Ngươi chấp hành, đây là thiên chức. Về phần có cái gì phục kích, có nguy hiểm gì, vậy sẽ là của ngươi sự tình rồi. Hơn nữa ngươi hiện cũng biết khả năng gặp nguy hiểm rồi, vì sao không thay đổi nguy hiểm vì kỳ ngộ đây? Vì vậy ngày mai chúng ta chờ tin tức tốt của ngươi rồi!"

(. Sách mê lầu