Lúc này Từ gia chánh đường bên trong, Tây Môn Xuy Tuyết sôi nổi văn tự, mấy câu xuống liền đem Tây Môn Khánh hôn sự định xuống dưới, tốc độ nhanh được quả thực so với tránh hôn còn muốn nhanh chóng.

Bất quá lúc này Tây Môn Khánh tâm lý, rồi lại là có chút chần chờ. Hắn không phải là không muốn lấy Thiến Du cùng Yên Chi, nhưng mà Tây Môn Khánh cảm thấy, bản thân còn trẻ, hẳn là sự nghiệp làm trọng, lúc này Lương Sơn chính phát triển, chính cần toàn tâm toàn ý vất vả, hơn nữa qua không được một hai năm, Đại Tống liền phải loạn, bản thân hiện nếu là kết hôn, cái kia một hai năm về sau, lão bà của mình đúng là nên sinh con thời gian. Bản thân chẳng lẽ muốn vứt bỏ lão bà đi đánh giặc hay sao? Vì vậy Tây Môn Khánh cảm thấy, nếu có thể đem hôn sự trì hoãn hai năm cũng là tốt. Bất quá Tây Môn Khánh nhưng lại không biết như thế nào mở miệng.

Cha mẹ của mình, Trương Văn Viễn hai vợ chồng, Từ Chiến Phong hai vợ chồng, đều trông mong cắt lấy hy vọng mình có thể nhanh chút ít kết hôn. Hiện nếu là nói trì hoãn hôn sự, bọn hắn sẽ như thế nào thương tâm? Thiến Du cùng Yên Chi sẽ như thế muốn?

"Ai, chỉ có thể đi một bước xem từng bước. Bất quá nha, hiện chính là cái gì đều đã đặt xong, nếu muốn kết hôn, cũng phải các loại hơn mấy tháng về sau, dù sao hiện trở lại Thanh Hà Huyện đi, phải tốt mấy ngày này rồi!" Tây Môn Khánh yên lặng nhắc tới.

Lúc này, một bên Tây Môn Xuy Tuyết chứng kiến Tây Môn Khánh tâm không yên, liền hỏi: "Khánh nhi, làm sao vậy? Nói với ta hôn sự có dị nghị không?"

Tây Môn Khánh vội vàng khoát tay, cười nói: "Nào dám có, cha nói cái gì đều là đối với rồi, là chân lý!"

"Miệng lưỡi trơn tru!" Tây Môn Xuy Tuyết trừng mắt liếc, lập tức vuốt râu ria hặc hặc cười nói.

Lúc này, Từ Chiến Phong hỏi: "Đúng rồi Khánh nhi, ngươi hiện tu vi gì? Ta một mực hiếu kỳ lắm! Ngươi đừng nói trước, làm cho thúc thúc đoán xem! Năm năm trước ngươi là Vũ Sư trung phẩm, hôm nay cũng phải Đại Võ Sư hạ phẩm đi, ừ, coi như ngươi có kỳ ngộ, cao hẳn là Đại Võ Sư trung phẩm đi! Ninh nhi hôm nay mới vừa vặn đi vào Đại Võ Sư đỉnh phong mà thôi! Ninh nhi tiến vào hoàng kim luyện võ thời kỳ, cho nên tu vi tinh tiến rất nhanh, ngươi hiện mười lăm tuổi, mới vừa vặn một chân bước vào hoàng kim thời kỳ, coi như là lại yêu nghiệt, cũng không có khả năng thăng được quá nhanh tốc độ đi, ta thế nhưng là biết rõ tu vi tinh tiến, là một bước một cái bậc thang đấy!"

Từ Ninh cũng bận rộn nói: "Đúng vậy a, ta cũng rất tò mò. Lão đệ, ngươi nhanh học nói nghe một chút!"

Tây Môn Khánh sờ lên cái mũi, có chút khó có thể mở miệng. Tự nhiên, không phải là bởi vì tu vi quá kém khó có thể mở miệng, mà là vì tu vi rất cao, sợ nói ra đả kích Từ Ninh lòng tự trọng a.

Chứng kiến Tây Môn Khánh không nói lời nào, Từ Ninh tưởng rằng hắn tu vi thấp, xấu hổ nói, vì vậy liền cười nói: "Làm sao vậy? Xấu hổ nói a? Không có chuyện gì đâu, người trong nhà đi!"

Tây Môn Xuy Tuyết cũng cười nói: "Khánh nhi, ngươi liền nói ra đi, cũng tốt làm cho Ninh nhi dạy dạy ngươi."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, sau đó cười hắc hắc, nói: "Ta vừa mới đi vào Đại Võ Sư đỉnh phong!"

"A, mới vừa vặn đi vào Đại Võ Sư đỉnh phong a!" Từ Chiến Phong thì thầm một tiếng, lập tức uống một hớp nước. Chỉ là nước còn không có nuốt xuống, liền đột nhiên phun tới, sau đó quát: "Cái gì? Đại Võ Sư đỉnh phong? Đại Võ Sư đỉnh phong?"

"Bành" Từ Ninh thêm khoa trương, kinh ngạc mà trực tiếp trượt mất cái ghế, ngơ ngác cố định nhìn lên lấy Tây Môn Khánh, một đôi mắt tràn đầy kinh ngạc cùng khiếp sợ.

Từ cái ba mươi bốn tuổi, cũng là mới Đại Võ Sư đỉnh phong mà thôi. Nhưng trước mắt Tây Môn Khánh đâu rồi, mười lăm tuổi, *** mới mười lăm tuổi a, cái này còn có để cho người sống hay không?

Một hồi lâu, Từ Ninh mới cười khổ một tiếng đứng lên, nói: "Lão đệ, ngươi cũng quá mãnh liệt đi, Đại Võ Sư đỉnh phong, ta có chút ít khó có thể tiếp nhận." Lúc này Từ Ninh cảm giác mình miệng lưỡi đều có chút cứng, trong miệng bách vị tạp trần. Lúc này Từ Ninh thật đúng là thư câu nói kia, người so với người, tức chết người.

Từ Chiến Phong cũng dắt lấy râu ria, một hồi lâu điều trị tình huống. Sau đó cười nói: "Khánh nhi, ngươi quá yêu rồi a!"

Một bên Tây Môn Xuy Tuyết cũng có chút kinh ngạc. Hắn tuy rằng không tập võ, nhưng đã từng cũng trên giang hồ lăn lộn qua, tự nhiên sẽ hiểu Đại Võ Sư đỉnh phong làm cho đại biểu hàm nghĩa, cùng với kia độ khó. Con của mình có thể mười lăm tuổi đến cái này độ cao, quả thực quá chấn kinh rồi.

Tây Môn Xuy Tuyết hỏi: "Khánh nhi, những ngày này bên ngoài, ngươi có phải hay không có kỳ ngộ gì?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Ừ, không sai. Vốn tu vi của ta chỉ là Đại Võ Sư trung phẩm, cùng Từ thúc thúc đoán không sai biệt lắm. Vốn đều muốn đột phá Đại Võ Sư thượng phẩm, còn phải một đoạn thời gian. Nhưng lần trước Đông Xương phủ lúc, gặp một cái Tông Sư cao thủ, ta cùng hắn chém giết, nguy hiểm tính mạng thời điểm đột phá gông cùm xiềng xích, cho nên mới đi vào Đại Võ Sư thượng phẩm!"

"Cái gì? Tông Sư cao thủ?" Tây Môn Xuy Tuyết sắc mặt đại biến, hỏi vội: "Ngươi không sao chứ?"

Trương Thị cũng vội vàng đứng lên, bước nhanh đi vào Tây Môn Khánh trước người, vội vàng nói: "Khánh nhi, ngươi không sao chứ? Ngươi thế nào lại gặp Tông Sư cao thủ a?"

Tây Môn Khánh vội nói: "Cha, mẹ, các ngươi yên tâm, không có chuyện gì đâu, ta hiện không phải hảo hảo hay sao?"

Tây Môn Xuy Tuyết trừng Tây Môn Khánh liếc, nói: "Đã sớm biết cho ngươi đi ra ngoài không là chuyện tốt, ngươi cũng sẽ gây chuyện. Tông Sư cao thủ há lại ngươi có thể đối kháng hay sao? Cũng không suy nghĩ cân lượng của mình, không biết lượng sức!"

Trương Thị cũng không giúp Tây Môn Khánh rồi, cũng giáo huấn: "Đúng đấy, lần này cha ngươi nói không sai! Lần này ngươi không có chuyện còn tốt, như là bị tổn thương, đây chẳng phải là làm cho Vi Nương thương tâm chết a?"

Tây Môn Khánh liên tục đầu, thầm nghĩ trong lòng may mắn không có nói mình trọng thương thiếu chút nữa cúp sự tình.

"Cha, mẹ, các ngươi yên tâm chính là, ta thật sự không có việc gì, hơn nữa còn nhân họa đắc phúc, tu vi tinh tiến rồi! Mẹ, ngươi nhanh chút ít ngồi xuống, đứng đấy quá mệt mỏi!" Tây Môn Khánh phụ giúp Trương Thị ngồi xuống, không quên nói qua.

Chờ Trương Thị ngồi xuống, Từ Chiến Phong lại hỏi: "Khánh nhi, ngươi nói ngươi Đông Xương phủ lúc đột phá đến Đại Võ Sư thượng phẩm, như vậy nói cách khác mười mấy ngày nay trong cuộc sống, ngươi có tu vi tinh tiến đột phá đã đến Đại Võ Sư đỉnh phong? Ôi trời ơi!!, hơn mười ngày thời gian lại lên cao một tầng, cái này lần này ngươi lại đạt được kỳ ngộ gì?"

Từ Ninh cũng đứng lên lỗ tai, nghiêm túc cùng đợi Tây Môn Khánh trả lời.

Tây Môn Khánh lập tức cười cười, lập tức thổi cái huýt sáo. Lập tức, một đạo bạch sắc thiểm điện theo đường bên ngoài đã bay tiến đến, vèo một tiếng liền rơi xuống Tây Môn Khánh trong ngực. Làm cho một bên mọi người đều là vẻ mặt ngốc trệ, đầy trong đầu thậm chí nghĩ: Vật nhỏ này tốc độ quá nhanh đi!

Lúc này, Tây Môn Khánh mở miệng nói ra: "Đêm qua một chỗ thôn xóm, ta gặp cái vật nhỏ này, nó cho ta một cái Thuần Dương Chu Quả, ta ăn sau đó tu vi tăng nhiều, cho nên mới đi vào Đại Võ Sư đỉnh phong đấy, ha ha "

"Ài, Thuần Dương Chu Quả?" Từ Chiến Phong lại là một tiếng thét kinh hãi, khiếp sợ nói: "Khánh nhi, thậm chí có như thế kỳ ngộ, khó được, khó được!"

Từ Ninh hỏi vội: "Cha, cái gì là Thuần Dương Chu Quả?"

Từ Chiến Phong nói: "Ta cũng là theo trưởng bối trong miệng nghe nói qua đấy, nghe nói Thuần Dương Chu Quả là tiên quả, có thoát thai hoán cốt công lao hiệu quả, làm cho kém thiên phú lột xác thành thiên tài. Hơn nữa còn có thể trên phạm vi lớn tăng tiến tu vi. Chậc chậc, vốn tưởng rằng là truyền thuyết, hôm nay vậy mà thật sự có! Ồ, nói như vậy, cái này đầu Bạch Điêu "

Nói qua, Từ Chiến Phong trừng mắt nhìn xem Bạch Điêu, khuôn mặt khó có thể tin.

Bạch Điêu đã nhận ra Từ Chiến Phong kinh ngạc, lập tức duỗi ra nắm đấm chỉ chỉ Từ Chiến Phong, sau đó ngáp một cái, liền tiến vào Tây Môn Khánh trong ngực ngủ.

"Thật thông minh Bạch Điêu a!" Một bên từ Yên Chi nhãn tình sáng lên, lóe những ngôi sao kêu lên.

"Quả nhiên, quả nhiên!" Từ Chiến Phong vui mừng nhẹ gật đầu, lập tức cười lên ha hả.

Từ Ninh không hiểu, vội vàng hỏi: "Cha, ngươi nói cái gì, ta cái gì nghe không hiểu a?"

Từ Chiến Phong chỉ vào Bạch Điêu, sau đó cười nói: "Ninh nhi, nói cho ngươi biết, cái này đầu Bạch Điêu cũng không phải là bình thường vật a, hắn đã không phải là thú rồi, mà đã lột vỏ thành yêu. Ngươi không nên hỏi ta vì cái gì, kỳ thật đã liền ta đều không thể tin được. Nhưng mà, đây đúng là sự tình. Khánh nhi giống như này kỳ ngộ, khó được, khó được. Ninh nhi, về sau cần phải cùng Khánh nhi nhiều hơn ở chung, biết không?"

Từ Ninh nhăn nhíu mày, còn là khó hiểu, nhưng không có hỏi lại.

Ngược lại là Tây Môn Xuy Tuyết hai mắt trừng trừng, một bộ kinh ngạc. Sau đó hắn và Từ Chiến Phong liếc nhau một cái, lẫn nhau nhẹ gật đầu về sau, mới dần dần bình tĩnh trở lại.

Tây Môn Khánh vuốt Bạch Điêu da lông, phát hiện từ Yên Chi nhìn chằm chằm vào Bạch Điêu, trong mắt là vui muốn. Tây Môn Khánh lập tức nở nụ cười. Yên Chi lại thoát tục lạnh nhạt, nhưng là thoát khỏi không hết tiểu nữ sinh tập tính, chứng kiến đáng yêu động vật, đều hai mắt mạo tinh tinh.

Tây Môn Khánh vỗ vỗ trong ngực Bạch Điêu, lập tức thương lượng nói: "Tiểu Điêu, chứng kiến vị tỷ tỷ kia sao? Xem nàng nhiều xinh đẹp a, ngươi có lẽ rất ưa thích đi, đi, tìm nàng vui đùa một chút, ngày mai ta liền cho ngươi nướng một cái heo nướng!"

"YAA.A.A.. Nha" Bạch Điêu vụt được đứng lên, lập tức vươn hai cái móng vuốt, sau đó lại vội vàng vươn một cái, trọn vẹn ba cái móng vuốt, đối với Tây Môn Khánh xếp đặt bày. Thông minh Bạch Điêu, hiểu lắm được lợi dụng thời cơ.

Tây Môn Khánh cười khổ một tiếng, động vật quá thông minh, cũng là một kiện buồn rầu sự tình a.

"Tốt, ba con liền ba con!" Tây Môn Khánh đáp ứng nói.

"YAA.A.A.. Nha nha" Bạch Điêu thật cao hứng, nhảy dựng lên, lập tức nhảy lên, xoát một tiếng liền nhảy tới Yên Chi trong ngực.

Tây Môn Khánh cùng Bạch Điêu mà nói nàng đều nghe được nhìn thấy tận mắt, lúc này nàng chính xấu hổ lắm, một không chú ý, trong ngực rồi lại đã có Bạch Điêu. Nhìn xem trong ngực dị thường đáng yêu Bạch Điêu, Yên Chi ý xấu hổ lập tức không còn, cười duyên đùa với Bạch Điêu.

Bạch Điêu cũng tuyệt đối là cái màu loại, vậy mà dùng đầu chắp tay lấy Yên Chi bộ ngực sữa, còn dương dương đắc ý quay về nhìn Tây Môn Khánh liếc, khiến cho Tây Môn Khánh giận sôi lên, thầm mắng Bạch Điêu súc sinh không bằng.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong nội đường đều quanh quẩn Bạch Điêu nha nha mà đắc ý thanh âm, cùng với Yên Chi tiếng cười duyên.

Rồi sau đó, mọi người cho tới đêm khuya, mới riêng phần mình trở về phòng nghỉ ngơi. Vốn Bạch Điêu còn muốn đi theo Yên Chi trở về phòng nghỉ ngơi đấy, nhưng vẫn là bị Tây Môn Khánh bắt cóc rời đi. ***, cho ngươi theo giúp ta chưa về nhà chồng lão bà ngủ, thực con mẹ nó muốn chết.

Một đêm nghỉ ngơi, không nói chuyện.

Sáng sớm hôm sau, Tây Môn Khánh sớm rời giường rửa mặt hoàn tất về sau, liền cầm theo Phương Thiên Họa Kích đi Từ phủ hậu viện luyện võ trường. Vừa vào luyện võ trường, liền gặp Từ Ninh chính nắm lấy một chút Câu Liêm thương vung vẩy. Tựa hồ là bởi vì ngày hôm qua bị Tây Môn Khánh đả kích, nguyên do hôm nay luyện được đặc biệt bán lực lượng.

Tây Môn Khánh đứng bên ngoài tràng, híp mắt nhìn xem Từ Ninh Câu Liêm thương pháp, trong lúc nhất thời thậm chí có chút ít mê rồi, bởi vì hắn phát hiện, cái này Câu Liêm thương pháp thật không ngờ huyền diệu, cùng 《 Chiến Thần Kích pháp 》 trong "Câu Tự Quyết" có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu!

p: Ai, cầu tấm phiếu đề cử a!

*