Hán tử một bộ giật mình bộ dáng, bưng rượu hỏi: "Tiểu lão đệ, ngươi là Tây Môn Khánh? Cái kia Nghĩa Đế Tây Môn Khánh?"

Chứng kiến hán tử giật mình biểu lộ, Tây Môn Khánh vừa cười vừa nói: "Cái kia đều là giang hồ huynh đệ cho mặt mũi, ta kỳ thật  không còn có cái gì khô, không đảm đương nổi cái này danh hào!" [bp; "Phanh!" Hán tử đột nhiên đem bát rượu ngã trên bàn gỗ, đi theo rồi nói ra: "Không đảm đương nổi? Lão đệ, lời này của ngươi liền không đúng, ngươi muốn là không đảm đương nổi, ai còn có thể đảm đương! Ta từ khi tiến Đông Bình phủ về sau, liền một mực nghe người ta nói chuyện của ngươi, chậc chậc, hiện người có tiền nhiều như vậy, nhưng có mấy nhà xảy ra tư giúp đỡ nghèo khổ dân chúng? Chính là kia nổi danh ngọc Kỳ Lân, đại đao Quan Thắng đều không có! Hai người bọn họ võ nghệ rất cao minh, nhưng nhân phẩm, hừ hừ, so ra kém lão đệ ngươi! Còn có, ngươi cái kia Tụ Hiền Cư cứu sống bao nhiêu giang hồ hảo hán, hai năm trước ta đi ngang qua Thanh Hà Huyện thời điểm, vừa vặn đói rétcơ hàn cháy đói, nếu không phải Tụ Hiền Cư miễn phí cơm canh, hơn nữa còn tiễn đưa ta vòng vo, ta hiện đoán chừng đã sớm bởi vì cướp bóc mà bị bắt! Hặc hặc, lúc ấy ta còn muốn hảo hảo cám ơn Nghĩa Đế còn ngươi, nhưng một mực không có cơ hội, hiện tốt rồi, dĩ nhiên cũng làm trước mắt ta ngồi, hặc hặc, ta cao hứng, đến đến đến, uống rượu, uống rượu!"

Nói xong, lại bưng lên bát rượu, ngửa đầu một uống mà!

Tây Môn Khánh cười nói: "Đúng rồi, không biết lão ca người ở nơi nào sĩ?"

"Ta à?" Hán tử chỉ chỉ bản thân, ha ha cười nói: "Ta nguyên quán đông lộ châu, phía sau bởi vì trong nhà nạn đói chết đói những người khác, cho nên liền lưu lãng tứ xứ, đi không ít địa phương. Đúng rồi, ta còn không có giới thiệu bản thân đâu rồi, ta là Lưu Đường, bởi vì trên mặt có cái bớt, vì vậy giang hồ bằng hữu gọi ta 'Xích Phát Quỷ " ha ha các ngươi gọi ta lão Đường là được! Đúng rồi, vị huynh đệ kia gọi làm cái gì?"

"A, nguyên lai là Xích Phát Quỷ Lưu Đường a, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, hạnh ngộ hạnh ngộ!" Thì Thiên liên tục chắp tay, cười nói: "Dưới Thì Thiên, giang hồ bằng hữu gọi là trống trên tảo, ha ha, ngươi kêu ta lão lúc là được!"

Tây Môn Khánh cũng là mừng rỡ trong lòng, thật không ngờ trước mắt hán tử chính là Thủy Hử bên trong Xích Phát Quỷ Lưu Đường!

Xích Phát Quỷ Lưu Đường, Lương Sơn hảo hán thứ hai mươi mốt vị, thiên khác tinh chuyển thế! Tây Môn Khánh cũng không nghĩ tới, trùng hợp như vậy lại đụng phải hắn!

Tây Môn Khánh cũng chắp tay nói: "Nguyên lai là lưu Đường đại ca, hạnh ngộ hạnh ngộ, hưng nghe thấy Lưu đại ca một tay phác đao chi kỹ lợi hại vô cùng, ngày đó có thể muốn hảo hảo luận bàn một chút!"

"Đi! Đến, uống rượu uống rượu!" Lưu Đường cười ha ha, vội vàng bưng lên uống rượu nói.

Ba người hơn rượu hỗ kính, sau đó một uống mà.

Sau đó ba người sướng hàn huyên, chỉ chốc lát công phu ba người liền quen thuộc hơi...mà bắt đầu, nhập lại xưng huynh gọi đệ. Tính sau khi xuống tới, Lưu Đường dài Thì Thiên một tuổi, cho nên bị hai người gọi là Lưu đại ca, mà Thì Thiên trung tâm. Về phần Tây Môn Khánh, tự nhiên mà vậy làm lão đệ, bị hai người cùng một chỗ gọi là Nghĩa Đế! Kỳ thật Tây Môn Khánh cũng rất phiền muộn, hắn hai đời tăng thêm hơn ba mươi tuổi, như thế nào cũng không so với bọn hắn lớn đi, nhưng hiện lại chỉ có thể dựa theo mười bốn tuổi đến tính, hơn nữa đoán chừng toàn bộ Lương Sơn sở hữu hảo hán, đều so với Tây Môn Khánh mấy tuổi lớn, đến lúc đó đều cùng bọn họ kết giao, cái kia Tây Môn Khánh thật đúng là tiểu nhân một vị. Bất quá phiền muộn thuộc về phiền muộn, Tây Môn Khánh nhưng trong lòng không có chút nào tức giận ý tứ, cùng những thứ này sảng khoái hảo hán chạm nhau, ai là đại ca ai là lão đệ, còn dùng phân như vậy rõ ràng sao?

Uống vào hưng, Tây Môn Khánh hỏi: "Đúng rồi lưu Đường đại ca, nhìn ngươi như vậy vội vàng, ngươi cái này muốn đi đâu, có gì muốn làm a? Phương hướng bất tiện nói? Nếu là có phiền toái, ta cùng lúc đại ca cũng có thể giúp ngươi!"

Thì Thiên cũng nhẹ gật đầu, vuốt Tiểu Hồ Tử, nói: "Không sai, ta võ công không lớn đấy, nhưng khinh công không tệ, cho ngươi chạy trốn vẫn là có thể đấy, ha ha "

Lưu Đường cười nói: "Cảm ơn hai vị lão đệ rồi, khoan hãy nói, lần này thật là có đại sự!" Nói xong, Lưu Đường nhìn nhìn chung quanh, phát hiện không có người bên cạnh, tại hơi hơi cúi đầu xuống, thấp giọng nói ra: "Lúc lão đệ, Nghĩa Đế, các ngươi có thể nghe nói Sinh Thần Cương sự tình?"

"Sinh Thần Cương?" Tây Môn Khánh ánh mắt nhíu lại, âm thầm thì thầm. Hắn trong trí nhớ, Lưu Đường tựa hồ chính là đi tìm được Triều Cái, sau đó cùng một chỗ cướp được Sinh Thần Cương, về phần chi tiết cùng với đằng sau vì cái gì tiết lộ bí mật các loại sự tình, Tây Môn Khánh cũng không biết. Kiếp trước hắn là cô nhi, nhận thức chữ không nhiều lắm, không thấy được Thủy Hử truyện thư tịch, chính là kịch truyền hình cũng chỉ là xem đi một tí mà thôi.

Thì Thiên nhẹ gật đầu, vuốt Tiểu Hồ Tử, ung dung nói: "Ngươi nói được thế nhưng là xà nhà trong sách tiễn đưa Thái Kinh hạ lễ?"

Lưu Đường nhẹ gật đầu, nói: "Không sai! Theo ta tìm hiểu, năm nay cái kia xà nhà cẩu tặc cho hắn chó nhạc phụ hạ lễ cao tới mười vạn suốt, hơn nữa làm cho phái sứ thần đi được đường nhỏ liền qua cái kia Hoàng Nê Cương. Hắc hắc, như thế trời ban cơ hội tốt, chúng ta sao có thể buông tha cho, sao không làm hắn một chút?"

Tây Môn Khánh nhìn xem Lưu Đường, nói khẽ: "Ngươi ý định cướp lấy?"

Lưu Đường cười hắc hắc, nói: "Không sai, bất quá ta một người khô nhất định là không được, xà nhà cẩu tặc phái người nhất định sẽ phái cao thủ, vì vậy phải có cao thủ hỗ trợ mới được. Vốn ta ý định đi tìm triều Thiên Vương đấy, thật không ngờ cái này gặp hai vị lão đệ, thế nào hai vị lão đệ, có muốn hay không làm một trận một trận? Xà nhà cẩu tặc gian trá Vô Đạo, ức hiếp dân chúng, cái kia mười vạn suốt đều là tiền tài bất nghĩa, làm cho hắn hiếu kính cho Thái lão kẻ trộm, còn không bằng bị chúng ta đạt được đây. Khi đó dùng tiền này giúp đỡ bần hàn dân chúng cũng không tệ!"

Thì Thiên nói: "Lời ấy không sai, xà nhà cẩu tặc nhiều biết không nghĩa, lần này không đoạt hắn đoạt người nào a? Bất quá việc này đắc kế hoa tốt, như là đã ra chỗ sơ suất, cái kia thì phiền toái, đến lúc đó phải chạy trốn."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, lưu Đường đại ca, ngươi muốn làm chuyện này, phải kế hoạch tốt, hơn nữa hai ba người còn không được, phải nhiều hơn nữa chút ít mới có thể! Hơn nữa còn được tìm thông minh đầu linh hoạt người kế hoạch kế hoạch!"

Lúc này, Lưu Đường ha ha cười cười, nói: "Ta đã sớm nghĩ kỹ, các ngươi nên biết Ngô Dụng ngô học cứu đi, hắn thế nhưng là người nhiều mưu trí a, hơn nữa hắn cùng với Triều Cái ở một cái thôn, nếu là có thể kéo hắn hỗ trợ, ha ha, lo gì đại sự không thành a?"

Thì Thiên lông mày nhíu lại, vỗ bàn một cái nói: "Người nhiều mưu trí Ngô Dụng? Tốt, nếu là hắn, nhất định có kế hoạch chu đáo!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Nếu như hai vị lão ca đều quyết ý khô việc này, ta đây cũng không ngăn trở các ngươi, chỉ là của ta liền miễn đi. Ta còn phải tiến về trước Tín Châu, nếu là nơi đây chờ thêm mấy tháng chuẩn bị cướp lấy, cái kia đã quá muộn, không bằng như vậy, ta cùng các ngươi đi tìm triều Thiên Vương, chờ các ngươi kế hoạch tốt không ngại về sau, ta ly khai, như thế nào?"

Sinh Thần Cương vận đến Hoàng Nê Cương thời điểm là tháng sáu nhiều, mà hiện mới ba tháng xuất đầu, chính giữa còn kém ba tháng. Tây Môn Khánh ý định sớm chút chạy tới Tín Châu đi gặp Trương Thiên Sư, tự nhiên, kiếp này lấy sự tình Tây Môn Khánh liền không cách nào tham gia.

Lưu Đường cùng Thì Thiên nhẹ gật đầu, cùng kêu lên nói: "Được, nếu như lão đệ có việc, vậy ngươi liền đi vội vàng, bất quá cái này tiền tài bất nghĩa, hắc hắc, chúng ta có thể cho ngươi lưu lại một phần, gặp người có phần đi!"

Biết rõ hai người muốn cho mình thứ tốt, vì vậy Tây Môn Khánh cũng không chối từ, nói: "Được, ta đây có thể tựu đợi đến rồi! Ha ha, tốt, ta ăn xong bữa tiệc này liền đi Đông Khê thôn đi!"

Lúc này, Lưu Đường nhìn nhìn ngoài phòng hoàn cảnh, thở dài một hơi, nói: "Ai, đúng rồi, đây là đâu a? Ta cái kia con điên ngựa chạy loạn, khiến cho ta hiện cũng không biết địa phương nào? Đây là cái gì thôn?"

Tây Môn Khánh cùng Thì Thiên liếc nhau, liền cười lên ha hả, lập tức cùng kêu lên nói: "Nơi này là tây suối thôn, qua sông, chính là Đông Khê thôn rồi, ha ha ha, Lưu đại ca, Đông Khê thôn liền trước mặt ngươi rồi!"

"A? Hặc hặc, hồ đồ rồi, hồ đồ rồi!" Lưu Đường vừa gọi, lập tức lúng túng nói ra.



Cẩn thận dùng cái này chương, cảm tạ "Không nát thi thể" cùng "Hỏa Đấu Linh" hai vị Tiểu ca, cám ơn các ngươi khen thưởng! Bái tạ! ~~~~ rất cảm động ~~~~