Giờ Tý canh ba, thiên đen như mực. Trống không một tháng nhất tinh, chỉ nghe côn trùng kêu vang chim hót. Đông Kinh thành đông, tây, bắc ba cửa thành chậm rãi mà mở, lập tức rất nhiều Hắc Giáp đại quân chậm rãi được rồi đi ra. Bọn này đại quân, mỗi cái Hắc Y Hắc Giáp, chiến mã cũng bị bôi nhuộm thành màu đen, tựu như cùng đêm tối u linh. Chiến mã miệng cũng bị để đó vòng gỗ, phòng ngừa chiến mã tiếng Hi..i...iiii âm thanh, đồng thời chân thượng cũng bị bao vây lấy Ma Bố. Đại quân bìa cứng giản đi, toàn bộ đại quân không có mang theo bất luận cái gì tinh kỳ chiêng trống, chỉ có giết người dùng công cụ.

Triệu Vân Lân dẫn theo mười vạn đại quân theo cửa thành bắc ra, lén lút sờ hướng về phía Tây Môn Khánh trú binh chi địa. Cùng lúc đó, Dương Tiễn cùng Thái Kinh cũng đồng thời ra, sờ hướng về phía Quan Thắng cùng Ngô Dụng đại doanh.

Vì lần này thắng lợi, Triệu Vân Lân có thể nói được ăn cả ngã về không. Không chỉ có đem Cấm Quân toàn bộ tinh nhuệ điều phối mà đến, hơn nữa còn hao phí món tiền khổng lồ chế tạo cái này đầu hành quân đêm. Mục đích gì, chính là vì cho chính bi thương Lương Sơn đại quân lấy triệt để đả kích.

Triệu Vân Lân một con ngựa trước mắt, dẫn đầu binh sĩ chậm rãi đi về phía trước. Tới gần Lương Sơn đại quân còn có ba dặm chỗ, hắn liền phái thám tử trước đi tìm hiểu tình hình quân địch.

Chỉ chốc lát, thám tử liền hồi báo.

Triệu Vân Lân hỏi: "Địch nhân có tình huống như thế nào?"

Thám tử hô: "Bẩm báo bệ hạ, theo tiểu nhân dò xét, hiện quân địch đại doanh một mảnh hỗn loạn, thỉnh thoảng truyền đến tranh luận âm thanh cùng tiếng hò hét, cực kỳ ầm ĩ, khoảng cách rất xa, đều có thể nghe được rõ rõ ràng ràng, hơn nữa đại doanh bên ngoài tuần tra vệ đội cũng bị bỏ chạy rồi, đại doanh tứ giác thiết lập được rồi phòng quan sát trên cũng không có một bóng người. Đại quân ta chậm rãi tới gần, quân địch căn bản cũng không gặp phát hiện. Hơn nữa theo tiểu nhân đến xem, lúc này địch doanh quân tâm không đủ, sức chiến đấu hầu như hạ xuống hai ba thành, đúng là xuất binh tốt thời cơ!"

Triệu Vân Lân lập tức cuồng hỉ, lập tức cười ha ha, nói: "Xem ra Lương Sơn Thủy Bạc bị công hãm tin tức truyền đến trong đại doanh rồi, hặc hặc, lúc này Lương Sơn binh sĩ không hoảng hốt, đó mới kêu quái dị đây! Người tới, nhanh chóng truyền lệnh, đại quân nhanh hơn, sau đó binh chia làm hai đường, phân hai bên, đem địch doanh cho trẫm đoàn đoàn bao vây, sau đó cùng một chỗ tiến công, đem địch quân đại doanh ăn tươi!"

"Tuân lệnh!" Thủ hạ chính là Đại tướng nhao nhao ôm quyền đáp. Lập tức đại quân hoả tốc tiến công. Khoảng cách Tây Môn Khánh đại doanh còn có một trong chỗ, Triệu Vân Lân đại quân liền phân làm hai đường, bắt đầu lấy làm vằn thắn hình thức, đem Tây Môn Khánh đại doanh bao vây lại.

Sau đó, Triệu Vân Lân ra lệnh cho thủ hạ người bắn khói lửa vì tín hiệu. Đạt được tín hiệu rồi, vây quanh đại doanh Tống Quân hoả tốc tiến công, trực tiếp tới gần Tây Môn Khánh đại doanh.

Nhìn trước mắt lực phòng ngự cực kém đại doanh, cùng với bên trong cãi lộn không ngừng binh sĩ, Tống Tống Binh các tướng lĩnh đều cười to dựng lên, lập tức vung kiếm dựng lên, mệnh lệnh đại quân tiến công.

Soàn soạt. . . Tống Quân khí phách tao nhã, rống giận, cầm lấy vũ khí bắt đầu hướng Lương Sơn đại doanh xung phong liều chết. Lúc này, trong đại doanh Lương Sơn binh sĩ mới phản ứng tới, lập tức bắt đầu phản kích.

Chỉ thấy Tống Quân mỗi cái dũng mãnh, đứng hàng rào bên ngoài, cầm súng hướng bên trong chọc, hoặc là lôi kéo cong, đốt tiễn, bày biện tư thế hướng trong đại doanh loạn xạ. Mà trước cửa trại Tống Quân thêm dũng mãnh, bọn hắn vung ra Thiết Câu, móc câu ở cửa trại, sau đó ba người cùng một chỗ, năm người một đám, bắt đầu ra sức kéo về phía sau kéo, ý đồ đem cửa trại xong rồi, do đó giết tiến trong đại doanh.

Lương Sơn đại quân tuy rằng vội vàng, nhưng là rất nhanh kịp phản ứng, bọn hắn đứng hàng rào bên trong, cũng nắm lấy thương cầm lấy đao, hướng mặt ngoài đâm, công kích không ngừng tiến công Tống Quân. Đồng thời trong đại doanh, còn có rất nhiều Lương Sơn binh sĩ cầm lấy thùng nước cứu hoả. Những cái kia container, hòm gỗ dấy lên cuồn cuộn đại hỏa, trong đại doanh ánh đỏ lên một mảnh. Trước cửa trại Lương Sơn binh sĩ nhiều, bọn hắn liều chết bảo thủ lấy cửa trại, phòng ngừa Tống Quân công hãm.

Hai quân đều giống như ăn Hỏa Dược Dã Ngưu, liều mạng chém giết.

Triệu Vân Lân đứng đại quân phía sau một chỗ cao sườn núi thượng ngồi lập tức bao quát phía dưới đã bị vây quanh toàn bộ Lương Sơn đại doanh, khóe miệng của hắn nổi lên một vòng kích động dáng tươi cười. Đã chờ đợi những ngày này, rốt cuộc có thể phản kích, hơn nữa còn là cho Tây Môn Khánh chí mạng tính đả kích, cái này chẳng lẽ không phải thiên đại hảo sự sao? Chỉ cần có thể tiêu diệt Lương Sơn đại quân, vậy sau này toàn bộ Đại Tống liền thật không có nỗi lo về sau rồi. Bản thân là được an tâm ngồi vững vàng Hoàng Vị, sau đó quét hợp, tung Bát Hoang, này thiên địa chính là mình đấy, mình có thể Khai Cương Thác Thổ, trở thành bất hủ Đế Vương danh tiếng!

Liền Triệu Vân Lân nằm mơ tưởng tượng thời điểm, một vị lỗ Võ Đại hán chạy vội tới, hô: "Bệ hạ, quân địch thế yếu, đã thành tan tác thế cục, không xuất ra một nén nhang thời gian, quân địch dù sao đánh bại, quân ta nhất định có thể đánh vào địch doanh, đem địch quân tiêu diệt!"

Triệu Vân Lân cười ha ha, nói: "Khổng Tướng quân uy mãnh! Bắt lại Lương Sơn đại doanh, ta cho ngươi ghi công! Đúng rồi Khổng Tướng quân, có hay không hiện Tây Môn Khánh bóng dáng?"

Họ Khổng Đại Hán lông mày nhăn lại, suy nghĩ một cái, lập tức ôm quyền nói: "Quay về bệ hạ, hai quân giao chiến vô cùng lộn xộn, mạt tướng không có hiện. Bất quá bệ hạ yên tâm, Tây Môn Khánh chạy không thoát đấy! Ta mười vạn đại quân đã đem toàn bộ địch doanh bao quanh vây khốn, quân địch chỉ có thể dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, căn bản là không cách nào đột kích đi ra ngoài, tự nhiên liền không người có thể chạy trốn! Hơn nữa, coi như là Tây Môn Khánh ý định mang binh đột kích chạy trốn, mạt tướng cũng sẽ dẫn đầu binh sĩ truy kích, nhất định đem tiêu diệt triệt để, đem người đầu mang về hiến cho bệ hạ! Bệ hạ, yên tâm là được!"

Triệu Vân Lân nhẹ gật đầu, cười nói: "Tốt lắm, trẫm liền như thế đợi Khổng Tướng quân tin tức tốt!"

"Mạt tướng cáo từ!" Họ Khổng Đại Hán ôm quyền nói ra, lập tức hạ sơn sườn núi Trụ Trì chiến đấu.

Mà lúc này Lương Sơn trong đại doanh quân doanh trướng, Từ Ninh một người ngồi ngay ngắn trên mặt ghế, uống trà, không có chút nào bởi vì phía ngoài chiến đấu mà phân tâm.

Bên người phó tướng Lý Cổn có chút gấp khó dằn nổi rồi, doanh bên trong đi tới đi lui, lập tức nhìn thoáng qua uống trà Từ Ninh, sau đó hỏi: "Lão Từ a, bên ngoài chém giết tới lúc gấp rút, chúng ta doanh bên trong các huynh đệ lập tức sẽ phải ngăn cản không nổi rồi, ngươi xem thống lĩnh bọn hắn khi nào xuất binh a? Hiện Triệu Vân Lân đều giết tới đây, là thời điểm đưa bọn chúng một mạng lưới đánh cho! Bằng không thì, chúng ta Câu Liêm thương doanh các huynh đệ phải tổn thất vô cùng nghiêm trọng rồi."

Từ Ninh đặt chén trà xuống, cười nói: "Lão Lý a, đừng có gấp, chờ một chút. Chờ ta Câu Liêm thương doanh thật sự không thể chống cự, Tống Quân công tiến đại doanh về sau, thống lĩnh mới có thể xuất binh! Chỉ có đem trình diễn tốt rồi, mới có thể dụ dỗ Triệu Vân Lân đại quân tiến vào cái này không doanh bên trong, bằng không thì, chúng ta huynh đệ chẳng phải chết vô ích rồi hả?"

Lý Cổn sau khi nghe xong, nhẹ gật đầu, lúc này mới nhẹ nhàng thở ra.

Sau đó, Lý Cổn hỏi: "Lão Từ, ngươi nói lần này có thể tiêu diệt Triệu Vân Lân sao?"

Từ Ninh hặc hặc cười cười, nói: "Có thể hay không tiêu diệt, ta không biết được đấy, nhưng ta dám khẳng định mà nói, Triệu Vân Lân mười vạn đại quân chắc chắn tổn thất vô cùng nghiêm trọng, hắn, không chết cũng phải chạy khỏi nơi này rồi, Đông Kinh thành, đã là của chúng ta rồi!"

Lý Cổn lập tức dắt miệng nở nụ cười, lập tức gãi gãi đầu, nói: "Ta đây ra đi xem rồi, ngươi nơi đây uống trà! Hắc hắc, ta đi ra ngoài cũng diễn diễn kịch, giết mấy cái Tống Quân!" Nói qua, Lý Cổn cầm theo đại đao, chạy vội đi ra ngoài.

Từ Ninh cầm lấy chén trà lại uống một ly, lập tức cười lẩm bẩm: "Thống lĩnh, kế tiếp, muốn xem ngươi rồi!"

Triệu Vân Lân mắt, Lương Sơn trong đại doanh binh sĩ ra sức chống cự, liều chết phản kích. Nhưng mà hắn không biết được chính là, lúc này Lương Sơn trong đại doanh, chỉ có Câu Liêm thương doanh một cái doanh mà thôi! Không sai, chỉ có một doanh, hai vạn năm ngàn người!

Hắn Triệu Vân Lân xuất động mười vạn đội ngũ đánh Lương Sơn đại doanh, mà đối thủ, cũng chỉ có hai vạn năm ngàn người ngựa mà thôi!

Về phần Tây Môn Khánh bản thân, cùng với Lâm Xung Báo Doanh, Võ Tòng Sói doanh, Lý Quỳ hùng doanh, thì là đã ẩn tàng Lương Sơn đại doanh ba dặm bên ngoài rừng rậm, chính cùng đợi Triệu Vân Lân mang binh đánh vào đại doanh, do đó cho Triệu Vân Lân hủy diệt tính đả kích.

Nếu là Triệu Vân Lân biết được, bản thân tinh nhuệ mười vạn đại quân chỉ là cùng hai vạn năm ngàn người chém giết, không biết hắn gặp có cái gì cảm tưởng!

. . .