Siêu mang binh vây Thái phủ, muốn chất vấn Thái Mạo, làm cho hắn giao ra người nhà của mình. Bằng không thì muốn huyết tẩy Thái gia.

Mà Thái Mạo chưa kịp con lớn nhất bị giết mà oán hận Siêu, hận không thể ăn sống nuốt tươi hắn, hôm nay Siêu chủ động đưa tới cửa, Thái Mạo làm sao có thể chịu đựng? Vì vậy thị nữ nâng hạ Thái Mạo liền chịu đựng tổn thương đi ra.

Chứng kiến trước cửa gào thét Siêu, Thái Mạo lập tức nổi giận, trực tiếp đối với Trần Khoát quát: "Trần Khoát, ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Còn chưa động thủ bắt Siêu? Như còn chưa động thủ, có tin ta hay không đem ngươi trở thành thành Siêu đồng đảng, sau đó cùng một chỗ giết!"

Trần Khoát khuôn mặt bất đắc dĩ. Hắn và Siêu giao hảo, chính là là phi thường bạn thân, làm sao có thể quân tiên phong gặp nhau, huống chi còn là động thủ bắt?

Trần Khoát nhìn xem Thái Mạo, chắp tay nói: "Thái đại nhân, ta xem sự tình còn cần bàn bạc kỹ hơn a. Ta thập phần hiểu rõ Siêu, hắn tuy rằng tính tình gấp, nhưng cũng không phải lạm sát kẻ vô tội người! Đại nhân, trong lúc này định có cái gì hiểu lầm, nhất định là có chút tiểu nhân giở trò quỷ, hắn muốn nhìn đại nhân cùng đại nhân đấu, tốt ngư ông đắc lợi a. Hôm nay chúng ta Đại Danh Phủ nguy sớm tối, bị Tặc Quân uy hiếp, chúng ta tuyệt đối không thể đấu tranh nội bộ a! Đấu tranh nội bộ sẽ chỉ làm tự chúng ta người xui xẻo, mà làm cho địch nhân cao hứng, đại nhân, kính xin ngươi thận trọng chút ít!"

Thái Mạo ho khan một tiếng, sắc mặt khó coi muốn chết, quát: "Trần Khoát, ngươi là ta Thái phủ binh, còn là Siêu người? Ngươi vậy mà giúp đỡ Siêu nói chuyện, mà đưa Bản Đại Nhân mà nói cùng không để ý, ta há có thể tha cho ngươi! Ta lập lại lần nữa, ngươi có động thủ hay không? Nếu không phải không động thủ, vậy cũng đừng trách ta không khách khí, ta xem ngươi cùng một chỗ bắt!"

Trần Khoát quỳ xuống, hô: "Đại nhân. . . ."

Lúc này, Siêu cười lạnh một tiếng, đối với Trần Khoát nói: "Lão Trần, không muốn khuyên cái này hồ đồ quan, hắn đã sớm muốn đưa ta vào chỗ chết, làm sao có thể sẽ buông tay? Thái Mạo, ta cho ngươi biết, ngươi nhanh chút ít đem người nhà của ta tống xuất, bằng không thì, ta cho ngươi đẹp mắt!"

"Sẽ khiến ta đẹp mắt?" Thái Mạo phẫn nộ cười nói: "Hặc hặc, ngươi giết con của ta, còn muốn sẽ khiến ta như thế nào đẹp mắt? Có phải hay không muốn giết ta? Siêu, ta cho ngươi biết, hôm nay người nào cũng không thể nào cứu được ngươi! Ta nhất định phải giết ngươi! Vì con của ta báo thù rửa hận!"

Siêu khẽ nói: "Ta căn bản cũng không có giết con của ngươi, con của ngươi háo sắc thành tính, muốn chết cũng là đáng đời, không biết là vị nào anh hùng vì dân trừ hại, thật sự là hả hê lòng người a! Hặc hặc. . . ."

Lời này vừa nói ra, lập tức tức giận đến Thái Mạo toàn thân thẳng run. Hắn chỉ vào Siêu, quát: "Người tới, người tới, giết cho ta, đem Siêu giết cho ta rồi!"

Rào rào xôn xao. . . Bọn thị vệ phun ra, đem Siêu cùng các vị binh sĩ bao vây lại.

Những thứ này thị vệ đều là Cấm Quân hảo thủ, là Thái Mạo chuyên môn theo trong cấm quân chọn lựa bảo hộ bản thân an toàn, trên cơ bản đều là lấy một địch ba nhân vật, dị thường hung mãnh. Bọn hắn bao vây Siêu cùng binh sĩ, tựa như sói đói bao vây cừu non, sợ tới mức những binh lính kia tụ họp cùng một chỗ, cẩn thận đối mặt với. Tuy rằng sợ hãi, nhưng những binh lính này rồi lại không có một cái nào đầu hàng.

Mà Siêu rồi lại tốt không e ngại, hắn khẽ nói: "Muốn đánh nhau? Ai sợ ai! Ta Siêu còn chưa từng có sợ qua người nào! Thái Mạo, ta hỏi lại ngươi phía sau một câu, ngươi thả không tha người nhà của ta! Nếu như ngươi là thả người nhà của ta, ta hiện liền đi, coi như lúc nào đều không có sinh, còn có thể an tâm vì ngươi thủ thành. Nhưng ngươi nếu không phải thả người, vậy cũng đừng trách ta không khách khí!"

Thái Mạo quát: "Thả người? Thả ngươi mẹ kiếp người! Đáng tiếc người nhà của ngươi không tay của ta, nếu là ta tay, ta định đem các nàng phanh thây xé xác, trước mặt ngươi sống sờ sờ lăng trì bọn hắn, làm cho ngươi biết, cái gì gọi là mất đi thân nhân thống khổ!"

"Ngươi muốn chết!" Siêu trợn mắt trừng, gầm rú một tiếng, lập tức tay Đồng Chuy gương cao...mà bắt đầu, như Lực Phách Hoa Sơn bình thường, cuồn cuộn rơi xuống. Trước người thị vệ không có kịp phản ứng, liền trực tiếp đã trúng một búa. Chỉ thấy đầu của hắn oanh nổ tung, huyết nhục óc tung tóe bốn phía, dị thường máu tanh.

Sau đó, Siêu rống giận, Đồng Chuy vung múa.

Thái Mạo sợ tới mức toàn thân đổ mồ hôi, hắn vội vàng xoa xoa trên mặt vết máu, sau đó vội vàng lui về phía sau đi, sau đó đối với thị vệ quát: "Thượng thượng thượng giết cho ta, giết cho ta, đem Siêu liền xử quyết, ngay tại chỗ giết! Những binh lính kia chỉ cần dám phản kháng, đều là cùng tội, cũng đều giết, giết, giết. . . ."

Mệnh lệnh vừa ra, những cái kia thị vệ vung vẩy lấy đao thương, đã bắt đầu chém giết.

Siêu tựu như cùng Huyết Hải đi ra hung thần, hắn giơ Đồng Chuy, gào thét liên tục triển khai chém giết, đánh cho những cái kia thị vệ liên tiếp bại lui, rất khó chống lại. Nhưng Thái phủ bên trong không ngừng có thị vệ tuôn ra hiện ra, đem Siêu dũng mãnh cản trở lại.

Siêu tuy rằng uy mãnh, nhưng bên cạnh binh sĩ rồi lại rất nguy hiểm. Bọn họ võ nghệ so ra kém Cấm Quân hộ vệ, làm cho một phen chém giết xuống, liền tử thương rất nhiều.

Thái trước cửa phủ lâm vào thảm chiến, đao thương nổ vang, máu tươi văng khắp nơi, giết được chết đi được.

Nhưng theo chém giết tiến hành, Siêu một phương hoàn cảnh xấu dần dần rõ ràng. Bọn hắn người vốn là ít, hơn nữa võ nghệ lại không được, làm sao có thể so ra mà vượt tinh nhuệ Cấm Quân thị vệ? Đến về sau, chỉ còn lại có Siêu cùng mười mấy người lính còn đau khổ kiên trì.

Mắt thấy tiếp tục như vậy không phải biện pháp, kia một sĩ binh quát: "Tướng Quân, ngươi trước lui lại, lưu lại núi xanh không sợ không có củi đốt, ngươi trước rút lui, về sau lại cho chúng ta báo thù!"

"Đúng vậy a Tướng Quân, ngươi trước lui lại, nhất định phải cứu ra chị dâu, sau đó lại cho chúng ta báo thù, giết chết Thái Mạo, vì Đại Danh Phủ họ diệt trừ một cái tai họa!" Những binh lính khác cũng quát.

Siêu đỏ ngầu mắt, liều chết chém giết, kêu lên: "Lão tử không đi, huynh đệ chúng ta cùng sinh cùng tử!"

Mắt thấy Siêu cùng các binh sĩ kiên trì không nổi, Tây Môn Khánh quyết đoán xuất thủ.

Hắn rút ra Đoản Kích, từ phía sau bắt đầu oanh kích. Hắn Đoản Kích như là lưỡi hái của tử thần, mỗi lần va chạm vào thị vệ thân thể, liền thu hoạch nhảy lên tính mạng, không một chút thời gian, chết Tây Môn Khánh tay thị vệ nhiều đến mười mấy người.

Tây Môn Khánh xuất hiện, làm cho Siêu cùng các binh sĩ thấy được hy vọng.

Siêu quát: "Đa tạ Nghĩa Sĩ cứu giúp, như Siêu có thể còn sống sót, ổn thỏa cùng tính mạng báo ân!"

Tây Môn Khánh cười ha ha, nói: "Đại ca mà nói trách móc rồi! Ta mời bội đại ca danh tiếng! Những thứ này thị vệ cam làm hồ đồ quan chính là tay sai, đáng chết!"

Dứt lời, Tây Môn Khánh vận chuyển 《 Đạp Tuyết Vô Ngân 》, tay Đoản Kích điên cuồng tàn sát bừa bãi. Trong lúc nhất thời, Tây Môn Khánh thân ảnh biến thành tàn ảnh, làm cho bọn thị vệ rất khó nắm lấy. Đáng sợ chính là, Tây Môn Khánh Đoản Kích dị thường phong mang, chỉ cần va chạm vào thị vệ thân thể, liền cắt ra một mảnh dài hẹp thật sâu thật dài vết máu, hơn nữa những thứ này vết máu phương vị, còn là nhân thể trọng yếu bộ vị. Vì vậy chỉ cần chịu lên Tây Môn Khánh một kích, bọn thị vệ chính là không chết, cũng đem không sức chiến đấu, nằm mà kêu rên.

Một chút thời gian, chết Tây Môn Khánh tay thị vệ, liền so với Siêu cùng sở hữu binh sĩ giết được còn nhiều hơn.

Mắt thấy Tây Môn Khánh quá mạnh, Thái phủ binh sĩ thêm điên cuồng tuôn ra, giống như là giống như con kiến.

Mắt thấy tiếp tục như vậy không phải biện pháp, Tây Môn Khánh quay đầu đối với Siêu cùng các binh sĩ quát: "Đại ca, các vị binh sĩ huynh đệ, đừng ham chiến rồi, nhanh lên đi!"

Các binh sĩ nhẹ gật đầu, lập tức vừa đánh bên cạnh rút lui.

Nhưng Siêu giết đỏ cả mắt rồi, như thế nào chịu đi a.

Tây Môn Khánh đến đến Siêu trước người, một chút níu lại Siêu cánh tay, nói: "Đại ca, đi, đừng ham chiến, nếu ngươi không đi, thị vệ hơn nhiều, chúng ta liền đi không được nữa!"

Siêu lắc đầu, nói: "Ta không đi, ta phải cứu ra nương tử cùng hài tử, liền là chết, ta cũng muốn cứu ra bọn hắn!"

Tây Môn Khánh nói: "Đại ca, nương tử của ngươi cùng hài tử cũng không Thái phủ, ta biết rõ bọn hắn đâu có!"

"Cái gì? Ngươi biết? Điều này sao có thể? Ngươi làm sao lại biết?" Siêu vội vàng hỏi.

Tây Môn Khánh cười nói: "Đại ca, tin tưởng ta, theo ta đi, chúng ta ly khai ở đây, ta cho ngươi biết tình hình cụ thể và tỉ mỉ, như thế nào?"

Siêu nhẹ gật đầu, nói: "Huynh đệ đã cứu ta mệnh, ta tự nhiên tin ngươi! Đi, chúng ta đi!"

Lập tức hai người anh dũng dựng lên, giết mấy cái thị vệ về sau, liền vội trốn mau chạy. Sau lưng thị vệ tuy rằng đuổi theo, nhưng hai người tốc độ quá nhanh, chỉ chốc lát liền biến mất bọn thị vệ ánh mắt.

Biết được Siêu bị người thần bí cứu đi về sau, Thái Mạo tức giận đến thổ huyết một lên cao, lập tức mệnh thị vệ hoả tốc truy kích, chính là xới đất ba thước, cũng muốn xuất siêu cùng kia người nhà tung tích, sau đó toàn bộ tranh thủ thời gian giết tuyệt.

Tây Môn Khánh cùng Siêu đến đến một chỗ vắng vẻ góc, mới ngừng lại được.

Siêu ôm quyền hỏi: "Đa tạ huynh đệ ân cứu mạng, không biết huynh đệ họ gì đại danh? Còn có, huynh đệ nói biết rõ phu nhân nhà ta cùng hài tử tin tức, không biết các nàng chỗ nào? Kính xin huynh đệ nói cho ta biết, sẽ khiến ta có thể cùng người nhà đoàn tụ!"

Tây Môn Khánh nói: "Hạ Tây Môn Khánh!"

Siêu nghe xong, lập tức cả kinh, không tự giác liền hướng lui về sau hai bước, nói: "Ngươi là Nghĩa Đế! Lương Sơn thống lĩnh Tây Môn Khánh? Ngươi làm sao sẽ nơi đây?"

Tây Môn Khánh giải thích nói: "Còn không phải là bởi vì siêu đại ca cố thủ Đại Danh Phủ, sẽ khiến ta quân làm khó công phá, vì vậy ta mới tự mình đến đây, hy vọng có thể thuyết phục siêu đại ca buông tha cho thủ thành."

"Nói như vậy, kho cần lửa là ngươi thả hay sao?" Siêu nhanh cau mày, nói ra.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Là ta thả đấy, ta được biết đại ca cùng Thái Mạo có khe hở, kia liền bởi vì này kho cần, vì vậy ta thả hỏa thiêu kho cần, hy vọng đại ca có thể cùng Thái Mạo cãi nhau mà trở mặt."

Siêu cười khổ nói: "Đã sớm nghe nói Nghĩa Đế trí mưu cao thâm, hôm nay xem ra quả thật là như thế. Cái kia Thái Mạo nhi tử cũng là ngươi giết hay sao?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, là ta giết đấy. Ngươi cùng Thái Mạo nhao nhao xong sau, Thái Mạo liền phái thị vệ đi giết người nhà của ngươi, may mắn ta kịp thời đi đến, mới cứu các nàng, nhập lại đem các nàng thu xếp tốt. Sau đó ta liền tiềm nhập Thái phủ, đem Thái anh giết."

Siêu nói: "Ai, thống lĩnh a, ngươi có thể hại thảm ta!"

Biết rõ Tây Môn Khánh tính kế bản thân, nhưng Siêu chính là không sinh ra tức giận đến. Bất kể thế nào nói, Tây Môn Khánh cứu được tính mạng của hắn, cứu được người nhà của mình.

Tây Môn Khánh cười nói: "Siêu đại ca, không có trận này lửa, Thái Mạo cũng sẽ đối với ngươi động thủ, đây chỉ là vấn đề thời gian. Ta mời bội đại ca làm người, cho nên muốn mời đại ca trên Lương Sơn cùng bàn đại sự! Hôm nay Đại Tống chiến hỏa nổi lên bốn phía, Quốc Khí bị Triệu Vân Lân như vậy mưu nghịch chiếm lấy, vì quốc gia hưng suy, ta khẩn cầu đại ca có thể Thượng Sơn tổng hợp đại nghĩa! Không biết đại ca ý như thế nào?"

Siêu do dự một chút, lập tức nói: "Đã sớm nghe nói rất nhiều hào kiệt lên một lượt Lương Sơn, ta vẫn muốn mở mang kiến thức, nếu như sinh ra hôm nay loại chuyện này, ta không đi cũng không được rồi, tốt lắm, ta nguyện ý trên Lương Sơn, nguyện làm thống lĩnh thủ hạ chính là đầy tớ!"

Tây Môn Khánh cười ha ha, nói: "Có đại ca nhập bọn, ta Lương Sơn thực lực lại đem bay lên một tầng a, hặc hặc, đi đại ca, ta dẫn ngươi đi tìm chị dâu!"

"Tốt!" Siêu liền vội vàng gật đầu đáp.

----------------

Tây Môn Khánh mang theo Siêu thất nhiễu bát nhiễu, rốt cuộc đi tới thu xếp Siêu người nhà sân nhỏ, hai người đi vào, liền chứng kiến Siêu phu nhân chính trong sân cùng người thân cùng nhau ăn cơm. Chứng kiến Siêu, Vương Thị bụm mặt liền khóc, lập tức cùng nhi nữ cùng một chỗ nhào vào Siêu hoài, gào khóc đứng lên, Siêu cũng là vẻ mặt vệt nước mắt, ôm chặc Vương Thị cùng nhi nữ. Thiết huyết đàn ông cũng có nhu tình  trước mặt.

Một hồi lâu, mấy người mới bình tĩnh lại.

Sau đó, Siêu cùng Vương Thị cùng nhi nữ quỳ xuống, đối với Tây Môn Khánh nói: "Đa tạ ân nhân ân cứu mạng!"

Tây Môn Khánh mang tương mấy người nâng dậy, lập tức ha ha cười nói: "Đại ca, cái này lễ quá lớn! Ta có thể gánh chịu không được a!"

Siêu nói: "Thống lĩnh, cái này lễ ngươi phải nhận, ngươi không chỉ có cứu được tánh mạng của ta, hơn nữa còn cứu được người nhà của ta, đối với ân tình của chúng ta, như là tái tạo."

Tây Môn Khánh nói: "Tốt, ta nhận các ngươi cúi đầu, được rồi! Bái xong cũng đừng có quá khách khí, bằng không thì ta có thể xấu hổ ngốc nơi đây!"

Siêu cười nói: "Hặc hặc, tốt lắm, chúng ta cũng không làm kiêu!"

Lúc này, Vương Thị nói: "Chắc hẳn phu quân cùng ân nhân đều đói bụng, ta đi cấp các ngươi làm một ít thức ăn, hai người các ngươi nơi đây nói!" Nói qua, liền dẫn một đôi nhi nữ tiến vào gian phòng.

Tây Môn Khánh cùng Siêu thôi, Siêu hỏi: "Thống lĩnh, nếu như ta cũng định quy thuận Lương Sơn, cái kia ta tự nhiên sẽ giúp Lương Sơn bắt lại Đại Danh Phủ. Chỉ là của ta hiện bị Thái Mạo đuổi bắt, lộ mặt sẽ gặp bị hiện, ngươi xem chúng ta nên như thế nào hành động?"

Tây Môn Khánh suy nghĩ một cái, sau đó nói: "Đại ca, tướng lãnh thủ thành, có bao nhiêu là tâm phúc của ngươi, duy mạng ngươi là từ hay sao?"

Siêu nói: "Thành! Mặt khác bốn thành là Thái Mạo tâm phúc. Thái Mạo Nhâm tri phủ không bao lâu, vì vậy râu còn không có dính đến sở hữu tướng lĩnh, còn không có toàn bộ tẩy trừ."

Tây Môn Khánh cười cười, nói: "Như vậy tựu dễ làm rồi!  đại ca như vậy, chúng ta thừa dịp buổi tối ra, ngươi đi tìm xem những cái kia tâm phúc tướng lĩnh, thuyết phục bọn hắn quy thuận Lương Sơn, bọn hắn như thì nguyện ý, cái kia chúng ta lập tức động thủ, mở cửa thành nghênh đón Lương Sơn đại quân vào thành, như thế nào?"

Siêu nhẹ gật đầu, nói: "Ta xem đi, ta nếu là thuyết phục bọn hắn, bọn hắn chắc chắn đáp ứng. Chỉ là Lương Sơn đại quân vào thành về sau, Thái Mạo tâm phúc tướng lĩnh chắc chắn phái binh sĩ ngăn trở, như vậy nếu là chém giết, chẳng phải hỗn loạn? Đến lúc đó tổn thương đến nguyện ý quy thuận binh sĩ sẽ không tốt!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Đại ca suy tính chính là cẩn thận! Kỳ thật cũng tốt làm, chỉ cần làm cho nguyện ý quy thuận binh sĩ trên cánh tay trái cột lên màu đỏ khăn mặt, không được sao?"

Siêu nói: "Được, cứ làm như vậy đi, ta đây buổi tối chính là thuyết phục bọn hắn!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cũng nói: "Ta đây ra khỏi thành một chuyến, trước cùng Lâm Xung bọn hắn đã nói chi tiết, như vậy thuận tiện tác chiến!"

"Tốt! Vậy ngươi cũng phải cẩn thận a!" Siêu đáp.

Sau đó, hai người ăn chút ít cơm, liền vào phòng nghỉ ngơi.

Nửa đêm, sắc trời đen sì như mực. Tây Môn Khánh cùng Siêu riêng phần mình ăn mặc y phục dạ hành ra tiểu viện tử. Trên đường cái, rõ ràng có thể cảm giác được rất nhiều binh sĩ tìm Siêu. Hơn nữa trong quân doanh, cũng có đại lượng thị vệ tuần tra, ý đồ hiện Siêu bóng dáng, do đó đuổi bắt đến.

Tây Môn Khánh nói với Siêu phải cẩn thận, hai người liền tách ra.

Tây Môn Khánh cẩn thận từng li từng tí trốn khỏi thành, sau đó về tới Lương Sơn Quân Trướng. Biết được Tây Môn Khánh đã trở về, chính nghỉ ngơi Lâm Xung cùng Lý Quỳ hoả tốc mặc xong quần áo, sau đó đến đến quân doanh trướng thương nghị.

Tây Môn Khánh đem vào thành hậu sinh tình huống kỹ càng nói nói, Lâm Xung cùng Lý Quỳ nghe xong, đều là một bộ giật mình bộ dáng, lập tức giơ ngón tay cái lên.

Lâm Xung nói: "Nghĩ tới ta cùng Thiết Ngưu công thành hơn nửa tháng, không chỉ có không có hiệu quả, ngược lại lãng phí quá nhiều thời gian cùng tinh lực. Hiện thống lĩnh vừa xuất mã, không đến hai ngày công phu liền lôi kéo Siêu, làm cho hắn nguyện ý quy hàng, Đại Danh Phủ lập tức dễ như trở bàn tay. Ai a, thống lĩnh chính là thống lĩnh, thật là làm cho ta bội phục!"

Lý Quỳ cũng gãi đầu, nói: "Dụng kế thật đúng là lợi hại, xem ra ta Thiết Ngưu cũng phải học một ít dụng kế mưu rồi! Trở lại Lương Sơn, ta tựa như Quan Thắng đại gia hỏa mượn sách xem, học hắn mỗi ngày trong đêm đọc sách!"

"Mượn sách gì a?" Tây Môn Khánh tò mò hỏi.

Lý Quỳ cười hắc hắc, nói: "Xuân Thu!"

Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, thiếu chút nữa ngã sấp xuống địa phương.

Sau đó, Tây Môn Khánh liền đem kế hoạch nói với cho Lâm Xung cùng Lý Quỳ, làm cho hai người bọn họ chú ý, tùy thời đợi chờ thuốc lá của mình lửa tín hiệu, nhập lại để cho bọn họ truyền tin từng binh sĩ, tiến vào thành về sau, không muốn giết nhầm nhận biết.

Tới gần rạng sáng, trời tờ mờ sáng thời điểm, Tây Môn Khánh mới đứng dậy đã đi ra đại doanh, lại chạm vào Đại Danh Phủ.

Trở lại tiểu viện lúc, Siêu đã đã trở về. Chứng kiến Tây Môn Khánh trở về, Siêu vẻ mặt kinh hỉ mà nói: "Thống lĩnh, ta may mắn không làm nhục mệnh, đã thuyết phục tằng Đại tướng, bọn hắn đều chuẩn bị quy thuận Lương Sơn, đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, chờ đợi mệnh lệnh của ngươi! Ngươi xem, chúng ta lúc nào động thủ a?"

Tây Môn Khánh đại hỉ, lập tức suy nghĩ một cái, nói: "Nếu như đều chuẩn bị xong, chúng ta đây buổi tối động thủ, lại đợi thêm một ngày, ngươi xem coi thế nào?"

Siêu nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, tự nhiên không có vấn đề! Bất quá cái chỗ này chúng ta ở không được nữa, Thái Mạo thị vệ lập tức sẽ phải đến nơi đây!"

Tây Môn Khánh nói: "Vậy chúng ta ly khai nơi đây. Đúng rồi, vì lý do an toàn, khiến cho chị dâu bọn hắn ở lại nơi này, chị dâu vẽ một cái trang giả dạng thành nhà này nông phụ, chắc chắn che dấu đi. Chị dâu cùng hài tử như là theo chân chúng ta, có thể sẽ nguy hiểm!"

Siêu nói: "Thống lĩnh nói không sai, ta làm cho các nàng trung thực ở lại nơi này. Đúng rồi, chúng ta đây đi nơi nào ẩn núp?"

Tây Môn Khánh tròng mắt hơi híp, cười hắc hắc, nói: "Đại Danh Phủ lớn như vậy, chẳng lẽ còn giấu không dưới hai người chúng ta người sao? Đương nhiên, hay địa phương, còn muốn thuộc Thái phủ a, Thái phủ tốt rồi, hắc hắc. . . ."

"Thái phủ?" Siêu ánh mắt lập tức trừng lớn, lập tức xoa tay, khuôn mặt hưng phấn: "Đi Thái phủ tốt! Đêm nay bắt lại Đại Danh Phủ, bắt lại Đại Danh Phủ lúc trước, chúng ta trước tiên đem Thái Mạo giải quyết xong, lưu lại hắn chính là cái Đại Ẩn Hoạn, phải diệt trừ! Hắc hắc. . . . ."

! #