Tây Môn Khánh cưỡi tuyết Sư Bạch Long ngựa, dắt Thiên Long Phá Thành Kích, trên vai đứng đấy Bạch Điêu, một con ngựa trước mắt đi toàn quân phía trước, cùng Dương Chí một mực chậm rãi đi về phía trước.

Quay đầu lại nhìn thoáng qua đông nghịt đại quân, Tây Môn Khánh lòng có chút ít kích động. Giấu áo giáp bên trong thân thể, tản ra lấy một cỗ nóng rực sát ý, tựa hồ nghĩ kỹ tốt uống một ly nóng hổi máu tươi.

Một bên Dương Chí lườm liếc Tây Môn Khánh, hai tay không tự giác nắm chặt dây cương, trong lòng có chút ý sợ hãi. Tây Môn Khánh trên thân vẻ này sát ý quá nồng úc rồi, đậm đặc làm cho hắn cái này giết người vô số Đại tướng đều sinh ra hàn ý.

"Thống lĩnh, đại quân hai ngày sau có thể đến tới Hổ núi cùng báo núi, quân địch nhanh không sai biệt lắm cũng muốn ba ngày công phu, thời gian có chút gấp gáp a!" Dương Chí mở miệng nói ra.

Tây Môn Khánh hơi hơi híp híp mắt, cười nói: "Thời gian đã đủ rồi. Thời gian một ngày, đầy đủ chúng ta hạ trại sắp xếp trận."

Dương Chí nhẹ gật đầu, chần chừ một chút, nói: "Đúng rồi thống lĩnh, nghe Đái Tông nói, quân địch lần này Chỉ Huy Sứ là Dương Bất Phong, mà Phó Chỉ Huy Sứ là Một Vũ Tiến Trương Thanh. Trương Thanh không phải thống lĩnh đại cữu tử của ngươi này? Hắn thân quân địch, cái này nếu là hai quân giao chiến, há không phải người của mình đánh người mình?"

Tây Môn Khánh lập tức hừ lạnh một tiếng, nói: "Dương Bất Phong giỏi tính toán a, hắn đã đoạt ta Trương thúc thúc binh quyền, vừa muốn đặt Trương Thanh đại ca tử địa, cho nên bổ nhiệm kia vì Phó Chỉ Huy Sứ, mượn kia tay cùng chúng ta tự giết lẫn nhau. Bất quá, ta làm sao có thể làm cho hắn thực hiện được? Đã sớm nghĩ đến giết hắn rồi, hôm nay vừa vặn có cơ hội!" Nói đến đây, Tây Môn Khánh tựa hồ nghĩ tới điều gì, đột nhiên đối với bên cạnh kỵ binh phân phó một tiếng.

Kỵ binh tuân lệnh về sau, rất nhanh tiến về trước quân. Tìm tới thủ hộ quân Mã Quân Kiêu Tướng Lữ Phương, Quách Thịnh.

Thủ hộ quân Mã Quân Kiêu Tướng, nhưng thật ra là cái hư nhượt chức, nhập lại không có thực quyền gì, bình thường là quân đội hình tượng cần. Mà Lữ Phương cùng Quách Thắng cũng không có quá có bản lĩnh. Tu vi cũng chỉ là Vũ Sư hạ phẩm, chỉ biết đùa nghịch ra vẻ, cho nên được bổ nhiệm làm cái kia bình thường chức. Nhưng mà trước đó không lâu, Triều Cái rồi lại giao cho bọn hắn hai người hạng nhất thêm vào trọng yếu nhiệm vụ, mà phát hiện Tây Môn Khánh đúng là nghĩ tới nhiệm vụ này.

Nói lên cái này cái gọi là nhiệm vụ, cái kia cũng có chút xa. Còn là thật lâu lúc trước Tây Môn Khánh Lương Sơn phía trên cùng Triều Cái, Ngô Dụng đám người thảo luận xây dựng Lương Sơn binh chủng lúc, Tây Môn Khánh đề nghị Triều Cái làm cho hắn huấn luyện một thớt dũng mãnh không sợ tử sĩ!

Chiến tranh nhân vật chính mặc dù là binh sĩ, nhưng có đôi khi rất nhiều chuyện không phải binh sĩ có thể đi làm đấy. Mà hiện, Tây Môn Khánh liền cần tử sĩ đi làm một chuyện, một kiện làm cho Dương Bất Phong thống khổ. Làm cho Dương Tiễn cảm thấy phẫn nộ đại sự!

Rất nhanh, Lữ Phương cùng Quách Thịnh liền giục ngựa chạy tới.

Hai người ngừng Tây Môn Khánh bên cạnh, Lữ Phương nói: "Thống lĩnh. Không biết tìm ta hai người có chuyện gì quan trọng?"

Tây Môn Khánh cười cười, hỏi: "Thiên Vương giao cho các ngươi tử sĩ thế nào?"

Lữ Phương nghe xong, lập tức nở nụ cười, đắc ý cùng Quách Thịnh liếc nhau một cái, sau đó cười nói: "Quay về thống lĩnh mà nói, năm tử sĩ sớm đã huấn luyện tốt, cam đoan mỗi cái đều là không sợ chết chủ. Thiên Vương giao cho chúng ta ca lưỡng phương pháp xử lý quá hữu hiệu rồi. . . . Làm sao vậy thống lĩnh. Chẳng lẽ lại có nhiệm vụ giao cho tử sĩ?"

Nói đến đây, hai người đều lộ ra nóng bỏng thần tình.

Bọn hắn cũng hiểu biết bản lĩnh của mình không cao, nhưng cũng muốn mang binh tác chiến, nghĩ đến kiến công lập nghiệp. Lương Sơn trên lăn lộn ra cái trò đến.

Giống như Lâm Xung, Lỗ Trí Thâm như vậy đấy, người ta có bản lĩnh, có thể dựa vào võ lực đánh ra trò. Giống như…nữa Lăng Chấn cùng Thang Long, người ta có tay nghề, cũng có thể làm ra trò. Hai người bọn họ không thành võ chẳng phải đấy, muốn lăn lộn nổi danh đường, chỉ có thể cách khác lối tắt. Mà huấn luyện tử sĩ, liền cho bọn hắn một cánh cửa sổ. Hôm nay có nhiệm vụ giao cho tử sĩ. Cái kia với tư cách huấn luyện người hai người bọn họ, tự nhiên nóng bỏng.

Lữ Phương cùng Quách Thịnh nhìn chăm chú. Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức tròng mắt hơi híp. Sát ý lóe lên, nói: "Ta muốn phái hai người các ngươi, mang theo tử sĩ đi làm một chuyện."

"Thuộc hạ cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!" Lữ Phương cùng Quách Thịnh hai lời chưa nói, trực tiếp đáp.

Tây Môn Khánh cười cười, nói: "Đừng đáp ứng quá nhanh, nhiệm vụ rất khó khăn đấy. . ."

Quách Thịnh nói: "Không sợ! Không có hủy đi không tiêu tan hôn nhân, chỉ có không nỗ lực Tiểu Tam! Ta chết sĩ quân đoàn tất nhiên không sợ, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

"Tử sĩ quân đoàn? Chính các ngươi lên Phiên Hào?" Tây Môn Khánh hỏi.

Hai người gãi gãi đầu, nói: "Ừ! Thống lĩnh, cùng ngươi thương lượng chuyện này được không, nếu là nhiệm vụ ngươi giao phó hoàn thành, cái kia có thể hay không cho chúng ta tử sĩ quân đoàn một cái Phiên Hào? Ngươi xem một chút kỵ binh, bộ binh, thủy quân, đều có Phiên Hào, bọn ta cũng muốn có một Phiên Hào! Không có Phiên Hào, Lương Sơn căn bản là không ngốc đầu lên được, cái kia thuộc về tạp bài quân rồi. Chúng ta tử sĩ quân đoàn căn bản cũng không yếu hơn bất luận kẻ nào, cùng địch nhân dốc sức liều mạng, ai có thể đã thắng được chúng ta?"

Tây Môn Khánh suy nghĩ một chút, lập tức gật đầu đáp ứng, nói: "Tốt! Ta đáp ứng các ngươi, chỉ cần nhiệm vụ hoàn thành, ta liền cho các ngươi Phiên Hào. Ừ, chính là 'Diêm La doanh' rồi, như thế nào? Đến lúc đó cho các ngươi tự thành một doanh, lại kéo lên Khổng Minh, Khổng Lượng, các ngươi tổ bốn người xây dựng 'Diêm La doanh' !"

Khổng Minh, Khổng Minh, hai người bọn họ là thủ Hộ Quân Bộ Quân Kiêu Tướng, cũng là chức quan nhàn tản.

"Đây chính là ngươi nói, thống lĩnh một lời đã nói ra, bốn con ngựa có rượt cũng không kịp a!" Lữ Phương kích động nói.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Ừ, ta nói đấy, được rồi. Hai ngươi đừng cao hứng quá sớm, trước hết nghe nghe nhiệm vụ của ta. Ta cho các ngươi mang theo tử sĩ tiến về trước Đông Xương phủ, cho ta ám sát Dương Gia người, đem Dương Bất Phong nhi tử Dương Phàm, hoặc là vợ của hắn, tiểu thiếp, thân tộc, toàn bộ giết cho ta rồi! Đúng rồi nhắc nhở hai ngươi một câu, Dương phủ bên trong có Tông Sư cao thủ thủ hộ, các ngươi phải cẩn thận một chút, không thể địch lại được liền trốn, biết không? Như chuyện này làm thành, vậy tùy thời cho ta ám sát Đông Xương trong phủ sở hữu phẩm trở lên quan viên. Đương nhiên, cùng Trương Thanh toàn gia có quan hệ quan phủ người đừng đụng, thanh quan cũng đừng đụng, điều này cần các ngươi trước đó hảo hảo điều tra."

Lữ Phương cùng Quách Thịnh liền ôm quyền, lập tức cung kính âm thanh nói: "Thuộc hạ tuân lệnh!"

Sau đó, hai người hoả tốc tập kết năm tử sĩ, sau đó thay đổi thường phục, thay đổi tuyến đường đường, hướng phía Đông Xương phủ ra roi thúc ngựa mà đi.

Một bên Dương Chí nhìn xem rời đi tử sĩ, ngẩn người, mới lòng còn sợ hãi nói: "Thống lĩnh, ngươi chiêu này lợi hại. Đại chiến còn chưa bắt đầu, Dương Bất Phong thân tộc, thê tử, nhi tử đều bị giết, hặc hặc, ta xem hắn còn có cái gì tâm tình tác chiến."

Tây Môn Khánh cũng cười cười, "Chiến tranh chính là dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, chỉ cần có thể thắng, quản nó cái chiêu gì thức. Ồ, vân... vân, ngươi ngược lại là nhắc nhở ta. Chúng ta có thể sử dụng một chiêu này, những người khác cũng có thể sờ lên Lương Sơn tối giết người nhà của chúng ta! Dương Chí, nhanh chóng ghi phong thư cho Đào quân sư, làm cho hắn canh phòng nghiêm ngặt địch nhân đánh lén."

Dương Chí nói: "Được rồi thống lĩnh, ta hiện liền viết thư làm cho Đái Tông đưa về Lương Sơn."

---------------------

Đại quân chậm rãi đi về phía trước, được rồi hơn hai ngày, rốt cuộc đi tới Hổ núi cùng báo núi cách đó không xa. Sau đó Tây Môn Khánh làm cho thám tử dò xét địa hình, tìm kiếm thích hợp xây dựng cơ sở tạm thời chi địa. Rất nhanh, thám tử một mảnh rừng rậm trước đã tìm được một mảnh cỡ lớn đất trống, sau đó Tây Môn Khánh hạ lệnh Chúng Quân xây dựng cơ sở tạm thời.

Binh sĩ ngay ngắn hướng động thủ, cực lớn quân trại rất nhanh liền đơn giản quy mô.

Toàn bộ quân trại thành hình tròn, một vòng đều dựng thẳng lên cực lớn hàng rào, bên ngoài còn có sâu hai ba mét, dài ước chừng hai ba mét cực lớn chiến hào. Toàn bộ quân doanh chỉ có trước sau hai cái cửa trại. Phía sau cửa trại trực tiếp kết nối rừng rậm, thuận tiện lui lại.

Quân trong trại, tất cả doanh binh sĩ dựa theo Ngô Dụng theo như lời Trận Đồ làm cho đâm, từ trên cao bao quát, toàn bộ quân trại lều vải bầy đặt cực kỳ huyền diệu, địch nhân nếu là tùy tiện tập kích doanh trại địch, chỉ có thể xâm nhập kia mà mất phương hướng phương hướng.

Đem mặt trời lặn thời điểm, quân trại hoàn toàn kiến thiết đầy đủ hoàn mỹ. Mà Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng, cũng nhập chủ Quân Trướng cột buồm.

Trong trướng bồng, đốt bó đuốc, Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng, Chu Vũ vây bản đồ địa hình trước, cẩn thận thảo luận.

"Học Cứu, Chu Vũ, vừa mới thám báo báo lại, đem phía trước Hổ núi cùng báo núi kỹ càng tin tức nói cho ta biết, ta hiện cho các ngươi nói một chút, các ngươi nghe một chút phía sau xem có cái gì tốt kế hoạch tác chiến." Tây Môn Khánh đi vào bản đồ địa hình trước, cười đối với hai người nói ra.

"Tốt!" Hai người nhẹ gật đầu, cùng kêu lên đáp.

Lập tức, Tây Môn Khánh chỉ vào địa đồ, chậm rãi nói đến: "Hổ núi cùng báo núi đụng vào nhau, lúc giữa chỉ có một đầu dài ước hẹn hai dặm hạp cốc, nghĩ tới thông qua Hổ núi cùng báo núi, phải đi này hạp cốc. Nếu là đường vòng mà nói, vậy nhiều đi hơn mười ngày lộ trình. Thám tử còn nói, hạp cốc phía trên treo trên đỉnh núi có rất nhiều loạn thạch, nếu là trên vách núi mai phục, chờ đợi quân địch tiến vào hạp cốc, vậy có thể vò gốm bắt con ba ba. Bất quá hạp cốc quá ngắn, quân địch căn bản là hoàn toàn vào không được, cái này mai phục cũng chỉ có thể rất nhỏ trọng thương quân địch mà thôi. Hơn nữa ta sợ Dương Bất Phong quá giảo hoạt, hắn sẽ không tùy tiện tiến hạp cốc. Sẽ để cho thám tử đi đầu dò đường, hoặc là tử sĩ đi về phía trước, thậm chí gặp chọn dùng đường vòng phương thức qua Hổ núi cùng báo núi. Hai vị quân sư, các ngươi có không có có chủ ý gì tốt a?"

Chu Vũ nhìn thoáng qua trên bản đồ hạp cốc, nói: "Thống lĩnh nói sai, biết rõ phía sau núi có quân địch đóng giữ tình huống, chỉ cần có chút ít đầu óc, cũng sẽ không mạo phạm xuyên qua hạp cốc. Ta nếu là Dương Bất Phong, tất nhiên đường vòng! Đối với Dương Bất Phong mà nói, tiêu diệt Lương Sơn Thủy Bạc mới là trọng yếu, hắn hoàn toàn không cần phải nơi này và chúng ta dông dài."

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, nói: "Như thế như thế, chúng ta đây liền dùng cái mưu kế, làm cho Dương Bất Phong không thể không xuyên qua hạp cốc cùng chúng ta chính diện nghênh chiến!"

"Học Cứu còn có lương tính?" Tây Môn Khánh hỏi vội.

Ngô Dụng hơi có vẻ nheo lại ánh mắt, lập tức trầm giọng nói: "Tục ngữ nói kiêu binh tất bại, chúng ta đây liền làm cho Dương Bất Phong hảo hảo kiêu ngạo một chút, làm cho hắn kiêu ngạo có chút mù quáng. Chỉ là. . . Ta chỉ sợ Dương Bất Phong co đầu rút cổ trong doanh trướng không hỏi quân tình, ngược lại làm cho Trương Thanh xuất binh. Rất rõ ràng, Dương Bất Phong làm cho Trương Thanh người Phó Chỉ Huy Sứ, chính là muốn Khu Lang Thôn Hổ, làm cho Trương Thanh cùng chúng ta tự giết lẫn nhau. Nếu là như vậy, chúng ta đây nên như thế nào hành động? Hơn nữa chính là hành động, cũng không nhất định có thể làm cho Trương Thanh bên trên. Trương Thanh thế nhưng là một Viên đại tướng a, đầu não cùng nhãn quang rất nhạy cảm đấy. . . ."

"Đây thật là cái vấn đề. Xem ra các loại quân địch đã đến, ta phải tìm cơ hội tiến về trước quân địch quân trại tìm kiếm, tìm Trương Thanh tâm sự rồi!" Tây Môn Khánh nói.

"Chỉ có thể như thế. Bất quá cái này tính hay là muốn thi triển. Ta lát nữa liền phái người đến đây hạp cốc bố trí mai phục!" Ngô Dụng cười nói.