"Khánh nhi, nói như vậy, Lương Sơn Đại Thống Lĩnh chính là ngươi rồi?" Trương Văn Viễn kinh ngạc hỏi.

Hắn tuyệt đối không thể tưởng được, liền nhược quán chi tuổi vẫn chưa tới Tây Môn Khánh, vậy mà có thể làm được như vậy kinh thiên động địa hơn nữa tính nguy hiểm cực cao sự tình. Đây quả thực thật bất khả tư nghị!

"Nghĩa Đế, thật sự a?" Một bên Trương Thanh cũng ngây ngẩn cả người, vội vàng mà hỏi thăm.

Tây Môn Khánh gật đầu cười, nói: "Ta cũng chỉ là muốn cứu ra Triều đại ca cùng Công Minh ca ca, về phần Lương Sơn Đại Thống Lĩnh vị trí, đều là bị bọn hắn bức đấy!"

Tống Giang ha ha cười cười, nói: "Cái gì gọi là bức đó a, Đại Thống Lĩnh vị trí phải là có thể người ở chi, Lương Sơn rất nhiều hào kiệt bên trong, có ai năng lực có thể cùng ngươi chống lại?"

"Đúng đấy, ai làm Đại Thống Lĩnh ta cũng không trang phục, liền ngươi Đ...A...N...G...G!" Võ Tòng ăn thịt bò, hàm hồ nói qua.

"Hút" Trương Văn Viễn cùng Trương Thanh ngược lại hít một ngụm khí lạnh, trong mắt là kinh hãi. Vài năm không thấy, cái này chất nhi mang cho mình rung động quá mạnh mẽ. Không chỉ là võ nghệ, liền cử động cũng là như thế.

Trương Văn Viễn hơi hơi nhíu lại lông mày, hỏi: "Khánh nhi, Đại Thống Lĩnh sự tình ngươi gạt đại ca a?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Chất nhi đương nhiên không dám đối với phụ thân giảng, nếu là nói, còn không bị cắt đứt chân a. Vì vậy còn khẩn cầu thúc thúc giơ cao đánh khẽ, giúp ta giấu giếm một cái, hắc hắc "

Trương Văn Viễn nhẹ gật đầu, lập tức lại hỏi: "Khánh nhi a, ngươi cũng đã biết, thân phận của ngươi nếu là tiết lộ, đó chính là tạo phản tội lớn, đến lúc đó toàn bộ Tây Môn gia tộc đều muốn hủy tại tay ngươi, Tây Môn gia trăm năm công trạng cũng đem không còn sót lại chút gì. Vì vậy thúc thúc khuyên ngươi, còn là sớm thu tay lại đi. Vào rừng làm cướp, không phải ngươi nên làm. Ngươi lưu lại nhập ngũ, cùng Thanh nhi cùng một chỗ, ta định đem ngươi bồi dưỡng Thành đại tướng quân chi tài, không đọa bản lĩnh của ngươi. Như thế nào đây?"

Trương Thanh nói: "Đúng vậy a muội phu, ngươi hiện che giấu tốt, không bị ngoại nhân biết rõ. Nhưng mà thời gian dài, ngươi Đại Thống Lĩnh thân phận chắc chắn tiết lộ, đến lúc đó liền nguy hiểm. Bá phụ lão tới được con, liền ngươi cái này môt đứa con trai, ngươi cũng không thể làm ra cái gì chuyện sai a! Cho nên vẫn là nhanh chút ít buông tay!"

Tây Môn Khánh đã trầm mặc, lập tức cười khổ lắc đầu, nói: "Trương thúc, rõ ràng ca, các ngươi nói được đạo lý ta đều hiểu, nhưng mà hiện đã kết cục đã định, không phải ta nghĩ buông tay liền có thể buông tay đấy. Hơn nữa "

Nói qua, Tây Môn Khánh ngồi thẳng thân thể, thần tình câu nệ mà nói: "Hơn nữa ta có thể tin tin tức, hai đến trong vòng ba năm, thiên hạ nhất định loạn, Đại Liêu cũng đem xâm phạm Đại Tống! Vì vậy ta phải có thực lực bảo hộ người nhà mới được!"

"Thiên hạ nhất định loạn?" Trương Văn Viễn cùng Trương Thanh cùng kêu lên kêu lên, lại là khuôn mặt kinh ngạc.

Trương Văn Viễn vội vàng lắc đầu, nói: "Không có khả năng, không có khả năng! Hiện Đại Tống tuy rằng phong vân phiêu động, Triều Cương lưu lạc, nhưng mà nội tình còn, quy củ còn, không phải muốn loạn có thể loạn đấy, phải có một tiến dần quá trình. Hơn nữa Khánh nhi, ngươi lại là như thế nào biết được những điều này?"

Hai đến trong ba năm, thiên hạ tránh loạn. Đây là Tây Môn Khánh cùng Đường Thiên Hằng suy đoán, cũng không xác thực. Nhưng mà Tây Môn Khánh rồi lại tin tưởng vững chắc cái này. Đại Tống nội tình tuy rằng, nhưng mà Tinh Tinh Chi Hỏa nhưng có thể trong vòng một đêm phát triển trở thành vì lửa cháy lan ra đồng cỏ xu thế. Loạn, là không thể tránh né đấy.

"Là sư phụ ta nói!" Vì để cho Trương Văn Viễn tin tưởng, Tây Môn Khánh từ là không thể nói là suy đoán của mình, cho nên liền kéo ra sư phụ của mình, Trương Thiên Sư.

"Là Thiên Sư theo như lời? Cái này cái này khó nói!" Trương Văn Viễn cả kinh nói, lập tức nói nhỏ thì thầm một tiếng.

"Thiên Sư Đạo pháp cao cường, bộ có quỷ thần lực lượng, hắn đã như vậy nói, tất nhiên là có đạo lý đấy. Khánh nhi, vậy thúc thúc liền không khuyên giải ngươi, nhưng ngươi nhất định phải cẩn thận a, nhớ lấy tính mạng làm trọng a!" Trương Văn Viễn lời nói thấm thía nói.

Tây Môn Khánh đáp: "Trương thúc yên tâm, ta cũng không muốn chết, ta vẫn chờ vết thương cả đời huy hoàng đâu rồi, ha ha "

"Ha ha tiểu tử ngươi a, một chút cũng không thành thật một chút. Xem ra, là thúc thúc già rồi "

-------------------------

Nửa đêm canh giờ, sắc trời đen sì như mực, bầu trời không hề Tinh Thần.

Hai đạo nhân ảnh, đột nhiên theo Trương gia phủ viện trong nhảy lên đi ra, rơi xuống đất im ắng. Rồi sau đó, hai đạo nhân ảnh bay nhanh chạy vội, hiện lên từng đạo bóng đen, chỉ chốc lát liền biến mất trên đường phố.

Tri Phủ phủ đệ.

Lúc này Tri Phủ phủ đệ một chỗ trong núi giả, Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng chính nơi đây ẩn núp. Nhìn xem ngoài núi dò xét binh sĩ sau khi rời đi, hai người mới thở dài một hơi.

Võ Tòng giật xuống trên mặt che mặt phân bố, lập tức dựa vào trên giả sơn, thấp giọng hỏi: "Lão đệ, ngươi biết ta hiện nhớ ra cái gì đó sao?"

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức ha ha cười cười, trả lời: "Chẳng lẽ là trêu đùa Tôn Phúc Bàn, Tôn Hầu lần kia?"

Võ Tòng nói: "Ừ, chính là kia lần. Bất quá đêm nay chúng ta là tới giết người đấy! Lão đệ, cái này Dương phủ Thủ Bị thật không ngờ sâm nghiêm, mỗi chỗ gian phòng hai sừng đều có cố định binh sĩ gác, hơn nữa còn đốt đèn lồng, mỗi cái gian phòng kiến tạo rất gần, chung quanh còn không che lấp vật. Chúng ta nên như thế nào hành động?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Kỳ thật lần này cùng đi Tôn Phủ lần kia giống nhau, đều là đến trừ ác đấy. Vì vậy, như lần trước như vậy hành động là được!"

Võ Tòng nói: "Ngươi nói là, còn giả trang thị vệ?"

"Không sai! Đây là thuận tiện biện pháp! Người đến, chuẩn bị bắt người!" Tây Môn Khánh liếc qua hòn non bộ bên ngoài, phát hiện dò xét binh sĩ lại tới nữa.

"Được rồi!" Võ Tòng đáp, lập tức cùng Tây Môn Khánh cùng một chỗ tránh giấu đi.

Chờ dò xét binh sĩ vừa vặn đi ngang qua hòn non bộ, Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng ngay ngắn hướng xuất động, lấy sét đánh không kịp bưng tai xu thế, lặng yên không một tiếng động mà liền đem phía sau hai tên lính gõ hồ đồ, ôm vào trong núi giả.

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng nhanh chóng thay quần áo, sau đó liền nghênh ngang đi ra ngoài, sau đó nhanh hơn bước chân, đuổi kịp trước kia tuần tra đám kia binh sĩ.

Chờ cùng theo một đoàn người đi chỉ chốc lát, Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng liền thân thể lóe lên, trốn được một bên sương phòng bên cạnh.

Võ Tòng hỏi: "Lão đệ, chúng ta đối với Dương phủ chưa quen thuộc, làm sao tìm được Dương Bất Phong cùng Dương Phàm a?"

Tây Môn Khánh nhìn chung quanh một lần, phát hiện lại có binh lính tuần tra đã đến, liền vội vàng lôi kéo Võ Tòng núp vào.

Tây Môn Khánh nói: "Xem ra được cầm cá nhân hỏi một chút!"

"Lão đệ, xem, cái kia có một cái!" Võ Tòng chỉ vào cách đó không xa Nguyệt Nha cửa, nói ra.

Chỉ thấy cách đó không xa Nguyệt Nha trước cửa, đèn lồng hạ đứng đấy một cái gã sai vặt, chỗ của hắn đi qua đi lại, vẻ mặt sốt ruột, tựa hồ vì sự tình mà buồn.

Tây Môn Khánh cười nói: "Chính là hắn! Đi "

Lập tức, Tây Môn Khánh mang theo Võ Tòng đi tới Nguyệt Nha trước cửa.

Đi vào gã sai vặt trước người, Tây Môn Khánh trực tiếp dùng đao chống trên người của hắn, lập tức lạnh giọng hỏi: "Ngươi nơi đây làm gì? Không biết cấm nghiêm sao?"

Gã sai vặt sợ tới mức thân thể run lên, chờ chứng kiến Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng là một thân binh trang phục về sau, mới nhẹ nhàng thở ra, vội vàng nói: "Nguyên lai là hai vị quan gia a, tiểu nhân như thế đợi Tôn cô nương, thiếu gia chính hậu viện trong sương phòng chờ còn ngươi."

Tây Môn Khánh linh cơ khẽ động, cười nói: "A, nguyên lai là các loại Tôn cô nương a! Xem ra đêm nay thiếu gia hào hứng rất cao a!"

"Đừng nói nữa!" Gã sai vặt khoát tay chặn lại, nói: "Hôm nay bị ba tên khốn kiếp khi dễ, thiếu gia chính nổi nóng đâu rồi, cho nên muốn Tôn cô nương trên thân tìm về cảm giác!"

"A, thì ra là thế a! Cái kia huynh đệ của ta hai người liền không quấy rầy huynh đệ ngươi rồi, chúng ta tiếp tục đi tuần tra!" Tây Môn Khánh cười nói.

"Hai vị quan gia các ngươi vội vàng! Ha ha, Tôn cô nương lập tức đã tới rồi" gã sai vặt cười nói.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, liền dẫn Võ Tòng đã đi ra.

Đi vào một bên, Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng liền leo tường mà qua, tiến vào hậu viện, sau đó tìm tìm, rút cuộc tìm được Dương Phàm gian phòng.

Bất quá Dương Phàm trước cửa, đã có năm vị binh sĩ trước cửa gác lấy, Thủ Bị sâm nghiêm.

Tại đây lúc, liền nghe trong phòng, Dương Phàm chính chửi bới: "Tiểu Lý Tử đâu rồi, ngươi *** chết rồi, tôn tươi đẹp còn chưa tới a? Lại không tới, ngươi liền cho lão tử chết đi!"

Nghe Dương Phàm hùng hùng hổ hổ đấy, Tây Môn Khánh đối với Võ Tòng nói: "Hai người chúng ta cùng một chỗ phát lực, tướng môn trước năm người đánh xỉu, hành động phải rất nhanh, không thể để cho bọn hắn phát ra tín hiệu làm cho người ta tới cứu viện binh!"

Võ Tòng nhẹ gật đầu, nói: "Tốt!"

Tây Môn Khánh liền thấp giọng niệm ba tiếng, lập tức quát nhẹ: "Động thủ!"

Bá! Hai người ngay ngắn hướng ra tay, giống như liệp báo, trực tiếp xông về trước cửa phòng thủ hộ năm vị binh sĩ. Lập tức năm vị binh sĩ trợn mắt há hốc mồm chưa kịp phản ứng lúc, rồi lại nhất quyền nhất cước, đem năm người đánh bại đấy, sau đó ngất đi.

"Đối phó!" Võ Tòng phủi tay, lập tức ha ha cười, sau đó đối với Tây Môn Khánh thấp giọng nói: "Lão đệ, làm xong, chúng ta là không phải "

Nói qua, Võ Tòng chỉ chỉ sau lưng phòng ở.

Tây Môn Khánh rồi lại lông mày nhăn lại, khoát tay chặn lại, ngừng lại Võ Tòng mà nói, lập tức rón ra rón rén liền đi tới trước cửa phòng.

Vừa mới trong phòng, còn truyền ra Dương Phàm tiếng chửi rủa, nhưng lúc này, trong phòng rồi lại không hề thanh âm, không hề có động tĩnh gì, yên tĩnh cho ra hồ. Điều này không khỏi làm cho Tây Môn Khánh thận trọng.

"Làm sao vậy?" Võ Tòng thấp giọng hỏi.

"Bên trong có cổ quái!" Tây Môn Khánh trả lời.

Võ Tòng dò xét lấy tay, lập tức liền muốn dùng ngón tay đâm mở cửa sổ giấy. Nhưng tại đây lúc, bên trong cửa đột nhiên hiện lên ra một đạo kình phong, một đạo hàn quang trực tiếp đâm rách cửa sổ giấy, hướng phía Võ Tòng đầu lâu chính là đâm tới.

Tây Môn Khánh kinh hãi, một chút liền đẩy ra Võ Tòng. Nhưng mà đâm ra đến Kiếm Mang quá mạnh rồi, Võ Tòng đầu tuy rằng tránh khỏi, nhưng mà bả vai vẫn bị đâm bị thương, lập tức, một đạo máu tươi bay ra, văng đến Tây Môn Khánh trên mặt.

"Nhị Lang!" Tây Môn Khánh sắc mặt đại biến, một tiếng quát, lập tức một cước đối với cửa phòng chính là đá tới!

Uy lực chi mãnh liệt, trực tiếp liền đem cửa phòng đạp phải chia năm xẻ bảy, lộ ra người ở bên trong hình ảnh, đương nhiên đó là một gã Hắc Y lão giả.

Lão giả thân thể thấp bé, gầy gò, nhưng mà một đôi mắt xác thực như Ưng Thứu bình thường, lộ ra Âm U. Khí thế của hắn nội liễm, thoạt nhìn cùng bình thường lão đầu không có khác nhau, nhưng mà một đôi mắt đảo qua đi, lại làm cho Tây Môn Khánh tóc gáy đột nhiên một đứng.

Tông Sư cảnh giới! Lão giả này dĩ nhiên là Tông Sư cảnh giới!

Tây Môn Khánh hít một hơi thật sâu, trước đó chưa từng có kiêng kị, đây là Tây Môn Khánh lần thứ nhất gặp được Tông Sư cảnh giới đối thủ!

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh lại là một cước đá ra, thẳng như lôi đình tập kích lên lão giả.

Lão giả thu kiếm trốn tránh, hướng lui về sau qua.

Đánh lui lão giả, Tây Môn Khánh vội vàng vịn Võ Tòng hướng về sau thối lui, thối lui đến sương phòng trước trong sân.

p: Không có trăng phiếu vé, cho tấm phiếu đề cử a?

*