Tây Môn Khánh tuyệt đối thật không ngờ, đã gả làm vợ người Phan Kim Liên, vậy mà vẫn còn thân xử tử! Đây quả thực quá ngạc nhiên, Tây Môn Khánh kinh ngạc mà thiếu chút nữa cắn được đầu lưỡi của mình.

"Kim Liên, ngươi vẫn còn thân xử tử?" Tây Môn Khánh khiếp sợ mà hỏi.

Kim Liên nhíu lại lông mày, mấp máy miệng, sau có chút ít mờ mịt, nói: "Ta, ta cũng không biết!" Tây Môn Khánh có chút buồn cười, sau đó cười khổ một tiếng, hỏi: "Kim Liên, ngươi nhịn một chút, ta lấy ra nhìn xem!" Phan Kim Liên cắn miệng hoặcn, nhẹ gật đầu.

Tây Môn Khánh chậm rãi rút ra phân thân, quả nhiên liền chứng kiến bản thân Nhị đệ phía trên, dính vào máu tươi. Cái kia xóa sạch đỏ thẫm, quá đâm gà rồi, khiến cho Tây Môn Khánh tim đập được kịch liệt.

"Thật đúng là tấm thân xử nữ a?." Tây Môn Khánh ngẩn người, lập tức cười ha ha.

Phan Kim Liên cũng là sững sờ, lập tức vậy mà khóc lên, ôm Tây Môn Khánh, nói: "Quan Nhân, ngươi nói ta còn là còn trinh?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Ừ, không sai, ngươi còn là thân thể hoàn bích! Đúng rồi Kim Liên, ngươi cùng Đại Lang không ** sao?" "Quan Nhân nói cái gì đó!" Phan Kim Liên gương mặt một đỏ, ngượng ngùng nói nói.

Tây Môn Khánh ha ha cười, hôn một cái Phan Kim Liên, hỏi: "Tốt Kim Liên, nói ra cho Quan Nhân nghe một chút! Ngươi gả cho Đại Lang lâu như vậy, như thế nào còn là còn trinh một mình a? Hắn không đụng ngươi sao?" Phan Kim Liên đỏ mặt, không hiểu nói: "Hắn, chỉ là ấp ấp ta, sau đó ôm ta ngủ, cũng không giống Quan Nhân như vậy mấy chuyện xấu, làm cho của ta chỗ đó đau quá. Chỗ đó không phải xuỵt xuỵt địa phương, sao có thể đem ngươi cái kia đồ khốn nạn bỏ vào a? Còn không nứt vỡ rồi hả?"

Tây Môn Khánh ngẩn người. Dựa vào, làm đã hơn nửa ngày nguyên lai Đại Lang cái gì cũng đều không hiểu rồi, chỉ biết là thân, căn bản cũng không biết rõ xuất kích a. Cái kia trước kia Noãn Phong Các thời điểm, còn biểu hiện như vậy e, quả thực lừa gạt hắn tất cả mọi người! Đoán chừng liền chính hắn đều lừa gạt hắn cho rằng chỉ cần hôn nhẹ, tiếp theo mang thai.

Tây Môn Khánh dở khóc dở cười lập tức hỏi: "Kim Liên, ngươi chưa có xem những cái kia nhỏ tập tranh này? Chính là khuê phòng dày sự tình cái loại này?"

Phan Kim Liên mắt liếc, ngượng ngùng nói: "Người nào nhìn loại cảm thấy khó xử đồ vật a? Ta làm nha hoàn thời điểm, còn lại tỷ muội ngược lại là vụng trộm xem qua. Nhưng ta chưa từng xem. Sớm biết như vậy, trước kia liền nhìn một chút. . ."

Nói xong liền tựa đầu chôn Tây Môn Khánh trong ngực.

Tây Môn Khánh cười hắc hắc, nhìn xem trong ngực Ngọc Thể, hưng phấn mà đều có thể nhảy dựng lên. Ai có thể nghĩ đến, Phan Kim Liên lại còn là thân thể hoàn bích, Tây Môn Khánh nhặt được cái sâu sắc lộ a!

Lập tức, Tây Môn tiếp tục nhóm lửa, chỉ đem Phan Kim Liên khiến cho gàa thở gấp liên tục, phía sau Tây Môn Khánh Độc Long thẳng vào, nhắm trúng Phan Kim Liên lông mày sâu nhăn. Phía sau một hồi lâu mới hòa hoãn, sau đó Tây Môn Khánh liền "này nọ í é í é" "này nọ í é í é" đi lên.

Lập tức một mảnh xuân noãn hoa mở, nhắm trúng bên cạnh ánh nến đều hâm mộ liên tục chập chờn sau đó mấy ngày, Tây Môn Khánh sinh hoạt lại lâm vào bình tĩnh, mỗi ngày cùng Võ Tòng tập võ, đúc luyện võ nghệ, buổi tối thì là Phan Kim Liên cùng Võ Doanh gian phòng qua lại chạy

, thời gian trôi qua kịp thời tiêu thụ hoặcn.

Đồng thời, Công Tôn Ngưu cùng huyện lệnh chết cũng chấn kinh rồi rất nhiều địa phương, mỗi cái địa phương đều rơi xuống bắt văn thư, bắt Võ Tòng. Thanh Hà Huyện cũng không ngoại lệ cho nên mấy ngày nay Võ Tòng không dám ra cửa, sợ bị người nhận ra do đó chọc đại phiền toái.

Mắt thấy cả ngày ngốc trong nhà quả thực không thú vị, Tây Môn Khánh liền cùng Tây Môn Xuy Tuyết thương lượng một phen, ý định ra ngoài tiếp tục Du Lịch, đi Thanh Châu đi một chút. Sau đó trực tiếp xuôi nam đi Tín Châu.

Lúc này trong phòng khách, Tây Môn Xuy Tuyết chính dặn dò Tây Môn Khánh.

"Khánh nhi, ngươi tuy rằng người mang võ nghệ, nhưng Hổ lại mãnh liệt, cũng không chịu nổi Sói hơn nhiều. Ngươi giúp đỡ Võ Tòng giết người việc này ta không trách ngươi, làm vì huynh đệ, nhất định đem muốn cùng sinh tử, chung hoạn nạn. Nhưng ta phải nhắc nhở là lúc sau lại vì huynh đệ xuất đầu, nhớ lấy ở lâu một trong đầu không thể mờ mịt làm việc.

Ngàn vạn không thể hết thuốc chữa người, còn hại bản thân tính mệnh. Có biết không? Chúng ta Tây Môn gia liền ngươi đứa con trai này, nếu như ngươi là chết, ngươi làm cho vi phụ như thế nào không phụ lòng dưới suối vàng Tổ Tiên?"

Tây Môn Xuy Tuyết nhíu lại lông mày, từng câu từng chữ nói.

Tây Môn Khánh đứng thẳng, lẳng lặng nghe Tây Môn Xuy Tuyết dạy bảo.

Tây Môn uống một ngụm trà, tiếp tục nói: "Ta nói câu không nên nói lời, về sau, nếu như, là nếu như ngươi phạm vào tội, bị quan phủ đuổi bắt, vậy ngươi ngàn vạn đừng trên Tặc Sơn nhập bọn, cũng đừng tìm binh sĩ chém giết chống lại lệnh bắt! Chúng ta Tây Môn gia nhiều thế hệ kinh thương, tuy rằng không phải là cái gì trung đức thế gia, nhưng cũng là có chút thể diện người ta, ngàn vạn không thể ra Loạn Thần tặc nhân! Ngươi thân là Tây Môn gia tộc người, không thể làm tổ tông mất mặt. Phạm vào tội bị bắt, các loại triều đình đại xá, ngươi còn có thể ra tù, vi phụ sử dụng chút ít bạc, là được cho ngươi sớm đi đi ra. Nhưng mà nếu như ngươi là lên Tặc Sơn, chống lại lệnh bắt, cái kia nhưng chỉ có phản kháng triều đình tội lớn a, cái kia muốn bắt đến liền là tử tội! Biết không?"

Tây Môn Xuy Tuyết đề cao giọng, quát lớn.

Thân là Văn Thân, người nào cũng không muốn con của mình trở thành Loạn Thần tặc nhân, thậm chí nghĩ lấy có thể trường cấp 3 đứng đầu bảng vì nước trung. Cho nên Tây Môn Xuy Tuyết mới có như thế khuyên khuyên nhủ, cùng Tống Giang phụ thân Tống Thái Công giống nhau.

Tây Môn Khánh trong lòng ngượng ngùng, thầm nghĩ, như là cha của mình biết mình những cái kia tất cả hành động, có thể hay không tức giận đến cầm lấy côn gỗ liền điên cuồng hành hạ bản thân?

"Như thế nào? Ngươi còn dám ngỗ nghịch của ta ý sao?" Chứng kiến Tây Môn Khánh không nói, Tây Môn Xuy Tuyết vừa trừng mắt, quát.

Tây Môn Khánh cười hắc hắc rồi, nói: "Cha, ta làm sao sẽ không nghe đây? Ngươi yên tâm, ngươi nói lời nói, ta đều cái tâm lý!"

"Tốt, vậy ngươi lập lại lần nữa!" Tây Môn Xuy Tuyết hỏi.

Tây Môn Khánh nói: "Ừ, chính là gặp chuyện phải cẩn thận. Phạm tội muốn chủ động tự thú, cầu hướng này rộng thùng thình bên ngoài lý! Đúng không?"

Tây Môn Xuy Tuyết nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, ngươi phải nhớ kỹ rồi! Lời này tuyệt đối không thể quên!

Khánh nhi a, vi phụ đều là vì muốn tốt cho ngươi, ngươi nếu thật là trên quán Tặc Tử thân phận, cái kia đời này thì xong rồi. Vi phụ liền ngươi cái này môt đứa con trai a!" Nói đến về sau, Tây Môn Xuy Tuyết xoay qua chỗ khác đầu, ánh mắt đều có chút ẩm ướt.

Tại đây môt đứa con trai, đang cầm sợ rơi vỡ, ẩn chứa sợ hóa, nếu thật đã có nguy hiểm gì, đây còn không phải là lấy đi của mình cùng phu nhân mạng già a?

Tây Môn Khánh trong lòng bỗng nhiên sinh ra áy náy, lập tức liền quỳ xuống, nói: "Phụ thân yên tâm, nhi tử đều nhớ kỹ."

"Tốt, tốt! Đứng lên đi!" Tây Môn Xuy Tuyết nâng dậy Tây Môn Khánh, nói: "Đi chuẩn bị đồ vật đi, buổi trưa cùng mẹ của ngươi ăn cơm xong, các ngươi liền rời đi đi! Trong nhà có Kim Liên cùng Tiểu Doanh chiếu cố, ngươi cũng yên tâm. Đúng rồi, lần này đi ra ngoài, mang nhiều chút ít ngân phiếu, ngàn vạn đừng ủy khuất bản thân. Đúng rồi, kết lâu những cái kia lùm cỏ hán tử, nhất định phải thận trọng. Giống như Võ Tòng như vậy sảng khoái đấy, thổ lộ tình cảm đều được. Nhưng nếu là những cái kia bụng màu đen, thành phủ sâu, vậy muốn nhiều trong đầu, có biết không?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Cha, yên tâm, ta lại  không phải lần đầu tiên  đi ra ngoài!"

Tây Môn Xuy Tuyết lại trừng mắt, nói: "Hừ, ngươi nghe là được! Lão tử nói những lời này, đều là xông động giang hồ thiết yếu tri thức, nhớ năm đó lão tử khục khục, dù sao ngươi nhớ kỹ là được!"

"Nhớ năm đó?" Tây Môn Khánh trái tim máy động, cười hắc hắc, hỏi vội: "Cha, ngươi năm đó cũng xông động sang sông hồ? Đối với lặc, ta nói ngươi sao có thể kết bạn Trương thúc cùng Từ thúc đấy, bọn hắn một cái Đông Kinh, một cái Đông Xương phủ, rời Thanh Hà Huyện xa lặc!" "Cút!" Tây Môn Xuy Tuyết thổi Hồ trừng mắt, nói: "Dám đến nghe ngóng vi phụ sự tình, tìm đánh có phải hay không? Còn không đi bồi bồi mẹ ngươi!"

Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, nói: "Không nói được rồi. Ta đi tìm mẹ!"

Nói xong, liền đi.

"Đúng rồi, còn có một sự tình, ngươi tới đây!" Tây Môn Xuy Tuyết kêu.

Tây Môn Khánh xoay người lại, hỏi: "Cha, còn có chuyện gì?"

Tây Môn Xuy Tuyết gõ cái bàn, nói: "Ngươi còn nhớ rõ ngươi hai vị vị hôn thê này?"

"Hả?" Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, lập tức giật mình nghĩ đến mình còn có hai vị vị hôn thê, một vị là Từ Chiến Phong con gái, tên là từ Yên Chi, một vị là Trương Văn Viễn con gái, tên là Trương Thiến Du.

Đối với cái này hai vị vị hôn thê, Tây Môn Khánh cũng không phải quá ý, ngược lại ca ca của bọn hắn, làm cho Tây Môn Khánh hưng phấn không nhỏ. Một Vũ Tiến Trương Thanh, Kim Thương Thủ Từ Ninh, đây chính là hai nguyên Đại tướng a!

"Ừ, biết rõ. Cha, ngươi nói cái này muốn làm gì?" Tây Môn Khánh hỏi.

Tây Môn Xuy Tuyết vừa trừng mắt, nói: "Ngươi đã quên đáp ứng vi phụ mà nói sao? Lần này đi ra ngoài, muốn đi Đông Xương phủ cùng Đông Kinh, đi bái kiến ngươi hai vị nhạc phụ, nhập lại định ra việc hôn nhân đến! Biết không? Các loại về sau trở về kết hôn, biết không?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "A, đi" . . .

"Tốt rồi, ngươi đi tìm ngươi mẹ đi!" Tây Môn Xuy Tuyết phất phất tay.

Tây Môn Khánh lập tức đã đi ra phòng khách, tìm Trương Thị.

Lúc này Trương Thị đang cùng Phan Kim Liên, Võ Doanh nói chuyện phiếm. Mấy ngày nay đi qua Tây Môn Khánh thoải mái, Võ Doanh càng thêm phong thái, mà Phan Kim Liên là quyến rũ mị hoặc, giơ tay nhấc chân tầm đó đều là du hoặc.

Chứng kiến Tây Môn Khánh đã đến, Võ Doanh cùng Phan Kim Liên vội vàng đứng dậy, hạ thấp người nói: "Quan Nhân!" Trương Thị cũng cười nói: "Khánh nhi đã đến, bị phụ thân ngươi huấn xong lời nói?"

Tây Môn Khánh đau khổ gật đầu cười, lập tức lôi kéo Võ Doanh, Phan Kim Liên đã ngồi giường bên cạnh, Tây Môn Khánh nói: "Cũng không phải là a, bị cha ta lôi kéo phát biểu, nghe được ta lỗ tai đều mài ra cái kén đến rồi!"

Trương Thị ha ha cười cười, duỗi ra ngón tay chọc chọc Tây Môn Khánh cái trán, nói: "Tiểu tử ngươi a, nào có nói mình như vậy phụ thân nói bậy đấy. Nói đến nói đi a, cũng đều tại ngươi, không có việc gì lại đi ra ngoài làm gì? Trong nhà có gàa vợ, từ nhàn nhã, ngươi còn hướng mặt ngoài chạy, đừng nói cha ngươi rồi, chính là vì mẹ, cũng phải nói ngươi hai câu rồi!"

Tây Môn Khánh vội vàng ngăn cản Trương Thị, lôi kéo Trương Thị tay, cười nói: "Mẹ, được rồi, đừng nói nhi tử không phải. Ngươi nói xong, nhi tử đều muốn đi!" "Hỗn tiểu tử!" Trương Thị cười một tiếng, lập tức chỉ chỉ Tây Môn Khánh cái trán, cười nói.

Sau đó, Trương Thị sửa sang lại Tây Môn Khánh cổ áo, cũng có chút thương cảm, nói: "Khánh nhi, ra cửa, phải cẩn thận, mọi sự đừng can thiệp vào, nhớ kỹ sao? Ngươi mạnh khỏe tốt, phụ thân ngươi cùng ta mới có thể yên tâm. Bằng không thì liền là chết, cũng không nhắm mắt!"

Tây Môn Khánh vội nói: "Mẹ, ngươi nói cái gì xúi quẩy lời nói a, các ngươi ổn thỏa sống lâu trăm tuổi, ngươi quên ta sư phụ nói lời này? Hơn nữa, các ngươi còn không có ôm Tôn Tử đây!" Trương Thị nói: "Ngươi còn nói sao, biết rõ ta và ngươi cha chờ ôm Tôn Tử, vậy còn không thêm chút sức!" Tây Môn Khánh cười hắc hắc, nói: "Mẹ, ta có thể dùng công rồi.

Ngươi không tin hỏi một chút Tiểu Doanh cùng Kim Liên?"

Võ Doanh cùng Phan Kim Liên gương mặt bỗng nhiên màu đỏ, cúi đầu không dám nói lời nào.

Trương lại che miệng cười cười, đi theo tai đứng lên, nói: "Ta đi xem đồ ăn tốt rồi này? Các ngươi chuyện vãn đi!" Nói xong, ra cửa, còn đóng cửa lại đứng lên.

Tây Môn Khánh âm thầm giơ ngón tay cái lên, tỏ vẻ bội phục. Mẫu thân chính là rất rõ đại nghĩa a!

Lập tức, trong phòng cũng chỉ còn lại có Tây Môn Khánh, Võ Doanh cùng Phan Kim Liên rồi.

Tây Môn Khánh hắc hắc gian nở nụ cười hai tiếng, lập tức liền bổ nhào Võ Doanh cùng Phan Kim Liên, nói: "Tốt nương tử, chúng ta lại thêm chút sức đi!" ! .