Tần Minh đại quân đại bại, giống như là đạo lửa, trực tiếp một chút đốt toàn bộ Đại Tống mạch nước ngầm mãnh liệt bố cục.

Nhìn xem Lương Sơn rút được thứ nhất, Việt Chiến càng hăng, sắp đoạt được danh đầu , ôm trên vì dân chờ lệnh đại nghĩa, thế lực khác không chịu ngồi yên rồi.

Vốn là Phương Tịch tạo phản, sau đó Điền Hổ, Vương Khánh chăm chú đi theo, trong lúc nhất thời toàn bộ tạo phản đám người như gió xuân thổi lửa rừng, rầm rầm dấy lên hơn phân nửa Đại Tống.

Đối với cái này, Hoàng Đế giận dữ, trực tiếp xuất binh ba mươi lăm vạn đại quân đã bắt đầu trấn áp.

Bởi vì Phương Tịch đám người hành động quá lớn, sáng quá mắt, cướp đi Tây Môn Khánh danh tiếng, cho nên thứ nhất tạo phản Lương Sơn rồi lại đã trở thành không bị triều đình chào đón nhỏ yếu phản tặc đoàn thể.

Nhưng lúc này Tây Môn Khánh, rồi lại cười đến liền ngủ đều không ngậm miệng được.

Lúc này trong doanh trướng, Tây Môn Khánh nhìn xem Đại Tống bản đồ địa hình trên phản tặc chiếm cứ bứt tranh, khuôn mặt dáng tươi cười. Nhìn một hồi lâu, mới xoay đầu lại, đối với Ngô Dụng cùng Tống Giang nói: "Móa, Phương Tịch rất cho lực lượng a, trực tiếp bắt lại một châu! Năm vạn đội ngũ cũng đột nhiên tăng đến mười vạn, dựa theo cái này tốc độ, Phương Tịch liền hạ hai ba châu không thành vấn đề! Đến lúc đó đều có thể tự thành một quốc gia rồi, hặc hặc. . . . ."

Ngô Dụng cười nói: "Không sai, Phương Tịch thế lực lan tràn rất nhanh, cái này còn muốn quy công tại Hấp Châu bên kia địa thế vắng vẻ, kinh tế không tốt. Như là ở đâu có thành Bắc Kinh, Đại Danh Phủ lớn như vậy Đô thành, hắn đều muốn lấy xuống, cũng có chút khó khăn! Bất quá điều này cũng nghiêng bên cạnh trợ giúp Phương Tịch. Địa thế vắng vẻ, hừ hừ, Cao Cầu chinh phạt đại quân liền khó có thể tiến vào kia, nhập lại vây quét Phương Tịch, ta xem a, không có mấy tháng, đừng nghĩ triệt để tiêu diệt Phương Tịch. Huống chi còn có Điền Hổ cùng Vương Khánh, cực kỳ hắn yếu Tiểu Thế Lực."

Tống Giang cũng cười, nói: "Hiện xem ra, liền ta Lương Sơn ít xuất hiện rồi!"

Tây Môn Khánh nói: "Ha ha, đúng vậy a, chúng ta có chút ít xuất hiện rồi. Nếu như bước thứ ba kế hoạch thành công, vậy thì bắt đầu bước thứ tư! Thừa dịp phát hiện phong ba đều Phương Tịch ba trên thân người, chúng ta nhanh chút ít thu nạp Tần Minh đại quân, đem đại quân thu nhập túi. Tần Minh làm cho mang đến tám vạn đại quân, ta xem có thể có bốn vạn người nguyện ý gia nhập Lương Sơn, dạng này tính, chúng ta Lương Sơn liền có bát, vạn đại quân có thể dùng. Hừ hừ, đến lúc đó, chúng ta Lương Sơn thực lực không thể so với Phương Tịch bọn hắn kém ở đâu, hơn nữa còn là ít xuất hiện một cái. Ít xuất hiện mới là vương đạo a! Hặc hặc. . . ."

Ngô Dụng cùng Tống Giang liếc nhau một cái, cũng nhao nhao gật đầu, vẻ mặt sắc mặt vui mừng.

Sau đó Tây Môn Khánh liền tự mình đã tìm được Tần Minh, nói rõ ý đồ. Tần Minh hai lời chưa nói, trực tiếp tìm tới đại quân sở hữu tướng lĩnh, đã liền Tiểu Đội Trưởng cũng gọi đi qua. Lập tức Tần Minh hướng mọi người giảng thuật đầu nhập vào Lương Sơn chi ý, nhập lại nói rõ nguyện ý Thượng Sơn liền lưu lại, không muốn liền bản thân về nhà đến.

Sau đó rất nhiều tướng lĩnh một phen thương nghị, phía sau riêng phần mình trở về hỏi thăm binh sĩ ý kiến, mấy phen giày vò xuống, cuối cùng có hơn ba vạn chúng nguyện ý Thượng Sơn nhập bọn, hơn nữa lúc trước tù binh hơn một vạn người, chính là bốn vạn hơn năm ngàn người, cùng Tây Môn Khánh đoán chừng không sai biệt lắm.

Sau đó, Tần Minh liền dẫn binh sĩ lên Lương Sơn, tham gia Lương Sơn nghi thức hoan nghênh.

Đem Tần Minh mang chúng trên Lương Sơn ngày thứ ba, triều đình cũng hiểu biết chuyện này.

Bất quá cùng chính danh tiếng Phương Tịch, Điền Hổ so sánh với, Tần Minh đi theo địch chuyện này đã không tính chuyện. Hiện triều đình chưa kịp Phương Tịch đau đầu đâu rồi, bởi vì này gia hỏa hiện đã liền hạ hai châu, kia tỉ suất truyền lực khoác hoàng bào Triệu Khuông Dận nhanh hơn. Huy Tông đều sợ hãi rồi, rất sợ Phương Tịch lại mãnh liệt điểm, đến lúc đó Đại Tống triều cũng không có.

Cho nên biết được Tần Minh đi theo địch về sau, Huy Tông hung hăng mắng một tiếng, lập tức làm cho Binh Bộ Thượng Thư tiến cử cái nhân vật lợi hại chinh phạt Lương Sơn. Binh Bộ Thượng Thư nghĩ tới hai người, một vị là Phổ Đông Tuần Sứ Quan Thắng, một vị thì là Hô Duyên Chước! Hai người này đều là mãnh tướng, đều là tiêu diệt Lương Sơn giai nhân chọn.

Phía sau Hoàng Đế vung tay lên, nói thẳng: "Làm cho hai người cùng tiến lên, sớm làm đem Lương Sơn giải quyết rồi, đừng phiền trẫm! Phương Tịch cái kia tiểu nhi chính huyên náo vui mừng đâu rồi, trẫm đang lo lắng có muốn hay không ngự giá thân chinh đây!"

Liền như vậy, đại đao Quan Thắng, đôi cây roi Hô Duyên Chước hai vị mãnh tướng, thống lĩnh bốn vạn, trùng trùng điệp điệp hướng phía Lương Sơn đánh tới rồi.

Đem Tây Môn Khánh biết được tin tức này lúc, sửng sốt một hồi lâu, liền mừng rỡ muôn phần.

Quan Thắng cùng Hô Duyên Chước đều là mãnh tướng a, hơn nữa còn đều là Thiên Khôi tinh, đây là nhất định phải thu được núi đấy! Như là hai bọn hắn lên núi, cái kia Lương Sơn kỵ binh liền thật sự tránh lo âu về sau rồi! Đến lúc đó xây dựng một chi Thanh Long đại đao doanh, dùng tới Tần Minh mang đến năm nghìn con lương câu, xây dựng một chi liên hoàn Thiết Mã, cái kia Lương Sơn sức chiến đấu tính là chân chính đầy đủ hết rồi. Đến lúc đó liền thật có thể chiêu an rồi!

Huống chi, đối phó Hô Duyên Chước Liên Hoàn Mã phải dùng đến Câu Liêm thương, đây không phải nói Từ Ninh cũng muốn Thượng Sơn tới sao?

Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh không chịu ngồi yên rồi, lập tức làm cho đầu lĩnh đám thao luyện binh sĩ, sau đó lại thư một phong giao cho Đái Tông, làm cho hắn tiến về trước Đông Kinh, lợi nhuận Từ Ninh một gia đình lớn trên Lương Sơn.

Canh giữ cửa ngõ thắng cùng Hô Duyên Chước bốn vạn đại quân đi vào Lương Sơn địa giới lúc, Tây Môn Khánh sớm liền chuẩn bị đại quân trận địa sẵn sàng đón quân địch rồi.

Hai lần trước đại chiến, bởi vì có Trương Thanh cùng Tần Minh chiếu ứng, vì vậy có thể dễ dàng thủ thắng, rồi biến mất hao phí bao nhiêu binh lực vật lực.

Nhưng hiện đối mặt Quan Thắng cùng Hô Duyên Chước bất đồng. Hai người này đều là dầu muối không tiến gia hỏa, đều muốn chiêu an bọn hắn, vậy nhất định phải đánh trước thất bại bọn hắn, sau đó tốt Lễ Tướng chờ, dùng nghĩa khí cảm động bọn hắn, do đó mới có thể để cho bọn hắn thật lòng khâm phục, cam tâm chiêu an.

Nguyên do mà lần này đại chiến, Tây Môn Khánh chuẩn bị dị thường đầy đủ!

Tần Minh mang đến bốn vạn đại quân, đã sớm bị phân phối hoàn tất. Không có gì ngoài lưu cho Tần Minh tám nghìn đại quân xây dựng "Lửa bừng doanh", còn lại hơn ba vạn bổ sung vào còn lại quân doanh. Kia Báo Doanh, Mạch Đao Doanh, Vũ Doanh, ưng doanh đội ngũ đều gia tăng đến tám nghìn. Giống như doanh, hùng doanh, Sói doanh, ngao doanh, thuẫn doanh, đâm doanh đội ngũ phân biệt gia tăng đến năm nghìn. Thủy quân bát doanh, mỗi một doanh nhân mã gia tăng đến ba nghìn. Hơn nữa hai nghìn Diêm La doanh cùng Lương Sơn tạp vụ nhân viên, tổng cộng tính xuống, toàn bộ Lương Sơn cùng sở hữu nhân số gần mười vạn, kia binh mã liền có vạn nhiều!

Đã làm đối phó Quan Thắng cùng Hô Duyên Chước, Tây Môn Khánh chuẩn bị làm cho Báo Doanh, Mạch Đao Doanh, Vũ Doanh, ưng doanh, giống như doanh, hùng doanh, thuẫn doanh, đâm doanh xuất kích. Năm vạn đại quân đối phó Quan Thắng bọn hắn, Tây Môn Khánh có thể nói là hạ ngoan tâm a.

---------------

Quan Thắng, Hô Duyên Chước mang binh đi vào Lương Sơn địa giới về sau, vốn định lấy mang binh tiến quân thần tốc, trực tiếp đạt đến Lương Sơn Thủy Bạc biên giới, sau đó hạ trại nghỉ ngơi và hồi phục. Nhưng không nghĩ tới chính là, nghe thám tử báo lại, nói quân địch đã sớm ngoài ba mươi dặm xây dựng cơ sở tạm thời rồi.

Đối với cái này, Quan Thắng cùng Hô Duyên Chước trao đổi ý kiến về sau, liền đình chỉ tiến lên, nhập lại cắm trại nghỉ ngơi.

Quân trong doanh trướng, Quan Thắng cùng Hô Duyên Chước ngồi trên trên đường. Quan Thắng ở phải, Đường Hạ phía bên phải võ tướng, đều là bộ hạ của hắn. Hô Duyên Chước ở trái, Đường Hạ bên trái võ tướng, tất nhiên là bộ hạ của hắn.

Toàn bộ trong doanh trướng rất nghiêm túc, Quan Thắng cùng Hô Duyên Chước đều ăn nói có ý tứ.

Hai người đều cũng có lớn người có bản lĩnh, cho nên đều có kiêu ngạo tính tình. Đối với bọn họ mà nói, Lương Sơn chỉ là nơi chật hẹp nhỏ bé, căn bản cũng không đáng giá động can qua lớn như vậy, hai người tới một cái là được, vì sao phải cùng đi? Cùng đi liền cùng đi, vì sao còn muốn chức quan giống nhau, cái này nên như thế nào chia quyền, như thế nào cầm quân tác chiến?

Liền như vậy, hai người sinh ra khoảng cách, sinh ra không chịu thua mâu thuẫn.

Quan Thắng híp mắt xếch, trầm ngâm một chút, lập tức tầm mắt hơi mở, tinh quang lóe lên liếc qua Hô Duyên Chước, lập tức nói: "Hô Chỉ Huy Sứ, quân địch trận địa sẵn sàng đón quân địch, ngươi xem ngày mai chúng ta người nào trước mang binh xuất chiến a?"

Hô Duyên Chước nhíu mày, khẽ nói: "Đóng Chỉ Huy Sứ, ta xem ngươi tâm sớm đã có ý nghĩ!"

Quan Thắng không khách khí chắp tay, nói: "Ta Quan Thắng muốn trước xuất chiến, không biết hô Chỉ Huy Sứ mục đích như thế nào?"

Làm cho Quan Thắng dự kiến chính là, Hô Duyên Chước vậy mà không có phản đối, mà là nói: "Tốt lắm, nếu như là quan đồng liêu, người nào trước xuất chiến đều giống nhau, ta đây có thể chờ đóng Chỉ Huy Sứ chiến thắng trở về mà quay về a!"

Quan Thắng lông mày nhíu lại, lập tức liền đoán được Hô Duyên Chước tâm tư.

Hô Duyên Chước tác chiến, ưa thích tính toán cùng phân tích, đem hết thảy đều phân tích thấu triệt, mới xuất binh. Mà Quan Thắng tức thì là ưa thích gọn gàng dứt khoát xuất kích, coi như là có thay đổi gì, cũng sẽ trên chiến trường trực tiếp điều chỉnh, bởi vì Quan Thắng cho rằng, thời cơ chiến đấu là ngay lập tức có thể biến đổi đấy.

Cho nên Quan Thắng trước hết mời chiến, Hô Duyên Chước không phản đối.

"Muốn cho ta trước thăm dò tình hình quân địch? Hừ, ngày mai một trận chiến sau đó, Lương Sơn liền không còn là lương sơn!" Quan Thắng tâm âm thầm cười lạnh.

Sau đó hai người riêng phần mình tản đi.

Đồng thời, Quan Thắng cùng Hô Duyên Chước tình huống, cũng đều bị Nhạc Phi làm cho khiến phái thám tử mắt nhìn, nhập lại kịp thời báo cáo cho Tây Môn Khánh.

Biết được Quan Thắng cùng Hô Duyên Chước có khoảng cách, hơn nữa ngày mai Quan Thắng trước xuất binh, điều này làm cho Tây Môn Khánh âm thầm thở dài một hơi. Bởi vì lúc này Từ Ninh còn chưa đi vào Lương Sơn, nếu là Hô Duyên Chước trước xuất binh mà sử dụng Liên Hoàn Mã, cái kia Tây Môn Khánh đại quân sẽ rất khó ứng phó rồi. Về phần Quan Thắng, cái kia cũng rất tốt ứng phó rồi.

Quan Thắng tuy rằng dũng mãnh, nhưng còn chưa vào Tông Sư, cho nên Tây Môn Khánh trước mặt, chỉ là ngược đãi ngờ tới.

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh truyền tin tất cả doanh chuẩn bị, ngày mai xuất binh.

Sáng ngày thứ hai, Quan Thắng liền dẫn hai vạn đại quân khí thế hung hăng thẳng hướng Lương Sơn đại doanh. Đồng thời, Tây Môn Khánh cũng mang theo Báo Doanh, Vũ Doanh, giống như doanh, hùng doanh, thuẫn doanh xuất binh.

Lạc Phong sườn núi hạ hai quân giao phong. Một phương đại quân chỉnh tề bén nhọn, như sắt máu hùng sư, khí thôn vạn dặm như Hổ. Một phương khác chiến ý ngập trời, giống như U Minh quân, sát ý lay động trời!

Quan Thắng híp mắt xếch, nhìn chằm chằm vào phía trước Lương Sơn đại quân, Dương Chí, Hoa Vinh, Lỗ Trí Thâm, Lý Quỳ đám người trên mặt đảo qua một phen về sau, liền đem tiêu cự định rồi đại quân ngay phía trước Tây Môn Khánh trên thân.

Lúc này Tây Môn Khánh, ngồi xuống tuyết Sư Bạch Long ngựa, cầm trong tay Thiên Long Phá Thành Kích, mặc sáng ngời Nhạn Linh Giáp, anh tuấn tiêu sái, sáng suốt vô cùng.

Lúc này, Quan Thắng rống lên một tiếng: "Lương Sơn cường đạo, chứng kiến ta chinh phạt đại quân đến đây, còn không xuống ngựa đầu hàng?"

Tây Môn Khánh trả lời: "Quan Thắng tiểu tử, đừng nói những cái kia vô dụng mà nói, nếu như ngươi muốn cho ta Lương Sơn đầu hàng, vậy nhìn xem ngươi có hay không cái kia bản lĩnh thật sự rồi!"

"Hoàng Mao tiểu nhi, tu được liều lĩnh, hôm nay Bổn tướng quân liền bắt ngươi!" Nói qua, một tay dắt lấy dây cương, một tay thuận mà kéo lấy Thanh Long Yển Nguyệt Đao, hướng phía Tây Môn Khánh đánh tới.

Dương Chí vội vàng ôm quyền khiêu chiến: "Thống lĩnh, ta trên sẽ đi gặp Quan Thắng?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Tốt! Phải cẩn thận!"

Dương Chí tuân lệnh, hặc hặc cười cười, nói: "Thống lĩnh yên tâm!"

Dứt lời, cầm thương giục ngựa mà lên.

. . .