Lư Tuấn Nghĩa trong phủ đệ, Tây Môn Khánh, Lư Tuấn Nghĩa, Yến Thanh ba người chính náo nhiệt uống rượu nói chuyện phiếm, đẩy chén đưa chén nhỏ tốt không vui. Chờ uống rượu uống được ** thời điểm, Lý Cố cùng Cổ thị khoan thai mà đến.

Cổ thị như cũ là diễm lệ trang điểm, trang điểm xinh đẹp đều có thể đi ra ngoài kiếm khách rồi. Hơn nữa trên mặt da thịt nước gọt giũa, một đôi tròng mắt bên trong sóng mắt lưu chuyển, tựa hồ có thể tích thủy đi ra, hơn nữa gương mặt hiện ra hoa đào, tựa hồ vừa mới nhận qua thoải mái.

"Tướng công!" Cổ thị dịu dàng kêu lên, sau đó vòng eo chập chờn liền đi tới Lý Tuấn nghĩa bên cạnh, nhập lại bưng lên bầu rượu cho Lư Tuấn Nghĩa rót rượu.

Vừa vặn Tây Môn Khánh nói chuyện phiếm Lư Tuấn Nghĩa nhìn qua là Cổ thị, lập tức sắc mặt trở nên có chút lạnh lùng, nói: "Không thấy được có khách người này? Còn không đi rót rượu?"

Cổ thị trên mặt khẽ giật mình, ánh mắt trốn tránh, tựa hồ liếc nhìn bên cạnh Lý Cố, sau đó khuôn mặt tươi cười dịu dàng, rồi sau đó nhanh nhẹn đi tới ngồi xuống Tây Môn Khánh bên người.

Lúc này Lư Tuấn Nghĩa đối với Tây Môn Khánh cười nói: "Đây là ta phu nhân, không hiểu lễ nghi, Nghĩa Đế xin đừng trách!"

Tây Môn Khánh vội vàng ngăn trở đều muốn rót rượu Cổ thị, lập tức nói ra: "Viên ngoại khách khí, chị dâu chính là trưởng bối, hẳn là ta rót rượu mới là, sao lao chị dâu cho ta rót rượu, ngàn vạn không thể mất lễ nghi!"

Lư Tuấn Nghĩa nhăn lại lông mày, nói: "Nghĩa Đế nói gì vậy, có thể làm cho nàng rót rượu là vinh hạnh của nàng, chớ để trì hoãn!"

Cổ thị cũng liên tục gật đầu, bưng lên bầu rượu, cười cho Tây Môn Khánh đầy vào, sau đó cho Tây Môn Khánh một cái vũ mị ánh mắt, sau đó thuận tiện lấy tay mịt mờ sờ lên Tây Môn Khánh đầu gối, tựa hồ có chỗ chỉ nói: "Tướng công nói rất đúng, thúc thúc thật vất vả Lai gia một lần, ta phải tâm chiêu đãi mới được! Thúc thúc chớ để chậm trễ!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cũng không để ý tới Cổ thị khiêu khích, lập tức bưng chén rượu lên kính Lư Tuấn Nghĩa một cái, rồi sau đó là Cổ thị, sau đó nói: "Đã như vậy, vậy tiểu đệ liền không khách khí!"

Nói xong, một uống mà!

Lư Tuấn Nghĩa cười ha ha, nói: "Tốt! Nghĩa Đế quả nhiên hào sảng! Đến đến đến, Tiểu Ất, ta cũng tốt dễ uống!"

Tiểu Ất nhẹ gật đầu, tất nhiên là từ mệnh.

Mà Cổ thị thì là đã ngồi Tây Môn Khánh bên người, giúp đỡ Tây Môn Khánh thêm rượu. Thêm xong say rượu, cặp kia bàn tay như ngọc trắng còn rất xảo diệu sờ lên Tây Môn Khánh đùi, một đôi hoa đào mắt cũng điện quang bắn ra bốn phía.

Tây Môn Khánh đem đây hết thảy thu vào trong mắt, tự nhiên không biết, bất quá Tây Môn Khánh ngược lại là chứng kiến Lý Cố vẻ mặt khó coi, tựa hồ Cổ thị cho hắn rót rượu, là cho hắn đến cắm sừng tựa như. Lư Tuấn Nghĩa cũng không tức giận, ngươi một cái quản sự có cái gì tức giận đến hảo sinh hay sao?

Vì vậy, có gian tình. Rất lớn gian tình

Mấy người uống rượu thẳng đến nửa đêm, buổi tiệc vừa rồi chấm dứt.

Tiểu Ất đã sớm uống nhiều quá, chính nằm sấp trên mặt bàn buồn ngủ. Mà Lư Tuấn Nghĩa tuy rằng không ngủ ngược lại, nhưng ánh mắt cũng mê ly rồi, thoạt nhìn tùy thời cũng có thể nằm ngủ. Về phần Tây Môn Khánh chỉ là có chút men say, dù sao Tửu Thần không phải nói không đấy. Bất quá Tây Môn Khánh cũng là nằm sấp trên mặt bàn giả bộ ngủ.

Lư Tuấn Nghĩa nhả từ không rõ mà nói: "Phu nhân, ngươi mang Nghĩa Đế hạ đi nghỉ ngơi đi, nhớ kỹ, tìm tốt sương phòng, không được mất chúng ta Lư phủ mặt mũi!"

Uống rượu say Lư Tuấn Nghĩa, vẫn không quên cái kia điểm tài chủ tập tính.

Cổ thị liếc qua Lư Tuấn Nghĩa, sau đó khuôn mặt tươi cười thêm đựng, nói: "Đúng, tướng công!"

Lúc này, Lý Cố không kiên nhẫn được nữa, nói: "Gia chủ, hãy để cho ta mang Tây Môn thiếu gia hạ đi nghỉ ngơi đi, làm cho phu nhân hầu hạ ngươi mới là!"

Lư Tuấn Nghĩa mở ra còn buồn ngủ ánh mắt nhìn nhìn Lý Cố, sau đó hướng phía Lý Cố một giúp đỡ, nói: "Lý Cố, tiễn đưa ta quay về đi nghỉ ngơi!"

Lý Cố cắn răng, trên mặt rất giận phẫn, nhưng không có biện pháp, còn là tiếp được Lư Tuấn Nghĩa tay. Thời điểm ra đi, còn hung hăng trừng mắt nhìn Cổ thị liếc.

Cổ thị trợn nhìn Lý Cố liếc, lập tức vội vàng làm cho hạ nhân dựng lên Yến Thanh, đem tiễn đưa trở về phòng. Rồi sau đó, Cổ thị mới lại đây tìm hai cái gã sai vặt, mang lấy Tây Môn Khánh hướng phía Lư trong phủ một chỗ so với góc vắng vẻ sương phòng đi đến.

Lư Tuấn Nghĩa nói đúng tốt gian phòng, mà Cổ thị rồi lại tuyển ẩn nấp một chỗ, nàng có gì tâm tư, giả bộ ngủ Tây Môn Khánh thật đúng là hiếu kỳ!

Chẳng lẽ là muốn

Làm cho gã sai vặt đem Tây Môn Khánh thả trên giường, sau đó phất phất tay, làm cho gã sai vặt lui xuống, rồi sau đó Cổ thị đóng cửa lại, trên bàn hun lư hương bên trong đốt lên hun hương, sau đó theo dưới giường bên trong trong rương lấy ra một bộ tơ lụa thêu hoa Mẫu Đơn bị, sau đó sắp bị cửa hàng Tây Môn Khánh bên cạnh. Sau đó, Cổ thị khuôn mặt tươi cười dịu dàng sờ lên Tây Môn Khánh bên mặt, lẩm bẩm: "Tốt tuấn lãng nam tử a, vóc người này, chậc chậc, so với kia Yến Thanh còn tốt hơn! Hừ, không hiểu phong tình Lư Tuấn Nghĩa, còn có thằng ngốc kia Yến Thanh, vậy mà đối với ta đều thờ ơ, chỉ là lẽ nào lại như vậy."

Nói qua, Cổ thị cỡi Tây Môn Khánh đai lưng, lẩm bẩm: "Hừ, hôm nay ta liền nếm thử ngươi tư vị, dù sao không thể không trải qua, sợ cái gì? Hơn nữa trộm người cảm giác như vậy kích thích, hắc hắc Lư Tuấn Nghĩa, ngươi không muốn thượng lão mẹ, lão nương còn không có thèm đây! Ngươi hại ta lâu như vậy, hại ta hôm nay cái này bức dâm phụ bộ dáng, lão nương cho ngươi mang cắm sừng, làm cho người ta mất mặt ném cả đời, về sau ngày thường hài tử đều là con hoang, hừ hừ "

Giả bộ ngủ Tây Môn Khánh cố nén nhảy dựng lên hành hung Cổ thị xúc động.

Tây Môn Khánh ưa thích thiếu phụ, ưa thích cái loại này hai mươi mạt chưa tới ba mươi thiếu phụ, thiếu phụ thành thục tuyệt đối là can trường độc dược, làm cho Tây Môn Khánh liếc mắt nhìn đều toàn thân hưng phấn. Cổ thị chính là loại người này! Bất quá Tây Môn Khánh tuy rằng ưa thích Cổ thị loại tình huống này nữ tử, nhưng thống hận Cổ thị loại người này làm người.

Lư Tuấn Nghĩa không được chuyện phòng the, làm cho Cổ thị cô đơn lạnh lẽo hư không do đó trộm nam nhân, đây không phải Cổ thị toàn bộ sai. Nhưng sai chính là, Cổ thị không nên nói cái loại này quá không biết xấu hổ mà nói. Có thể như vậy không biết xấu hổ nói ra cái loại này không muốn liêm sỉ mà nói, tuyệt đối là dâm phụ!

Tây Môn Khánh thống hận đấy, chính là loại người này!

Tây Môn Khánh trong lòng tức giận, sau đó ra vẻ trở mình thân thể, sau đó chen chân vào một cước đạp Cổ thị trên bụng.

Cổ thị bị đau, quát to một tiếng liền quỳ trên mặt đất, hồng nhuận phơn phớt gương mặt cũng lập tức trở nên trắng bệch, đủ số đầu đổ mồ hôi.

"Ai ôi!!!, ngươi tiểu tử ngu ngốc này, như vậy dùng sức, thiếu chút nữa đau chết ta!" Ôm bụng, Cổ thị kêu một hồi lâu, mới ung dung đứng lên. Sau đó Cổ thị cũng không dám tới gần Tây Môn Khánh rồi, thấp giọng mắng vài câu về sau, mới ngượng ngùng ly khai.

Chờ cửa phòng bị giam tốt, Tây Môn Khánh lúc này mới ngồi dậy, một đôi mắt lóe ra hàn quang.

"Dâm phụ, quả nhiên không là đồ tốt! Thực phải làm trận giết!" Tây Môn Khánh thầm mắng một tiếng, sau đó đứng dậy ra cửa, lén lút đuổi kịp ly khai Cổ thị, muốn nhìn một chút đến cùng cùng ai có gian tình, có phải hay không cái kia Lý Cố.

Quả nhiên, Cổ thị đi tới hoa viên hòn non bộ bên cạnh lúc, lại bị giấu trong núi giả Lý Cố bắt lấy, nhập lại kéo vào trong núi giả.

Cổ thị trên tay bị đau, vội vàng kêu lên: "Lý Cố, ngươi buông tay, túm thương ta rồi!"

Lý Cố buông lỏng tay ra, lập tức nghiêm nghị hỏi: "Giả Liên, ngươi vừa mới vì sao tiễn đưa cái kia Tây Môn Khánh trở về phòng? Có phải hay không triển khai tâm tư gì? Có phải hay không nhìn hắn tuấn tú lịch sự, muốn phát phóng đãng? Giả Liên, ta cho ngươi biết, ngươi nếu là không có điểm đúng mực, sớm muộn được bị Lư Tuấn Nghĩa một đao giết! Hai chúng ta mới là người trên một cái thuyền!"

Giả Liên lập tức lông mày nhăn lại, bóp eo, cả giận nói: "Ôi!!!, Lý Cố, ngươi còn có gan nói ta! Nói cho ngươi biết, nếu không phải ta hỗ trợ, ngươi có thể ngồi được Lư phủ quản sự? Còn có, ta và ngươi trên giường, chỉ là nhất thời hứng thú, chỉ là vì trả thù Lư Tuấn Nghĩa, ngươi mạnh khỏe không muốn dùng chuyện này đến áp chế ta! Người nào cũng không cách nào áp chế ta! Ta Giả Liên bị Lư Tuấn Nghĩa hại đã thành hiện cái dạng này, không ai có thể uy hiếp ta! Ta coi như là muốn câu dẫn Tây Môn Khánh như thế nào đây? Đây là ta cam tâm tình nguyện đấy, ai cũng không xen vào! Hơn nữa, ta chính là coi trọng Tây Môn Khánh, như thế nào đây? Ngươi xem một chút người ta, nhiều năm nhẹ, tướng mạo thật tốt, so với các ngươi những người này đều tốt hơn trên gấp trăm lần, ta đi theo hắn, ngày mai đều hạnh phúc chết, đó mới là hạnh phúc của ta!"

"Ngươi" Lý Cố bị lấp kín thực bó tay rồi, chỉ vào Giả Liên nhất thời không biết nói cái gì đó.

Hòn non bộ phía sau che giấu Tây Môn Khánh thầm mắng một tiếng, trong lòng đối với Giả Liên thêm chán ghét rồi. Làm nữ nhân làm được loại tình trạng này, thực con mẹ nó không biết xấu hổ! Bất quá chán ghét đồng thời, Tây Môn Khánh còn có chút nho nhỏ bội phục cùng nghi hoặc. Bội phục Giả Liên lớn mật, nghi hoặc thì là Giả Liên theo như lời nàng hôm nay cái dạng này đều là Lư Tuấn Nghĩa làm hại! Cái này nguyên do ở đâu a?

Chẳng lẽ nói Giả Liên biến thành hôm nay cái này bộ dáng, là Lư Tuấn Nghĩa tạo thành?