Dương Bằng hoàn toàn chính xác lợi hại, một chiêu "Long Chiến Bát Hoang" như là thiết huyết Đại tướng biên giới vạn dặm, dưới chân bạch cốt khắp nơi, thây ngang khắp đồng.

Nhưng mà, thiết huyết Đại tướng tuy rằng dũng mãnh, nhưng so ra kém phách tuyệt thiên hạ, độc nhất vô nhị Đế Vương. Đế Vương trước mặt, Đại Tướng Quân cũng phải cúi đầu xuống, thả tất cả kiêu ngạo.

Vì vậy "Đế Khởi Vân tiêu" phía dưới, Dương Bằng cảm giác mình quá nhỏ bé rồi, giống như là hạt cát bình thường, kích gió bao phủ xuống, biến thành phù du, tùy thời tùy chỗ, cũng có thể bị chém giết thành một đống bạch cốt.

Bành bành. . .

Kịch liệt tiếng va đập nổ vang, hai người binh khí oanh cùng một chỗ.

Nhưng mà sau đó, Dương Bằng thân thể liền run lên, sắc mặt trắng nhợt, phun ra một búng máu, thân thể hướng về sau thối lui. Bất quá Dương Bằng cũng không có người mấy, mà là vung vẩy lấy Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao, tiếp tục chém giết.

Theo "Một đao phá núi", "Hai đao đoạn thủy", "Ba đao kiếm tháng" . . . . Đến "Thiên Đoạn Thiên", Dương Bằng đem làm cho luyện tập Đao Pháp lạnh thấu xương thi triển, toàn bộ làm cho không có cao cường vung.

Mà Tây Môn Khánh cũng từ "Tỏa Tự Quyết", "Chiến Tự Quyết", "Chữ Sát bí quyết" . . . . Đến "Bá chủ Tự Quyết", từng cái đối kháng, đem Dương Bằng chiêu thức từng cái hóa giải, nhập lại đánh đối phương liên tiếp bại lui.

Về sau, theo Tây Môn Khánh "Bát Phương triều bái" uy hiếp Dương Bằng, liền một kích đưa hắn Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao đánh bay, do đó kết thúc chiến đấu.

Nhìn xem bay ra ngoài Tam Tiêm Lưỡng Nhận Đao, Dương Bằng ngốc trệ một hồi. Sau đó mới thở ra một hơi, bình tĩnh trên mặt lần thứ nhất lộ ra dáng tươi cười.

Dương Bằng đối với Tây Môn Khánh chắp tay, nói: "Tây Môn huynh đệ võ nghệ phi phàm, Thiên Hạ Vô Song, Dương mỗ bội phục!"

Tây Môn Khánh đáp lễ, cười nói: "Dương huynh võ nghệ cũng không kém cỏi a! Dương huynh, Trương Vũ, đi, chúng ta tiếp tục uống rượu!"

Trương Vũ cùng Dương Bằng nhẹ gật đầu, ba người liền vào nước đình, tiếp tục uống rượu nói chuyện phiếm. Có thể nói là không đánh nhau thì không quen biết, bại bởi Tây Môn Khánh về sau, Dương Bằng lời nói rõ ràng hơn nhiều chút ít, tuy rằng khuôn mặt còn là không chút biểu tình.

Ba người một phen chè chén, trọn vẹn uống hơn nửa canh giờ, uống đã xong ba bình rượu ngon.

Lúc này, Tây Môn Khánh hỏi: "Đúng rồi, hai người các ngươi có tính toán gì hay không? Nếu là không có việc gì, không ngại Lương Sơn Thủy Bạc ở thêm mấy ngày, như thế nào?"

Trương Vũ nói: "Ta cùng Đại sư huynh đang chuẩn bị Bắc thượng vào liêu nhìn xem, hắn ý định khiêu chiến Liêu quốc cao thủ, ta cùng theo đi xem Liêu quốc mỹ nữ. Đúng rồi, ngươi mới từ Liêu quốc trở về, có lẽ biết được Liêu quốc tình huống! Liêu quốc có mỹ nữ cùng cao thủ sao?"

Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, nói: "Cao thủ không có rất có, có lời nói ta cũng không có gặp được. Về phần mỹ nữ nha, chậc chậc, cái kia từng cái một, xấu giống như như hoa!"

"Xấu giống như như hoa? Như hoa lớn lên có bao nhiêu xấu? Như hoa là ai a?" Trương Vũ chau mày, tò mò hỏi.

Tây Môn Khánh ho khan một tiếng, lập tức nói: "Như hoa a, là một cái vì nghệ thuật làm cống hiến người, nàng có đạt cơ bắp, một trương dài khắp hơi mang Hồ mặt trái xoan, một đôi mắt ẩn tình đưa tình, một tay đào lấy rỉ mũi. . . . ."

"Móa!" Trương Vũ trực tiếp mắng, lập tức lấy tay ngăn chặn Tây Môn Khánh miệng.

Tây Môn Khánh giãy giụa ra, lập tức ha ha cười cười, nói: "Chỉ đùa một chút a!"

Trương Vũ tức giận mắng: "Con em ngươi đấy, thiếu chút nữa buồn nôn chết ta, nếu là Liêu quốc nữ nhân đều lớn lên cái kia như gấu, lão tử hiện liền gia nhập Lương Sơn đại quân, xua binh Bắc thượng tiêu diệt Liêu quốc!"

Tây Môn Khánh nói: "Tốt lắm a, ngươi gia nhập Lương Sơn đại quân, ta cho ngươi một cái doanh chỉ huy! Thế nào a? Đãi ngộ này không sai."

Trương Vũ trừng Tây Môn Khánh liếc, nói: "Được rồi, ta là không thích bị câu thúc người, ta hãy tìm mỹ nữ của ta!" Nói xong, nhìn về phía Dương Bằng, nói ra: "Đại sư huynh, chúng ta tiếp tục Bắc thượng?"

Chưa từng nghĩ Dương Bằng lắc đầu, nói: "Trước Lương Sơn Thủy Bạc ở thêm mấy ngày!"

"A?" Trương Vũ sững sờ.

Dương Bằng nói: "Ta nghĩ cùng Tây Môn huynh đệ luận võ, ma luyện bản thân!"

Trương Vũ im lặng nói: "Tốt lắm, vậy lưu lại ở thêm mấy ngày. Ai, lúc trước là ngươi làm cho muốn lên Liêu quốc, hôm nay lại không muốn đi, thật sự là Vũ Si, ngươi như thế nào không cùng Tây Môn Khánh ngủ một giường lớn a!"

Ai ngờ Dương Bằng nhẹ gật đầu, thắt chặt có chuyện lạ mà nói: "Cái chủ ý này tốt! Tây Môn huynh đệ, ý của ngươi như nào? Chúng ta buổi tối sướng trò chuyện?"

Tây Môn Khánh nuốt nuốt nước miếng, vội vàng lắc đầu, nói: "Không cần, không cần, ta buổi tối phi thường vội vàng."

"Buổi tối có cái gì tốt vội vàng hay sao?" Dương Bằng không hiểu hỏi.

Trương Vũ cười gian nói: "Vội vàng! Hoàn toàn chính xác bề bộn nhiều việc! Hắc hắc, Đại sư huynh, ngươi không hiểu, không hiểu a! Nhân sinh của ngươi, cô đơn lạnh lẽo Như Tuyết a! Hặc hặc. . . ."

Sau đó ba người lại hàn huyên một phen, Tây Môn Khánh mới mang theo Trương Vũ cùng Dương Bằng lên Lương Sơn. Đem hai người an bài trong phòng khách, đối phó xong hết thảy, sắc trời cũng đã đã chậm, Tây Môn Khánh trái phải xem vô sự, liền hừ phát nhỏ cong, hướng phía ôn nhu hương đi đến.

Nghĩ đến Võ Doanh, Tử Huyên, Diêm Bà Tích các loại nữ nhân ôn nhu, Tây Môn Khánh cảm giác mình say. . . . .

Kế tiếp vài ngày, Tây Môn Khánh phụng bồi Trương Vũ cùng Dương Bằng, lớn người chủ địa phương. Ở giữa, nhập lại cùng Dương Bằng đối chiến, trong lúc nhất thời hai người võ công tạo nghệ đều có chút đề cao.

Thứ mười ngày, Dương Bằng cùng Trương Vũ đã đi ra Lương Sơn, hướng phía Liêu quốc tiến.

Mà lúc này, ra ngoài chinh chiến đầu lĩnh đám, cũng lần lượt truyền đến tin chiến thắng.

Võ Tòng Sói doanh thành công xuôi nam Dương Cốc huyện.

Thứ mười ba ngày, Trương Thanh bắt lại Đông Xương phủ.

Thứ mười lăm ngày, Đổng Bình bắt lại Đông Bình phủ.

Thứ hai mươi ngày, Hô Duyên Chước bắt lại Vận Thành.

Thứ hai mươi ba ngày, Từ Ninh bắt lại Thanh Hà Huyện.

. . . .

Ngoại trừ Lâm Xung cùng Lý Quỳ bên ngoài, còn lại doanh toàn bộ bắt lại làm cho công chi địa, đem xếp vào Lương Sơn thất lễ trong phạm vi.

Nhìn xem Lâm Xung cùng Lý Quỳ thật lâu bắt không được Đại Danh Phủ, Tây Môn Khánh cũng có chút lo lắng. Mười lăm vạn tù binh, ngoại trừ giết chết đấy, không sai biệt lắm đều nhanh quy thuận lương sơn, cũng là thời điểm đưa bọn chúng đánh vào tất cả doanh. Nhưng mà Lâm Xung cùng Lý Quỳ đánh lâu không thắng, cũng không tốt phân phối tù binh.

Tây Môn Khánh vội vàng làm cho Đái Tông đi một chuyến, điều tra một chút Lâm Xung vì sao còn không có bắt lại Đại Danh Phủ.

Đái Tông tốc độ cực kỳ nhanh, sớm đi lên, lúc xế chiều liền đuổi đến trở về, nhập lại đem đánh chiếm Đại Danh Phủ kỹ càng tình huống nói một phen.

Nguyên lai Lâm Xung cùng Lý Quỳ giết Đại Danh Phủ về sau, Đại Danh Phủ người người cảm thấy bất an. Hơn nữa Lương Thế Kiệt đã chết, tiền nhiệm Tri Phủ không chịu nổi trọng dụng, vì vậy Đại Danh Phủ hầu như tự sụp đổ. Nhưng về sau, Siêu đảm nhiệm Chỉ Huy Sứ, bắt đầu chỉ huy binh sĩ phòng ngự thủ thành.

Cấp tiên phong Siêu Vũ nghệ phi phàm, hơn nữa Đại Danh Phủ thanh danh tốt, binh sĩ cùng họ đều tín nhiệm hắn, hắn dẫn đầu thủ thành, binh sĩ cùng họ tự nhiên nóng bỏng đi theo, đều liều mạng thủ thành, mới khiến cho Lâm Xung cùng Lý Quỳ không cách nào bắt lại Đại Danh Phủ.

Biết được tin tức này, Tây Môn Khánh ngốc không thể. Siêu cũng là thành viên mãnh tướng, nếu là có thể thu cho mình dùng, vậy không thể tốt hơn rồi, vạn không thể lãng phí. Vì vậy Tây Môn Khánh vội vàng làm cho Ngô Dụng tọa trấn Lương Sơn, mà bản thân tức thì điều khiển tuyết Sư Bạch Long ngựa, hướng phía Đại Danh Phủ chạy như bay.

! #