Trong khu rừng rậm rạp tìm kiếm một cái thông minh như người Yêu Vật, quả thực chính là mò kim đáy biển. Cho nên không hề phương hướng Tây Môn Khánh đành phải đưa ánh mắt bỏ vào Công Tôn Thắng trên thân, hy vọng hắn có biện pháp. Dù sao hắn kiến thức nhiều rộng rãi, không phải Tây Môn Khánh có thể so sánh với đấy.

Mới đầu Công Tôn Thắng cũng không có đầu mối, suy nghĩ kỹ một hồi mới linh cơ lóe lên đã có cái chủ ý.

Công Tôn Thắng nói: "Lão đệ, ta đây có một biện pháp, chỉ là không biết có được hay không! Bất quá nhưng có thể thử xem!"

"A, biện pháp gì, nhanh lên nói nghe một chút!" Tây Môn Khánh vội vàng hỏi.

Công Tôn Thắng cười nói: "Súc sinh kia không là ưa thích ăn thịt người sao? Chúng ta đây liền tìm chút ít thịt khiến nó đến ăn, nó ngửi được mùi thơm, tự nhiên sẽ tới tìm chúng ta!"

Tây Môn Khánh sững sờ, cười khổ nói: "Thịt người? Chúng ta hiện đi nơi nào tìm người khiến nó ăn? Vân... vân, ý của ngươi là mùi thịt?"

Công Tôn Thắng nói: "Ha ha, không sai! Súc sinh kia đã thành tinh, chỉ số thông minh không thấp, tự nhiên khẩu vị cùng nhân loại không sai biệt lắm. Thịt tươi ăn nhiều, đương nhiên gặp chán, khẳng định thích ăn thịt nướng.

Chúng ta hiện này thịt nướng, làm cho mùi thơm hấp dẫn nó tới đây, chẳng phải là cái biện pháp?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cười nói: "Biện pháp này có thể thử xem. Công Tôn đại ca, ngươi hơi chút chờ ta với!"

Nói xong, Tây Môn Khánh nhấc chân liền đi, bay nhanh chui vào trong rừng cây. Không một chút thời gian, liền gặp Tây Môn Khánh xách trở về hai cái thỏ rừng.

Tây Môn Khánh mang theo thỏ rừng đối với Công Tôn Thắng lung lay, nói: "Công Tôn đại ca, ta nghĩ ngươi buổi tối cũng chưa ăn no cơm đi, hắc hắc, hiện vừa vặn bắt kịp rồi. Ngươi có lẽ không ăn kiêng đi!"

Công Tôn Thắng nhẹ gật đầu, cười nói: "Tự nhiên không ăn kiêng, ha ha, đêm nay liền tốt tốt nếm thử lão đệ thủ nghệ của ngươi."

"Tốt!" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức mang theo Công Tôn Thắng đã tìm được một chỗ bên dòng suối nhỏ, sau đó lột da tẩy trừ, sau đó nhóm lửa đồ nướng. Không một chút thời gian, trên đống lửa thỏ rừng liền bị đồ nướng vàng óng ánh tản mát ra một cỗ bóng loáng e sáng bóng, hơn nữa phát ra đùng đùng âm thanh, nghe đặc biệt dễ nghe. Đồng thời, trong không khí còn có một cỗ nồng đậm mùi thịt nhẹ nhàng động, đem Tây Môn Khánh thèm  trùng đều thông đồng đi ra, đã liền Công Tôn Thắng đều nuốt nuốt nước miếng.

Tây Môn Khánh bắt lại một cái thỏ rừng, nhập lại xé một cái thỏ lớn tui đưa cho Công Tôn Thắng, sau đó cười đối với Công Tôn Thắng nói: "Công Tôn đại ca, trước không quản cái kia Yêu Vật ta ăn trước no bụng rồi hãy nói, mấy ngày nay chạy đi thế nhưng là đói chết ta!"

Công Tôn Thắng cắn một cái thịt thỏ, lập tức ừ ừ cười nói: "Ừ ừ, thịt không tệ, ăn ngon, ăn ngon. Mấy ngày nay ta cũng đói bụng đến phải không nhẹ."

"Ha ha" Tây Môn Khánh cười cười lập tức cũng bắt đầu ăn như hổ đói bắt đầu ăn.

Chờ hai người đem một cái to mọng thỏ rừng giải quyết xong hai người đều có chút ý vẫn còn chưa, đều nhìn về trên đống lửa mặt khác một cái thỏ rừng nhập lại nuốt nước miếng.

Liền Tây Môn Khánh muốn đi cầm cái kia thỏ rừng lúc, đột nhiên, một đạo dâm gió đột khởi, nhanh hơn Tây Môn Khánh tay đánh về phía đống lửa thỏ rừng!

Bá! Một đạo hắc ảnh hiện lên, như trong bóng tối thiểm điện, vèo được một cái liền đem trên kệ thỏ rừng ngậm rồi.

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức đại hỉ: "Quả nhiên đến rồi!"

Một bên Công Tôn Thắng cũng gật đầu cười, lập tức nhìn về phía đạo hắc ảnh kia. Cái này nhìn lên, Công Tôn Thắng cùng Tây Môn Khánh lại là ngây ngẩn cả người nhìn nhau liếc, đều từ đối phương trong mắt thấy được kinh ngạc.

Vì sao? Chỉ là bởi vì thần bí kia Yêu Vật thiểm điện bình thường bóng đen, dĩ nhiên là đầu trắng nhung nhung chước Điêu?

Nói là Điêu một chút không giả, trắng nhung nhung da lông, thật dài cái đuôi, lóe ra linh quang đồng tử, thấy thế nào, đều là một cái Bạch Điêu. Nhưng mà kỳ quái chính là, nhỏ như vậy một cái Bạch Điêu vốn là làm sủng vật dùng đấy, vậy nó là như thế nào giết chết một người trưởng thành nhập lại đem kéo đi? Chẳng lẽ vật nhỏ này cũng là Thiên Sinh Thần Lực hay sao?

Hoặc là, vật nhỏ này không phải theo như lời Yêu Vật, chỉ là bị thịt mùi thơm hấp dẫn tới đây bình thường Bạch Điêu?

Nhưng rất nhanh, Tây Môn Khánh phủ nhận cái này phỏng đoán. Bởi vì trước mắt cái này Bạch Điêu, hai cái đồng tử bên trong chảy ra chính là người tính hóa ánh mắt, Tây Môn Khánh nhìn xem nó, đã cảm thấy là đối mặt một nhân loại, mà không phải một cái động vật.

Bên cạnh Công Tôn Thắng cũng nhìn ra điểm ấy, cho nên hắn kéo Tây Môn Khánh quần áo, thấp giọng nói: "Thật sự là không thể tưởng được a, trong truyền thuyết thành tinh Yêu Vật, dĩ nhiên là đầu đáng yêu như thế Bạch Điêu, cái này, cái này quá khó có thể tưởng tượng rồi! Bất quá ồ, lão đệ ngươi xem, cái kia Bạch Điêu trừng chúng ta, đối với chúng ta thị uy!"

Tây Môn Khánh quay đầu nhìn lại, quả nhiên liền gặp Bạch Điêu chính duỗi ra móng trái đối với Tây Môn Khánh cùng Công Tôn Thắng thị uy, sau đó miệng xé ra, vậy mà triển u ra một cái dâm dày đặc dáng tươi cười, sau đó bắt đầu gặm ăn trước người thỏ rừng.

Tây Môn Khánh vẻ mặt khó có thể tin, lập tức ý nghĩ trong lòng thêm chuẩn xác rồi. Nếu là có thể thu phục cái này đầu Bạch Điêu, vậy đơn giản quá con mẹ nó sướng rồi!

Nghĩ vậy, Tây Môn Khánh hơi hơi xê dịch bộ pháp, hướng phía Bạch Điêu bước vào một bước. Nhưng mà cái kia Bạch Điêu quá cơ cảnh rồi, vậy mà thân thể lóe lên, ôm thỏ rừng liền bò lên trên bên cạnh trên đại thụ, sau đó hắc hắc kêu, đối với Tây Môn Khánh tiếng Hi..i...iiii âm thanh.

Tây Môn Khánh lập tức cười khổ một tiếng, không dám tùy tiện tới gần, sợ dọa chạy nó. Lập tức liền lui một bước, đứng về tới Công Tôn Thắng bên người.

Nhìn xem trên cây quá nhanh cắn ăn Bạch Điêu, Tây Môn Khánh cười khổ nói: "Công Tôn đại ca, xem ra chúng ta không làm gì được nó, con bà nó, tốc độ nhanh như vậy, đều muốn bắt được nó, thật là có chút si nói mộng a! Bất quá có thể nhìn thấy truyền thuyết này trong Yêu Vật, cũng đáng."

Công Tôn Thắng rồi lại lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Tây Môn Khánh lão đệ, ta ngược lại là có biện pháp vây khốn nó!"

"Cái gì? Ngươi có biện pháp, thiệt hay giả? Tốc độ của nó có thể là phi thường nhanh đến!" Tây Môn Khánh lắc đầu, có chút không dám tin tưởng.

Bạch Điêu tốc độ nhanh tại thường nhân, Tây Môn Khánh chính là toàn lực thi triển Đạp Tuyết Vô Ngân, cũng khó có thể đuổi theo nó, không phải nói Công Tôn Thắng cái này Khinh Công chỉ là tiểu thành người.

Công Tôn Thắng lắc lắc đạo bào, cười nói: "Lão đệ, ngươi thế nhưng là đã quên thân phận của ta a!"

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức giật mình: "Ngươi nói pháp thuật?"

"Không sai! Ta có thể dựa vào Huyễn Trận vây khốn cái này đầu Bạch Điêu, nhưng có thể hay không thu phục nó, liền xem ngươi!" Công Tôn Thắng cười nói.

Tây Môn Khánh liên tục gật đầu, nói: "Tốt, vậy làm phiền Công Tôn đại ca rồi!"

Công Tôn Thắng cười cười, lập tức trong ngực móc ra ba mặt Tiểu Kỳ, sau đó trực tiếp vứt cho chính gặm ăn thỏ rừng Bạch Điêu. Ba mặt Tiểu Kỳ rơi xuống Bạch Điêu ba mặt, hình thành hình tam giác trận thế, lập tức Bạch Điêu trợn mắt há hốc mồm phía dưới, ba mặt Tiểu Kỳ vậy mà biến hóa nhanh chóng, hóa thành cao vài trượng cột cờ, sau đó sinh ra tầng tầng thể khí, nhìn không rõ lắm.

Tây Môn Khánh lại ngây ngẩn cả người, hôm nay đã bị đả kích quá lớn.

"Cái này là pháp thuật? Quả thực cùng Tiên Thuật không có khác nhau a? Vậy mà có thể bằng không tạo thành Huyễn Trận đến! Quá thần kỳ, sớm biết như vậy liền hướng sư phụ học tập hai tay rồi!" Tây Môn Khánh khiếp sợ nói.

Đây là Tây Môn Khánh lần thứ nhất chứng kiến pháp thuật cường đại.

Trước kia, hắn tuy rằng nghe nói qua pháp thuật lợi hại, cũng một mực nhao nhao lấy nháo làm cho Trương Thiên Sư thi triển hai tay, nhưng Trương Thiên Sư vì ngăn chặn Tây Môn Khánh ý muốn, vì vậy hắn cũng không u qua một tay. Cho nên Tây Môn Khánh vẫn là lưu lại tai nghe là giả trình độ trên. Hôm nay chính thức kiến thức đến pháp thuật cường đại, Tây Môn Khánh nhịn không được phỏng đoán, nếu là có một thớt cường đại đạo sĩ vì chính mình hộ tống, người đó gặp là đối thủ của mình?

Bất quá cái ý nghĩ này thêm không có khả năng. Đạo sĩ đều là dương dương tự đắc người, chú ý chính là tự nhiên chi tính, làm sao sẽ giúp ngươi giành chính quyền? Hơn nữa pháp thuật tu luyện rất cực khổ, dựa vào là ngộ tính, trên cơ bản hơn mười trong vạn người cũng khó có thể tìm được một cái ngộ tính cao tốt hạt giống. Huống chi Trương Thiên Sư đã từng nói qua, pháp thuật thi triển còn muốn hao phí Sinh Mệnh lực đấy, không phải uống nước ăn cơm nghĩ như vậy thi triển có thể thi triển.

Nghĩ đến thi triển pháp thuật có thể sẽ tiêu hao Sinh Mệnh lực, Tây Môn Khánh liền vội vàng hỏi: "Công Tôn đại ca, ngươi thi triển cái này Ảo thuật, có thể hay không đối với bản thân tạo thành cái gì tổn thương?"

Công Tôn Thắng ngẩn người, lập tức cười nói: "Lão đệ yên tâm, đây chỉ là cái đơn giản Ảo thuật, dựa vào Trận Kỳ liền có thể thi triển, cũng không hao phí Sinh Mệnh lực. Nếu như ngươi sẽ khiến ta làm hô phong hoán vũ mà nói, vậy thì phải hao phí rất nhiều tinh lực. Không nói trước những thứ này, lão đệ ngươi còn là nhanh chút ít tiến trận đi!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức cầm theo Phương Thiên Họa Kích liền vào Huyễn Trận bên trong. &lt; đấy, thấy không rõ lắm. Tây Môn Khánh cầm lấy bó đuốc rời đi hai bước, liền đột nhiên nghe được một tiếng bén nhọn hiiihi...i-it... âm thanh.

Thuận theo thanh âm nhìn lại, liền gặp Tây Môn Khánh trước người vài mét chỗ, bị nhốt trong đó Bạch Điêu chính ôm thỏ rừng cẩn thận nhìn chằm chằm vào Tây Môn Khánh. Nó xanh e trong ánh mắt lóe ra hàn quang, mang theo sát ý cùng sợ hãi.

Tây Môn Khánh đem Phương Thiên Họa Kích đâm trên mặt đất, lập tức ngồi xổm người xuống, đối với Bạch Điêu phủi tay, dùng rất hợp hòa nhã giọng nói: "Tiểu Điêu, ta biết rõ ngươi rất thông minh, đã thành tinh! Ta tới đây chỉ là muốn nói cho ngươi biết, ta không có ác ý, ngươi nhập lại không phải sợ ta! Ha ha ta là người tốt!"

Điêu hí...iiiiii kêu một tiếng, đối với Tây Môn Khánh liền đưa tay ra mời móng vuốt, một bộ không tin bộ dáng.

Tây Môn Khánh cái mũi, lập tức lại nói: "Tiểu Điêu, ngươi xem chúng ta đều bị vây nơi đây, nhất định phải chân thành đoàn kết, cùng đi ra mới đúng. Ngươi không bằng nhận thức ta làm đại ca, ta mang ngươi đi ra ngoài, thế nào a?"

Điêu còn gọi là một tiếng, lườm Tây Môn Khánh liếc về sau, rất người tính hóa bắt đầu gặm nổi lên thỏ rừng.

Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, lập tức vượt mức quy định dịch hai bước, chuẩn bị chế ngự nó. Ai ngờ Tây Môn Khánh vừa động, cái kia Bạch Điêu liền vèo được một cái nhảy đến Tây Môn Khánh trước mắt, tốc độ cực nhanh, làm cho Tây Môn Khánh nghẹn họng nhìn trân trối, lập tức hắn kinh ngạc phía dưới, Bạch Điêu một cái móng vuốt đã cong đi qua.

Tây Môn Khánh sợ tới mức thân thể nóng lên, toát ra đổ mồ hôi, lập tức muốn cũng không dám suy nghĩ nhiều, thân thể bay thẳng đến triệt thoái phía sau đi, mặt cũng nhanh chóng trốn tránh. Nhưng chính là như vậy, Bạch Điêu móng vuốt cũng cong đã đến Tây Môn Khánh gương mặt, Tây Môn Khánh trên mặt kéo lê ba vết máu.

Tây Môn Khánh mặt, nhìn xem trên tay máu tươi, lập tức cười khổ dị thường. Hôm nay chính là đem nó mệt nhọc Huyễn Trận bên trong, cũng đừng nghĩ bắt nó, con bà nó, cái này choáng nha tốc độ quá là nhanh.

Cong đã đến Tây Môn Khánh, Bạch Điêu rất đắc ý, cắn một cái thịt thỏ về sau, liền đối với lấy Tây Môn Khánh đưa tay ra mời móng vuốt, diễu võ dương oai khoe khoang đứng lên, tức giận đến Tây Môn Khánh nghiến răng nghiến lợi không biết làm thế nào. ! .