Tây Môn Khánh nói ra trong lòng chí nguyện to lớn, làm cho Chu Quý trong lòng cảm động, hận không thể sĩ là tri kỷ người chết, vì Tây Môn Khánh ném đầu lâu rơi vãi nhiệt huyết!

Mà Tây Môn Khánh chứng kiến Chu Quý như thế trọng tình trọng nghĩa, trong lòng của hắn cũng cảm động muôn phần, trong lòng đã nhận biết Chu Quý người đại ca này! Dù sao, chính thức huynh đệ có thể biết rõ giết cửu tộc dưới tình huống, liều tính mạng tới giúp ngươi! Chu Quý là như thế, đồng dạng Tây Môn Khánh cũng là như thế. Bị Tây Môn Khánh nhận thức huynh đệ, Tây Môn Khánh cũng sẽ dùng đồng dạng hành động bảo hộ hắn!

Tây Môn Khánh đứng lên, đối với Chu Quý chính là một cái sâu sắc cúi đầu, ánh mắt hơi có chút ướt át, nói: "Chu đại ca, cám ơn ngươi! Từ nay về sau ngươi liền là của ta anh ruột, có chuyện gì, ta Tây Môn Khánh tuy là muôn lần chết cũng sẽ giúp ngươi!"

"Tốt!" Chu Quý vội vàng nâng dậy Tây Môn Khánh, sau đó liên tục vỗ Tây Môn Khánh hai tay, cười ha ha, nói: "Hảo huynh đệ, ta Chu Quý có thể có ngươi tốt như vậy huynh đệ, là ta đời này vinh hạnh, hặc hặc, đến đến đến, uống rượu, huynh đệ ta uống rượu!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, sau đó ngồi xuống, tự mình cho Chu Quý đổ đầy rượu.

Hai người nâng một ly một cái uống sau đó, Chu Quý ăn một tia con thịt bò, lập tức lau miệng môi, hỏi: "Nghĩa Đế, ngươi đã trong nội tâm đã có ý định, vậy ngươi liền nói ra! Ta làm theo là được!"

"Đi!" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Chu đại ca, ta đến gõ Vương Luân, chính là vì làm cho Vương Luân cẩn thận một chút, không cho thế lực khác cướp đi Lương Sơn! Bởi vì chỉ có như vậy, cái này Lương Sơn mới là chúng ta trong miệng thịt mỡ. Đại ca, Lương Sơn có bao nhiêu tốt, ta không nói ngươi có lẽ so với ta còn minh bạch, chúng ta nếu có Lương Sơn cái này chỗ dựa làm dựa vào, vậy tương lai loạn thế đã đến thời điểm, chúng ta giữ vững vị trí cái này một phương an ổn chi địa, không phải có thể buông tay làm đại sự đến sao? Vì vậy ta sau khi đi, đại ca ngươi phải thời khắc gõ gõ Vương Luân, làm cho hắn đề điểm chú ý, ngàn vạn đừng cho bất luận kẻ nào nhiễm Lương Sơn! Các loại về sau thời cơ đã đến, ta liền diệt trừ Vương Luân, đem Lương Sơn túi vào trong ngực "

Sau đó Tây Môn Khánh lại đem tính toán Chúc Triều Phụng, lôi kéo Lý Ứng sự tình nói với cho Chu Quý.

Theo Tây Môn Khánh giảng thuật, Chu Quý trước mắt càng ngày càng sáng, phía sau vỗ bàn một cái, cười ha ha, cười đến cực kỳ thống khoái, nói: "Nghĩa Đế a Nghĩa Đế, tiểu tử ngươi tuổi không lớn lắm, ngược lại là một bụng thành phủ! Hặc hặc, cái này mưu kế quả nhiên lợi hại a! Đều nói thượng binh người chinh phạt mưu, trước kia còn có chút không tin, nhưng hiện xem ra, chậc chậc, thật sự là đáng sợ. Há miệng có thể lừa gạt nhiều như vậy người, thật đúng là lợi hại! Thật không biết trong truyền thuyết Gia Cát Lượng, Trương Lương là bực nào đáng sợ? Chớ không phải là đã thành yêu nghiệt?"

Nói xong, Chu Quý bình phục một cái trong nội tâm, lại nói: "Nghĩa Đế ngươi yên tâm, ta sẽ gõ Vương Luân, làm cho hắn một mực bảo trì cảnh giác tâm lý, không cho hắn lười biếng! Bất quá Nghĩa Đế ngươi có thể phải đáp ứng ta, nếu như về sau thực muốn giết Vương Luân, ngươi phải sẽ khiến ta động thủ! Cái kia chó chết, ta nhận hắn tức giận đến quá lâu!"

Tây Môn Khánh lập tức cười ha ha, nói: "Tốt, đại ca giết là được!"

---------------------

Cùng Chu Quý rượu qua ba tuần về sau, Tây Môn Khánh liền cáo từ hắn, một người  chỉ nhìn một cách đơn thuần kỵ binh đã đi ra Chu Quý tiệm rượu.

Một đường rong ruổi, Tây Môn Khánh được rồi tiểu Nhật về sau, liền đi tới một chỗ ngã ba đường.

Đi tây đường, là đi thông Đại Danh Phủ đấy. Hướng Đông Bắc đường, thì là quay về Vận Thành đấy. Về phần hướng đông đường, thì là tiến về trước Đông Xương phủ, Đông Bình phủ đấy.

Tây Môn Khánh cưỡi ngựa ngừng ngã ba đường, suy nghĩ bản thân nên đi nơi nào.

Quay về Vận Thành?

Mặc dù nói Vận Thành trong có Tống Giang các loại mấy cái hảo huynh đệ, có Diêm Bà Tích cùng Tử Huyên hai vị hồng nhan tri kỷ, nhưng Tây Môn Khánh nhập lại không có tính toán vội vã trở về. Hiện Tử Huyên phụng bồi Diêm Bà Tích, hai nữ tử cũng có thể làm bạn, hơn nữa Tống Giang Tống Thanh chiếu cố, hai người bọn họ tuyệt đối sẽ không gặp nguy hiểm, hơn nữa còn gặp qua rất thoải mái.

Đại Danh Phủ liền cách đó không xa, Tây Môn Khánh ngược lại là muốn đi vào trong đó đi đến một lần, đi gặp trong truyền thuyết Lư Tuấn Nghĩa, cùng với tìm xem Yến Thanh.

Năm đó Yến Thanh ly khai Thanh Hà Huyện lúc, nói hắn đi Đại Danh Phủ tìm ân nhân, cái này bốn năm qua đi rồi, cũng không biết hắn trôi qua như thế nào! Tây Môn Khánh trong nội tâm lẩm bẩm, cho nên cũng muốn lấy hỏi thăm một chút.

Quyết định chủ ý, Tây Môn Khánh liền giơ roi dựng lên, điều khiển ngựa hướng phía Đại Danh Phủ tiến đến.

Được rồi mấy ngày, Tây Môn Khánh rốt cuộc đi tới Đại Danh Phủ trước cửa thành. Nhìn trước mắt cao lớn nguy nga tường thành, Tây Môn Khánh trong lòng tự đáy lòng khen một tiếng.

Trọn vẹn ba mươi bốn mươi trượng cao, hoàn toàn màu xám cục gạch xây thành, lộ ra dị thường hào hùng khí thế. Trên cổng thành phòng giữ sâm nghiêm binh sĩ, đá lởm chởm lĩnh hội đứng binh khí cung nỏ, cũng nói rõ cái này tòa cổ thành uy nghiêm không thể tùy ý trêu chọc.

Cao lớn chắc chắn tường thành vững chắc khóa đã thành một mảnh tiểu thiên địa, một thành liền đã dung nạp hơn mười vạn thậm chí trăm vạn dân chúng, quả thực chính là một cái cỡ nhỏ đế quốc tồn tại.

Như thơ mây: "Thành cao điểm hiểm, hố rộng rãi hào sâu. Một vòng quay về sừng hươu cùng đến, xung sắp xếp xiên giăng đầy. Lầu canh hùng tráng, rực rỡ hỗn tạp cờ màu phiên; điệp đạo bằng phẳng bình, đám bày đao thương kiếm kích. Tiền lương to lớn, nhân vật phồn hoa. Đồ vật viện cổ nhạc tiếng động vang trời, nam bắc khách điếm hàng tiền tài đầy đất. Nghìn thành viên mãnh tướng thống tằng thành, trăm vạn bá tánh ở thượng quốc."

Cùng Đại Danh Phủ so với, Thanh Hà Huyện thị trấn cùng Vận Thành thị trấn, liền lộ ra rất rách nát cùng rác rưới.

"Lương Trung Thư, ngươi lão tặc, ngược lại là sẽ tìm cái nơi tốt a, nơi đây làm địa đầu xà, thoải mái méo mó ngươi rồi " vừa nghĩ tới Lương Trung Thư cái này cẩu tặc liền Đại Danh Phủ bên trong tọa trấn, Tây Môn Khánh ngực tức giận đến sẽ không đánh một chỗ đến.

Bất quá còn muốn đã đến không được hơn một tháng, Triều Cái đám người sẽ lấy ra Sinh Thần Cương, Tây Môn Khánh trong nội tâm liền cười thầm không thôi.

Lập tức nhịn không được cười mắng: "Lương Trung Thư, lần này trách không được ngươi xui xẻo rồi! Vậy mà nghe Dương Chí đề nghị, áp dụng đường vòng phương thức áp giải Sinh Thần Cương, mà lại vừa lúc bị Lưu đại ca biết được, đây không phải là đoạt ngươi Sinh Thần Cương đoạt người nào đó a? Bất quá xui xẻo Dương Chí, ai, chịu liên lụy, về sau nếu là có cơ hội, nhất định phải bồi tội!"

Nói xong, Tây Môn Khánh nhẹ nhàng gắp kẹp bụng ngựa, sau đó cỡi ngựa ung dung hướng phía cửa thành đi đến.

Cửa thành bị một ít đội binh sĩ gác, qua lại mọi người cần nghiêm khắc tuần tra, phòng ngừa có phạm lấy tội đấy, hoặc là cường đạo tiến vào. Tây Môn Khánh đưa mấy lượng bạc về sau, những binh lính kia liền rất là vui vẻ làm cho Tây Môn Khánh tiến vào, còn nhiệt tình đối với Tây Môn Khánh nói muốn thường đến.

Tây Môn Khánh im lặng tối phun một tiếng, đến con em ngươi a!

Tiến vào Đại Danh Phủ, liếc xem ra là hối hả đám người, cực kỳ phồn hoa. Đại Danh Phủ chính là Đại Tống triều giàu có chi địa, dân chúng sinh hoạt tự nhiên so với địa phương khác nhiều. Xem cái này đường cái hai bên như rừng cửa hàng, thậm chí cũng không có thiếu cỡ lớn quán rượu cùng Hoa Lầu. Giống như Thanh Hà Huyện cùng Vận Thành nhỏ như vậy địa phương, trên cơ bản đã không có cỡ lớn quán rượu rồi.

Lương Trung Thư vốn là Trung Thư Thị Lang, là chính tứ phẩm quan, bởi vì Thái Kinh cái này cụ nguyên nhân, chuyển đi làm Đại Danh Phủ phủ sự tình, không chỉ có đã thành chính Tam phẩm, hơn nữa còn là tay cầm thực quyền một phương trọng thần! Lương Trung Thư nóng như vậy dừng chuyển đi, chính là coi trọng Đại Danh Phủ cái này phú quý chảy mỡ nơi tốt. Có thể hàng năm vì Thái Kinh tiễn đưa mười vạn suốt kim tiền tài, có thể nghĩ cái này Lương Trung Thư có bao nhiêu có tiền, hàng năm tham bao nhiêu tiền!

Bất quá phồn hoa sau lưng là dơ bẩn.

Xem cái này Đại Danh Phủ trên đường phố hối hả đám người, kỳ thật chỉ là một bộ phận mà thôi. Có thể trong lúc rảnh rỗi thoải mái dạo phố người, đều là những cái kia có tiền tài chủ, mặt khác bình thường dân chúng, đều là chọn trọng trách kêu la buôn bán vật phẩm người bán hàng rong.

Hơn nữa những thứ này người bán hàng rong đã coi như là tốt rồi, dù sao bọn hắn còn có sinh kế có thể vì. Ngươi xem một chút cái kia đường đi bên cạnh nằm tên ăn mày, đều là một thân lam lũ xanh xao vàng vọt đấy.

"Cửa son rượu thịt thối đường có xương chết cóng! Kiếp trước chưa từng gặp qua? Hôm nay rồi lại trong mắt đều là! Thật đáng buồn thế đạo, đáng tiếc lịch sử, đáng thương dân chúng!" Tây Môn Khánh ánh mắt đều chút ít dãn ra gọt giũa, trong nội tâm cảm xúc quá nhiều.

Nhớ tới bản thân kiếp trước cô nhi sinh hoạt, nghĩ tới hôm nay trước mắt bần hàn dân chúng tuyệt vọng, Tây Môn Khánh trong nội tâm đột nhiên tuôn ra hiện ra một cơn tức giận, cơn tức giận này bay thẳng lên ót, làm cho Tây Môn Khánh tức giận muốn giết Lương Trung Thư, giết sở hữu tham quan, giết Huy Tông ý niệm trong đầu, chỉ là sự thật

Tây Môn Khánh nắm chặt song quyền, phía sau chỉ được phun ra một cái trọc khí, trong lòng ưu tư như thế.

p: Cầu phiếu đề cử ~~~~

;