Trong thành trên đường phố chính, Tây Môn Khánh mang theo Nhạc Phi chậm rãi đi về phía trước. Trên đường đi Tây Môn Khánh kỹ càng hiểu được Nhạc Phi thân thế cùng với cùng đã qua đời Thiên Cơ Tử quan hệ.

Nguyên lai Nhạc Phi là cô nhi, từ lúc đi đái Vận Thành trong huyện làm chút ít trộm vặt móc túi hoạt động lăn lộn ăn hỗn hợp. Đoạn trước thời gian, Nhạc Phi đắc tội Vận Thành huyện một ác bá, nhập lại thiếu chút nữa bị cái kia ác bá đánh chết, may mắn bị trọng thương đi ngang qua Thiên Cơ Tử cứu được. Cứu Nhạc Phi về sau, Thiên Cơ Tử cũng bởi vì tác động thương thế mà hôn mê. Nhạc Phi vì báo ân, liền cứu lên Thiên Cơ Tử nhập lại thu xếp trong đạo quan, mỗi ngày dốc lòng chăm sóc. Mỗi ngày Nhạc Phi như cũ trộm đạo đồ vật lấy mua sắm đồ ăn, nhưng nhiều khi đều rất khó được tay, hơn nữa còn bị người đánh. Cho nên Thiên Cơ Tử truyền Nhạc Phi hai môn bí tịch. Thiên Cơ Tử trọng thương, không cách nào tự tay truyền thụ, vì vậy Nhạc Phi chỉ có thể theo hồ lô vẽ cái muôi, cho nên mới đưa đến đầu học xong 《 bách thú đi 》 giống nhau, mà không cách nào nắm giữ thần tủy.

Về phần Thiên Cơ Tử thân phận, Nhạc Phi ngược lại là hoàn toàn không có biết được, Thiên Cơ Tử chưa từng có đã từng nói qua, chỉ biết là đám người kia là ưa thích mặc quần áo trắng ngốc cái mũ. Đến tận đây những thứ khác tuyến liền đã không có.

Biết được Nhạc Phi kinh nghiệm cuộc sống về sau, Tây Môn Khánh trong lòng cũng âm thầm đồng tình Nhạc Phi, nhập lại khuyên bảo bản thân muốn chiếu cố thật tốt hắn. Kiếp trước Tây Môn Khánh cũng là cô nhi, vì vậy trong nội tâm thập phần rõ ràng cô nhi đáng thương cùng đau khổ.

------------------------

Trên đường, Tây Môn Khánh hỏi: "Nhạc Phi, ngươi nói những cái kia ác bá thường xuyên khi dễ ngươi, có phải hay không?"

Nhạc Phi nhẹ gật đầu, tức giận nắm chặt nắm đấm, nói: "Không sai, những cái kia ác bá quá không có nhân tính, thường xuyên khi dễ giống như ta vậy cô nhi. Ta còn nhiều, so với ta nhỏ hơn những người kia, đều lọt vào bọn họ đòn hiểm, nhập lại cướp đi cầu xin tới đây đồ ăn. Hiểu được nữ hài còn bị bọn hắn lăng nhục!"

Nói đến về sau, Nhạc Phi nghiến răng nghiến lợi, trên trán gân xanh đều dữ tợn...mà bắt đầu.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh, nói: "Tốt! Nếu như bọn hắn như vậy không có nhân tính, chúng ta đây liền để cho bọn họ làm người tàn tật! Như thế nào đây?"

Nhạc Phi sững sờ, lập tức trên mặt đại hỉ, cũng lộ ra tàn nhẫn cười lạnh. Hai cái thực chất bên trong đều là tàn nhẫn nam nhân đụng phải cùng một chỗ, không dám tưởng tượng bọn hắn sẽ làm ra cái gì ngoan độc sự tình đến.

Tây Môn Khánh nói: "Đi thôi Nhạc Phi, chúng ta hiện vô sự, vừa vặn tìm bọn hắn ra tay!"

"Được rồi!" Nhạc Phi liền vội vàng gật đầu, lập tức mang theo Tây Môn Khánh hướng phía đám kia ác bá thường xuyên ngốc địa phương đi đến.

Chỉ là vẫn chưa đi hơn phân nửa con phố, Tây Môn Khánh ngừng lại, ánh mắt chăm chú nhìn phía trước hành tẩu một đám người, thần tình biến hóa.

"Làm sao vậy Thiếu gia?" Chứng kiến Tây Môn Khánh ngừng lại, Nhạc Phi nghi ngờ hỏi.

Tây Môn Khánh lắc đầu, nói: "Không có việc gì! Nhạc Phi, ta vừa vừa nghĩ đến ta còn có chuyện không có làm, vì vậy không có cách nào khác cùng đi với ngươi rồi. Ngươi hiện liền đi Tống gia trang tìm Tống Giang, sau đó nói cho hắn biết ngươi là huynh đệ của ta, sau đó làm cho hắn mang người lấy đã diệt những cái kia ác bá!"

Nhạc Phi nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, Thiếu gia. Cái kia ta đi trước!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, sau đó làm cho Nhạc Phi đã đi ra.

Sau đó Tây Môn Khánh chăm chú đuổi kịp phía trước đám người kia, thần tình cẩn thận.

Vì sao Tây Môn Khánh gặp cẩn thận như vậy? Liền là vì nhóm người kia đều là Bạch y nhân, năm tên bạch y nữ tử, cùng với hai gã áo trắng nam tử. Cái này vốn không phải là cái gì kỳ lạ quý hiếm sự tình, dù sao rất nhiều nhà giàu tiểu thư công tử đều ưa thích mặc đồ trắng áo du ngoạn. Nhưng chủ yếu, cái kia hai gã áo trắng nam tử trong đúng có một người là Tây Môn Khánh người quen biết cũ, Thiên Ngũ!

Lần trước Thiên Ngũ bị Tây Môn Khánh đánh chính là trọng thương, hơn nữa cục đá còn trong cơ thể nổ tung rồi. Dựa theo Tây Môn Khánh ý tưởng, nặng như vậy thương thế, tối thiểu sẽ để cho Thiên Ngũ nằm trên giường mấy tháng, thậm chí đầu gối đều khôi phục không được biến thành tàn tật. Nhưng hiện xem ra Thiên Ngũ không chỉ có hành động nhanh nhẹn không có điểm không khỏe, hơn nữa so với trước kia thêm lăng lệ ác liệt rồi.

"Quả nhiên không phải người bình thường! Nặng như vậy thương thế mấy ngày liền tốt, thật đúng là sẽ khiến ta hiếu kỳ các ngươi thế lực sau lưng!" Tây Môn Khánh nhíu lại lông mày thầm nghĩ, sau đó cẩn thận đuổi kịp, sau đó bắt đầu dò xét trừ Thiên Ngũ bên ngoài những người khác.

Cùng Thiên Ngũ cùng một chỗ nam tử kia rất ngạo khí, liếc mắt nhìn qua liền sẽ phát hiện hắn là cái loại này ghen ghét ngạo mạn đích nhân vật, hận không thể đem lỗ mũi trâu vểnh lên trời lấy! Thiên Ngũ là như thế, hiện nam tử này cũng là như thế, hơn nữa chết đi Thiên Thất, Thiên Bát, Thiên Cửu, cái này mấy huynh đệ cơ hồ là một cái khuôn mẫu khắc đi ra đấy. Nam tử kia niên kỷ có lẽ so với Thiên Ngũ nhỏ hơn một hai tuổi, nhưng thân cao so với Thiên Ngũ trọn vẹn cao hơn một cái đầu. Hơn nữa nam tử này tướng mạo có chút xấu xí, trên mặt đều là đen sẫm mặt rỗ, thấy được làm cho người ta buồn nôn, xa xa không có Thiên Ngũ lãnh ngạo có chút lực hấp dẫn rồi. Lúc này hắn chính đại xum xoe cùng bên cạnh năm vị bạch y nữ tử đến gần, bất quá năm người kia ngược lại là một bộ ôn hoà biểu lộ, tựa hồ rất chướng mắt hắn.

Về phần cái kia năm vị nữ tử, đều là mười ** tuổi thiếu nữ, tướng mạo cũng đều coi như là thượng đẳng, không phải vũ mị chính là thanh thuần, hơn nữa trên người có loại phiêu dật thoát trần cảm giác, đứng cùng một chỗ cực kỳ sức hấp dẫn, theo qua lại người đi đường nhao nhao trắc mắt liền có thể nhìn ra.

Bảy người này một đường đi chậm, rất nhanh liền ra khỏi thành, đi tới ngoài thành một mảnh lục rừng tùng trung sau đó đứng đấy nói chuyện với nhau, tựa hồ cùng đợi người nào đến.

Tây Môn Khánh cũng chầm chậm tới gần, sau đó đã ẩn tàng một gốc cây lục cây tùng về sau, cẩn thận chờ đợi.

Lúc này, Thiên Ngũ bên cạnh nam tử nói chuyện: "Ngũ Ca, các nàng lúc nào có thể tới a? Liền để cho chúng ta nơi đây chờ sao? Không biết chúng ta bề bộn nhiều việc sao?"

Thiên Ngũ liếc qua nam tử kia, sau đó âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên sáu, nếu là ngươi không muốn các loại có thể đi, chỉ cần mình cùng đại ca nói rõ ràng liền tốt!"

Thiên sáu trợn trắng mắt, sau đó tìm tảng đá xanh ngồi xuống, tức giận nói: "Ngũ Ca, cũng không phải ta đả thương ngươi, ngươi không dùng như vậy tức giận đến đi! Ai, cùng lắm thì về sau ta giúp ngươi giết tên khốn kia đúng vậy. Dám trọng thương ta Ngũ Ca, quả thực liền là muốn chết! Mẹ kiếp, ta muốn giết hắn tổ tông thập bát đại "

"Câm miệng!" Thiên Ngũ hai mắt đột nhiên trợn mắt, trên mặt một hồi dữ tợn, sợ tới mức thiên sáu vội vàng đứng lên.

Thiên Ngũ gầm rú nói: "Nói cho ngươi biết, người nọ là con mồi của ta, người nào cũng không thể cùng ta đoạt, ai dám giành giật với ta, ta liền giết hắn! Coi như là đại ca cũng là như thế!"

Hai mắt đỏ thẫm Thiên Ngũ gầm rú lấy, song quyền nắm chặt tức giận cuồn cuộn.

Cây tùng phía sau Tây Môn Khánh sờ lên cái mũi, thầm nói: "Nói hẳn là ta đi. Chậc chậc, không nghĩ tới còn như vậy thắp thỏm nhớ mong ta, thật sự là ngượng ngùng!"

Vô sỉ Tây Môn Khánh có chút nhìn có chút hả hê, đều có chút muốn trực tiếp nhảy ra ngoài, cho Thiên Ngũ lên tiếng kêu gọi, sau đó cười nhìn bầu trời năm tức giận mắt trợn trắng bộ dạng. Bất quá phía sau 0 Tây Môn Khánh vẫn là nhịn được 

Nhìn xem Thiên Ngũ vẻ mặt muốn giết người biểu lộ, thiên sáu sợ tới mức khẽ run rẩy, vội vàng nói: "Ngũ Ca bớt giận, bớt giận, ngươi con mồi ta cũng không dám động! Ta chỉ là chỉ đùa một chút, ngươi cũng biết, ta không am hiểu võ công, làm sao có thể giết đánh bại người của ngươi đây? Ha ha "

Hắn thế nhưng là biết rõ trước mắt vị này Ngũ Ca điên cuồng! Chỉ cần hắn nhận thức cho phép sự tình, nhất định phải tự tay đi làm, nếu người nào dám ngăn cản, chính là cha ruột đã đến cũng muốn giết chết!

Thiên sáu không dám nhắc lại, vội vàng nói sang chuyện khác, hỏi: "Ngũ Ca, ngươi nói Thất đệ, Bát đệ, Cửu đệ ba người đi nơi nào? Tại sao không có điểm tin tức?"

Huynh đệ bọn họ chín người xuống núi về sau, liền phân tán ra riêng phần mình hành động. Tuy rằng Cửu huynh đệ không cách nào toàn bộ gặp nhau, nhưng là có thể thông qua bồ câu đưa tin lẫn nhau truyền lại tin tức. Nhưng những ngày này, Thiên Thất tam huynh đệ giống như là biến mất tựa như, một chút tin tức cũng không có! Cho nên thiên sáu không thể không lo lắng.

Thiên Ngũ hừ lạnh một tiếng, nói: "Hừ, quản ta chuyện gì, bọn hắn khả năng đã sớm chết rồi!" Lúc này Thiên Ngũ một lòng tư tưởng giết Tây Môn Khánh, đâu còn có tâm tư suy nghĩ bản thân ba cái sư đệ? Hơn nữa nhìn trời năm mà nói, những cái kia cái gọi là sư đệ cái rắm cái dùng đều không có, mà quản xem bọn hắn làm cái khỉ gió gì chính là lãng phí tế bào não.

Thiên sáu lại trợn trắng mắt, không dám hỏi nữa.

Sau đó thiên sáu không hề cùng Thiên Ngũ nói chuyện, bởi vì hắn phát hiện, cùng cái này Ngũ Ca nói chuyện chính là tìm đánh! Nếu không phải cẩn thận nói sai bị hắn sống bổ, vậy hắn sẽ khóc chết cũng không dùng được rồi!

Sau đó thiên sáu chuôi tâm tư thả ngồi đối diện năm vị pretty girl trên thân.

Thiên Ngũ lãnh ngạo, đối với sở hữu sự tình cũng không nhìn nặng, chỉ có một lòng lãnh ngạo. Nhưng thiên sáu  không giống nhau, gia hỏa này thuần chủng sắc ma, đối với sở hữu xinh đẹp pretty girl đều có loại xúc động! Hiện như thế xinh đẹp năm vị cô nàng trước mắt, hắn thì như thế nào có thể nhịn được?

Thiên sáu đứng dậy đi tới năm vị bạch y nữ tử trước người, cười hắc hắc hỏi chính giữa nữ tử, nói: "Đại sư muội, rõ ràng thương cô nương lúc nào có thể tới a?"

Nói xong, cặp mắt kia chăm chú nhìn chằm chằm nữ tử trên ngực.

p: Cầu phiếu a ~~~~~