Sắc trời âm u, mây đen bốc lên, mặt trời ẩn vào sương mù trạch bên trong, giống bị Hắc Long quấn trói. Sấm sét lăn tại đám mây, hò hét sấm sét cuồn cuộn nổ vang, thanh âm trầm thấp gào thét. Đây vốn là bão tố đã đến thời khắc, rất nhiều dân chúng đều gấp vội vàng về nhà thu quần áo, trên đường tiểu thương phiến cũng liền vội vàng chỉnh đốn quán cửa hàng, đi đầy đường người đi đường vội vã, cũng cũng chỉ có Tây Môn Khánh một người bơi quá thay bơi quá thay đi chậm.

Đi vào Diêm Bà Tích trước cửa nhà lúc, mây đen đã dày đặc với thiên, làm cho chỉ là sáng sớm sắc trời lờ mờ tại dạ.

"Đông đông đông " Tây Môn Khánh gảy vang lên cửa gỗ.

Chỉ chốc lát liền nghe phòng trong cửa phòng bị mở ra, Diêm Bà Tích đi tới bên cạnh hỏi: "Người nào a?"

Ngữ khí vô cùng cẩn thận.

Tây Môn Khánh cười cười, nói: "Chị dâu là ta!"

"A, là thúc thúc a!" Bên trong cửa Diêm Bà Tích lập tức cả kinh, trong giọng nói là vui vui mừng. Sau đó Diêm Bà Tích vội vàng mở ra cửa gỗ, mời Tây Môn Khánh tiến vào đến. Thuận tay đóng cửa thật kỹ, Diêm Bà Tích nhìn xem Tây Môn Khánh vẻ mặt kinh hỉ mà hỏi: "Thúc thúc làm sao tới rồi hả?"

Nói xong, mới ý thức tới bản thân biểu hiện quá kích động, lập tức ngượng ngùng hơi hơi cúi đầu.

Tây Môn Khánh cười nói: "Có chút tưởng niệm chị dâu, cho nên liền đã đến. Vốn mấy ngày trước đây liền nghĩ, thật sự là sợ ảnh hưởng tới chị dâu, vì vậy đợi đến lúc hôm nay mới đến! Ta đến sẽ không quấy rầy chị dâu đi!"

Diêm Bà Tích vung vung trên trán tóc xanh, đem quản vành tai về sau, dung nhan cười cười, cực kỳ kinh diễm, ôn nhu nói: "Ta nhà cũng không có việc gì, tự nhiên không sợ quấy rầy!" Nói xong, liền vén lên phòng trong trên cửa bức rèm che, nói: "Thúc thúc vào nhà rồi hãy nói, mưa to lập tức tới ngay, chớ để dính ướt quần áo!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, liền đi theo Diêm Bà Tích lên lầu hai.

Hôm nay Diêm Bà Tích ăn mặc một kiện hồng nhạt tiểu y, phía trên thêu lên đáng yêu hoa sen. Dưới thân là một kiện đai lưng váy dài, đem Diêm Bà Tích dáng người bày ra dáng vẻ thướt tha mềm mại lung linh man cong. Trên chân một đôi dày đáy màu xanh giầy thêu, ba tấc Kim Liên khéo léo đáng yêu.

Chập chờn dưới ánh đèn, Diêm Bà Tích sáng lạn như phương hoa, thấy được Tây Môn Khánh ánh mắt đều thẳng.

Tựa hồ cảm nhận được Tây Môn Khánh giống như dã thú ánh mắt, Diêm Bà Tích trong lòng đã xấu hổ vừa vui, cũng có chút bận tâm.

"Thúc thúc kính xin ngồi, ta cho ngươi châm trà!" Diêm Bà Tích vừa cười vừa nói.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, sau đó đã ngồi trước bàn nhìn xem bận rộn Diêm Bà Tích. Bận rộn thời điểm Diêm Bà Tích cực kỳ chăm chú, toàn thân đều tản ra một cỗ sức hấp dẫn, làm cho Tây Môn Khánh miệng đắng lưỡi khô. Diêm Bà Tích hai mươi tuổi, vừa mới bước vào ngự tỷ hàng ngũ, toàn thân cao thấp đều lộ ra thành thục dụ hoặc, giống như là cây thuốc phiện bình thường, câu dẫn Tây Môn Khánh khí huyết sôi trào. Cùng Tử Huyên cái này lớn loli so với, Diêm Bà Tích cái này ngự tỷ sức hấp dẫn thêm cường đại!

Đem trà bưng cho Tây Môn Khánh, Diêm Bà Tích liền đã ngồi Tây Môn Khánh nghiêng bên cạnh, cúi đầu bãi lộng dây thắt lưng.

Cô nam quả nữ chung sống một phòng, hơn nữa còn là như vậy mập mờ, Diêm Bà Tích hơi mỏng da mặt làm sao có thể chịu được? Vì vậy chỉ có thể ngượng ngùng cúi đầu, không dám ngẩng đầu nhìn Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh uống một ngụm trà, sau đó từ trong lòng lấy ra cái kia Mẫu Đơn khảm tháng Chu trâm (cài tóc), đưa cho Diêm Bà Tích, nói: "Chị dâu, ta đến cũng không có mua vật gì tốt, chỉ dẫn theo cái này đầu Chu trâm (cài tóc), hy vọng chị dâu không muốn chịu không nổi!"

Diêm Bà Tích chứng kiến Mẫu Đơn khảm tháng Chu trâm (cài tóc) phía sau liền trước mắt bỗng nhiên là sáng ngời, kinh ngạc kêu lên: "Thật xinh đẹp Chu trâm (cài tóc) a!"

Căn này Chu trâm (cài tóc) trên đầu khảm một viên to lớn trân châu, khoảng chừng ngón tay cái lớn, dưới ánh đèn chiếu sáng rạng rỡ! Mà trân châu bên cạnh, còn có màu đỏ bạc tuyên đã thành Mẫu Đơn, ánh sấn trứ trân châu, làm cho trân châu thoạt nhìn thêm rực rỡ tươi đẹp.

Cái này đầu Mẫu Đơn khảm tháng Chu trâm (cài tóc) thế nhưng là cái kia tiệm châu báu cửa hàng bên trong trấn khách điếm chi bảo, trọn vẹn hao tốn hai mươi lượng hoàng kim mới mua mua lại.

"Chị dâu ưa thích liền tốt!" Tây Môn Khánh âm thầm thở phào nhẹ nhỏm, lập tức được một tấc lại muốn tiến một thước nói: "Chị dâu, ta giúp ngươi mang lên đi!"

Diêm Bà Tích lập tức cả kinh, giương cặp môi đỏ mọng nhìn xem Tây Môn Khánh, nàng tuyệt đối thật không ngờ Tây Môn Khánh gặp đưa ra như vậy thỉnh cầu. Giúp đỡ nữ tử mang Chu trâm (cài tóc), đây là phu quân mới có thể làm sự tình đi!

Chứng kiến Diêm Bà Tích biểu lộ, Tây Môn Khánh lập tức cười cười xấu hổ, lại nói: "Cái kia, ta chỉ đùa một chút, chị dâu chớ để suy nghĩ nhiều!"

Diêm Bà Tích không nói gì, bất quá nhìn xem Tây Môn Khánh thất vọng ánh mắt về sau, trong lòng của nàng cũng khó nhận muốn chết. Phía sau Diêm Bà Tích trong lòng thở dài một tiếng, cắn răng, mới nói khẽ: "Cái kia, vậy làm phiền thúc thúc rồi!"

Nói xong, vội vàng liền cúi đầu.

Tây Môn Khánh đại hỉ, vội vàng đứng lên, sau đó cầm lấy Chu trâm (cài tóc) đi tới Diêm Bà Tích sau lưng, sau đó đem Chu trâm (cài tóc) chậm rãi đâm vào Diêm Bà Tích ba búi tóc đen bên trong.

Tây Môn Khánh ngồi trở lại vị thượng ôn nhu nói: "Chị dâu, tốt rồi, ngươi ngẩng đầu cho ta xem xem!"

Diêm Bà Tích nhẹ ân một tiếng, thanh âm như ruồi muỗi giống như nhẹ mật.

Sau đó Diêm Bà Tích chậm rãi ngẩng đầu, một trương mặt hoa mắc cỡ so với kia Mẫu Đơn còn muốn màu đỏ.

Tuyệt mỹ dung nhan, phối hợp sáng ngời Chu trâm (cài tóc), ngọn đèn chiếu xuống, làm cho Diêm Bà Tích thoạt nhìn là xinh đẹp như vậy, như vậy côi đẹp, cực kỳ giống bầu trời Tiên Tử.

Tây Môn Khánh có chút ngốc trệ, nói: "Chị dâu, ngươi đẹp quá!"

Tây Môn Khánh đã  không phải lần đầu tiên  như vậy không che đậy miệng nói, nhưng Diêm Bà Tích nhưng vẫn là như lần thứ nhất giống như ngượng ngùng khó có thể thừa nhận, chỉ có thể cúi đầu, không lên tiếng.

Tại đây lúc, ngoài cửa sổ đột nhiên một đạo sét đánh, "Ầm ầm" nổ vang. Làm cho Diêm Bà Tích mãnh kinh, bối rối tầm đó nhào vào Tây Môn Khánh trong ngực, nhập lại thân thể khẽ run phát run.

Đạo này Minh Lôi có thể nói là thực vang, không nói Diêm Bà Tích rồi, chính là Tây Môn Khánh sau khi nghe được giật nảy mình.

Tây Môn Khánh vỗ nhẹ Diêm Bà Tích bả vai, ôn nhu nói: "Tiểu Tích, chớ để phải sợ, có ta cùng ngươi, ta sẽ một mực cùng ngươi, một mực phụng bồi ngươi!"

Tây Môn Khánh trong ngực Diêm Bà Tích đột nhiên cứng đờ, khẽ run thân thể sửng sốt chỗ đó. Lúc này Diêm Bà Tích trong lòng tràn đầy hai chữ kia, "Tiểu Tích" !

Diêm Bà Tích không dám động, nằm sấp Tây Môn Khánh trong ngực nhẹ giọng hỏi: "Thúc thúc, ta, ngươi nên gọi ta chị dâu mới là "

Tây Môn Khánh lắc đầu, quật cường mà nói: "Ta về sau cũng gọi ngươi Tiểu Tích, sẽ không sẽ gọi ngươi chị dâu! Tiểu Tích, Tiểu Tích, Tiểu Tích "

Diêm Bà Tích không có ngăn cản, chỉ là một mực nghe Tây Môn Khánh khẽ gọi, nước mắt lại không tự chủ rơi xuống rơi xuống.

Chẳng bao lâu sau, nàng là cỡ nào trông mong cắt lấy có thể sét đánh thiên trong nằm sấp âu yếm phu quân trong ngực, nhận lấy hắn an ủi, nghe nàng gọi nhũ danh của mình. Vốn cho là không có điểm hy vọng, nhưng hiện, rồi lại thiết thiết thực thực đã xảy ra.

Bất quá còn muốn đến thân phận của mình, Diêm Bà Tích tâm lại rơi vào nước lạnh, lạnh lẽo lạnh đứng lên.

Diêm Bà Tích ngồi dậy, mắt đỏ, hai mắt đẫm lệ mông lung tiếng khóc nói: "Ta là ngươi chị dâu, là ngươi chị dâu, ta và ngươi không có khả năng, một mực không có khả năng! Coi như là ta đã yêu ngươi, cũng không có khả năng cùng ngươi cùng nhau! Ta đã gả cho người, là tàn hoa bại liễu, không xứng với ngươi rồi, chúng ta không có khả năng, ô ô ô ô "

Mỹ nhân rơi lệ, chân tình thổ lộ.

p: Cầu phiếu! ! ! ! ~~~~~~~~~~~~~~