Thính Vũ các trước chính cử hành náo nhiệt đoán đố đèn giải thi đấu. Chiến thắng hạng nhất không chỉ có có thể lấy được một trăm lượng hoàng kim tặng thưởng, hơn nữa còn có thể cùng Lý Sư Sư sướng trò chuyện một canh giờ, nghe nàng vì ngươi đánh đàn ca xướng. Kim tiền tài gì gì đó, đối với một ít có gia thế thiếu gia mà nói, chỉ là Hoàng Bạch chi vật. Nhưng nếu là có thể cùng Lý Sư Sư sướng trò chuyện một canh giờ, vậy cũng thoải mái méo mó đấy, nếu là có thể mượn chung đụng cơ hội cua được Lý Sư Sư, hai người vừa thấy đã yêu, vậy thêm hoàn mỹ. Cho nên, rất nhiều e Sói đám lẫn nhau gạt ra, vắt óc chuẩn bị rút được thứ nhất.

Nhưng mà, liền Lý Sư Sư vừa mới đọc lên đạo thứ nhất câu đố lúc, Thái soái vị này não tàn quan, nhị đại, trực tiếp hô lên nếu ai đoạt đáp án của hắn, vậy thì phải bị phế sạch đầu thứ ba tui!

Thân a, đầu thứ ba tui, đây chính là nam nhân căn bản a. Lý Sư Sư tuy rằng đẹp đến như một tiên nữ, nhưng đầu thứ ba tui không còn, cái kia chính là lại cùng nàng thân mật, cũng không có giá trị.

Lúc này dưới đài mọi người nhao nhao sợ hãi, không dám nói ra đáp án.

Chứng kiến mọi người vẻ mặt sợ hãi bộ dáng, Thái soái đắc ý. Hắn liền ưa thích loại cảm giác này, loại này cầm giữ có quyền thế, coi rẻ người bên ngoài tư thái.

"Hặc hặc, ta xem ai dám nói ra đáp án, nói cho các ngươi biết, ai dám nói, lão tử liền phế đi ngươi. Hừ! Hiện ai biết đáp án? Nhanh chút ít nói cho ta biết, ta phần thưởng ngươi bạc!" Thái soái tiếp tục quát.

Nhìn xem Thái soái dương dương đắc ý bộ dáng, Sử Tiến xùy âm thanh nói: "Hừ, phế vật, đã biết rõ mượn trưởng bối quyền thế. Nghĩa Đế, ta là Đại lão thô, ngươi cũng đã biết cái kia câu đố đáp án? Nếu là biết rõ, không ngại nói ra, ta ngược lại muốn nhìn, hắn Thái soái có hay không thật sự dám đụng chúng ta một cọng tóc gáy?"

Tây Môn Khánh cười khổ nói: "Ta cũng là Đại lão thô, đối với võ nghệ nghiên cứu còn có thể, nhưng Văn Khoa nha, hay là thôi đi!"

Tại đây lúc, một cái tú tài bộ dáng trang điểm thanh niên đã tìm được Thái soái đối với kia nói ra đáp án. Đạt được đáp án Thái soái rất liều lĩnh, trực tiếp quát: "Sư Sư tỷ tỷ, đáp án có phải hay không 'Không làm, a? Hặc hặc, đúng hay không, ta đoán được rồi, đầu thứ nhất câu đố là ta thắng lợi, ta là thiên tài!"

Lý Sư Sư hít một tiếng, lòng tràn đầy chán ghét nhưng vẫn gật đầu, chậm rãi nói: "Chúc mừng Thái công tử, đầu thứ nhất câu đố là ngươi mới đúng rồi."

Nói đi, Lý Sư Sư lại gỡ xuống cái khác câu đố bài, sau đó nhắc tới: "Cái này đầu thứ hai câu đố là: Âm thầm hạ Cờ Vây! Không biết những người khác có biết hay không đáp án?" Nói qua, Lý Sư Sư đưa ánh mắt thả những người khác trên thân, hy vọng có người có thể không úy kỵ Thái soái dâm, uy.

Nhưng mà, Thái soái gia thế quá lớn ai dám khiêu khích? Chính là cao mãnh liệt, Dương Vũ cũng không dám công nhiên cùng Thái soái đối kháng. Thái soái là Thái Kinh Thân Tôn Tử, dòng chính Trưởng Tôn, là tương lai kế thừa Thái gia duy nhất nhân tuyển. Cao mãnh liệt mặc dù là Cao Cầu chất tử, Dương Vũ mặc dù là Dương Tiễn Kiền Tôn Tử, nhưng hắn hai người cũng biết, Cao Cầu có rất nhiều chất tử Dương Tiễn cũng có chín cái Kiền Tôn Tử.

"Không có những người khác biết rõ đáp án sao?" Lý Sư Sư đầy cõi lòng lấy hy vọng, lại hỏi một câu.

Mọi người hơi khẽ cúi đầu, không dám nhìn tới Lý Sư Sư. Vừa mới cũng đều camera e Sói muốn một thân Lý Sư Sư Phương Trạch, hôm nay bị Thái soái một bức, mỗi cái đã thành sợ hãi nhỏ đồ chó con, quá thật xấu hổ chết người ta rồi.

Thái soái thì là cười ha ha, sau đó nói: "Sư Sư tỷ tỷ, xem ra không có ai biết đáp án, chỉ có ta biết rõ đáp án. Vì vậy ta xem a cái này câu đố còn là không muốn đoán là thuần túy lãng phí thời gian a. Còn có, cái kia một trăm lượng hoàng kim ta cũng không cần, mặt khác, ta lại cho cho Sư Sư tỷ tỷ một ngàn lượng hoàng kim như thế nào a? Chỉ cầu Sư Sư tỷ tỷ có thể vì ta đánh đàn một đêm?"

Thái soái đắc ý nói qua, còn không ngừng đong đưa 'trang Bức' quạt xếp.

Lý Sư Sư hít một tiếng, không nói gì.

Đám người phía sau Tây Môn Khánh cùng Sử Tiến đều có chút khó chịu. Cái này Thái soái chó cuộc sống quá mờ rương thao tác đi, như vậy rõ ràng, quá không biết xấu hổ.

Tây Môn Khánh phiền muộn được một phát bắt được trước người một cái văn sĩ, lập tức thấp giọng hỏi: "Tiên sinh, cái này mê đáp án là cái gì?"

Văn sĩ cả kinh, lập tức vội vàng nhỏ giọng nói: "Vị tiểu huynh đệ này, ngươi ngàn vạn muốn tỉnh táo, tuyệt đối không thể vì can thiệp vào, mà trêu chọc Thái soái a!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Không có việc gì, tiên sinh chỉ cần vụng trộm nói cho ta biết câu đố đáp án là xong, như thế nào? Ta sẽ không để cho tiên sinh khó chịu. Mặt khác, đây là hai trăm lượng ngân phiếu, ngươi cười nạp!"

Nói qua, Tây Môn Khánh kín đáo đưa cho văn sĩ một tấm ngân phiếu.

Văn sĩ vội vàng khoát tay, đem ngân phiếu đẩy trở về, sau đó cười nói: "Nếu như tiểu huynh đệ tính thành công trúc, ta đây liền giúp ngươi một lần. So sánh với xuống, hãy để cho tiểu huynh đệ cùng Sư Sư mọi người cộng trò chuyện đến thật tốt, ta cũng rất không quen nhìn Thái soái làm người. Tiểu huynh đệ, cái này đầu thứ hai đáp án là 'Đen trắng chẳng phân biệt được, !"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức nhấc lên cuống họng, trực tiếp rống to một tiếng: "Ta biết rõ cái này đầu thứ hai đáp án, thế nhưng là 'Đen trắng chẳng phân biệt được, ?"

Thanh âm như tiếng sấm, chấn động toàn trường người lỗ tai Oanh long long đấy.

Thái soái trực tiếp sửng sốt rồi, hắn không thể tin được thậm chí có người dám khiêu khích bản thân uy nghiêm?

Mà Lý Sư Sư cũng là sửng sốt, sau đó nàng nhìn thấy nói chuyện Tây Môn Khánh dĩ nhiên là lúc trước không nhìn người của mình, kết quả là, Lý Sư Sư lại có chút ít nho nhỏ thất lạc. Nguyên lai, hắn cũng là vừa ý mỹ mạo của mình a.

Làm càn hạ Lý Sư Sư mới gật đầu nói: "Vị công tử này nói không sai, đầu thứ hai mê vừa lúc đen trắng "

"Không có khả năng!" Thái soái trực tiếp đã cắt đứt Lý Sư Sư mà nói. Thái soái căm tức nhìn Tây Môn Khánh, trực tiếp quát: "Dám đoạt mặt mũi của ta, muốn chết, thực là muốn chết, người tới, đánh cho ta, phế đi hắn!"

"Đúng, thiếu gia!" Thái Kinh hộ vệ cùng kêu lên kêu lên, lập tức xoáy lên cánh tay liền hướng Tây Môn Khánh chạy đi.

Nhìn xem sáu gã hộ vệ đánh tới, Sử Tiến thứcan thứcan đầu lưỡi, lập tức cười nói: "Nghĩa Đế, những thứ này đồ bỏ đi giao cho ta!"

"Tốt!" Tây Môn Khánh gật đầu cười.

Lịch sử tiến thêm một bước chạy vội đi lên, động như thỏ chạy, lập tức song quyền liền oanh đi ra ngoài. Hướng phía trước hai cái hộ vệ bị Sử Tiến trực tiếp đánh bay, rồi sau đó, mọi người trợn mắt há hốc mồm phía dưới, Sử Tiến đại phát thần uy, như vào không người chi địa, một quyền một cái, một cước hai cái, không đến hai cái thời gian hô hấp, liền đem sáu gã hộ vệ quật ngã đấy, khóc thét không chỉ.

Sau đó, Sử Tiến trọng ra cái ngón giữa đối với Thái soái, khẽ nói: "Có gan ngươi đến?"

Thái soái sợ tới mức thiếu chút nữa ngã sấp xuống, may mắn bị cao mãnh liệt vịn rồi. Thái soái quát: "Hai người các ngươi muốn tạo phản có phải hay không? Có biết hay không ta là ai? Ta có thể cho các ngươi sống không bằng chết đấy, các ngươi còn không mau mau ly khai nơi đây!"

Sử Tiến khinh miệt nhìn Thái soái liếc, sau đó nói: "Cho ngươi lăn hay sao?" Nói xong, nắm chặt lại nắm đấm, phát ra cách cách rồi âm thanh.

"Thái ca, địch nhân lại mãnh liệt, chúng ta trước rút lui, đi gọi cứu binh, như thế nào đây?" Dương Vũ vội nói.

Cao mãnh liệt cũng nhẹ gật đầu, nói: "Liền đúng vậy a, Thái ca, chúng ta hiện rời đi, là vì tương lai tốt đánh trả."

Thái soái nhẹ gật đầu, sau đó chỉ chỉ Sử Tiến, vừa chỉ chỉ Tây Môn Khánh, khẽ nói: "Hai người các ngươi, cẩn thận một chút, ta nhận thức các ngươi! Đi "

Nói xong, mang theo thuộc hạ chạy trối chết.

"Hặc hặc" Sử Tiến cười to, lập tức đi tới Tây Môn Khánh bên cạnh.

Tây Môn Khánh cũng cười cười, lập tức đối với Sử Tiến nói: "Sử đại ca, ngươi nội thành còn có địa phương cư trú?"

"A, ta ở khách sạn, làm sao vậy?" Sử Tiến cười nói.

Tây Môn Khánh nói: "Hôm nay đắc tội Thái soái, hắn chắc chắn nghĩ đến trả thù, ngươi ở khách sạn không an toàn. Không bằng như vậy đi, đi ta Từ thúc thúc trong nhà. Ta giới thiệu mấy cái huynh đệ cho ngươi nhận thức "A? Huynh đệ?" Sử Tiến lông mày nhíu lại, lập tức vui vẻ. Tây Môn Khánh nhận ra huynh đệ, thế nào lại là không có người có bản lĩnh đây?

Sử Tiến gật đầu nói: "Tốt, ta đây hãy theo Nghĩa Đế rồi, ha ha!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Chúng ta liền đi đi thôi!"

Nói xong, Tây Môn Khánh mang theo Sử Tiến liền muốn rời đi.

Ở trên bục Lý Sư Sư chứng kiến Tây Môn Khánh vậy mà quay đầu rời đi, nàng lại là ngây ngẩn cả người. Vốn nàng còn cảm thấy, Tây Môn Khánh cũng không thoát được thế nhân tục làm sao, là nhìn trúng mỹ mạo của mình. Hôm nay hắn đánh chạy Thái soái, lại không nghĩ lấy dây dưa bản thân, ngược lại quay đầu liền đi, điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ Tây Môn Khánh căn bản chính là nghĩ đến trêu đùa Thái soái, mà không phải nhìn trúng mỹ mạo của mình!

Nghĩ tới đây, Lý Sư Sư trong lòng nhất thời có cỗ tỉnh táo tin tưởng tiếc, tìm được tri kỷ cảm giác.

Nếu là Tây Môn Khánh biết rõ Lý Sư Sư tâm tư, đoán chừng gặp sảng đến tượng thiên. Hắn không thể không vừa ý Lý Sư Sư dung mạo, mà là vì ánh sáng nghĩ đến mang Sử Tiến về nhà tiếp kiến Tống Giang đám người, trong lúc nhất thời đem đố đèn sự tình đem quên đi. Dựa theo Tây Môn Khánh ý tưởng, Lý Sư Sư lại chạy không được, mình nếu là muốn gặp, lần sau lại đến là được.

Nhưng mà, không trùng hợp không thành sách a, mọi chuyện thường thường như thế trùng hợp.

"Vị công tử này, ngươi chờ một chốc!" Lý Sư Sư kêu.

Tây Môn Khánh ngừng lại, lập tức quay đầu, nghi âm thanh hỏi: "Hả? Cô nương có chuyện gì sao?"

Lý Sư Sư nói: "Công tử lấy được đố đèn hạng nhất, vì sao vội vã rời đi?"

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức cười nói: "Ta sao? Không phải còn có bát đầu đố đèn sao? Hơn nữa, ta một kẻ vũ phu, không có gì văn tài, vừa mới có thể đáp ra đầu thứ hai đáp án, đều là nghe được đáp án!"

Tây Môn Khánh chỉ là đơn giản giải thích một cái, cũng không có ý tứ gì khác. Nhưng hắn mà nói nghe Lý Sư Sư trong lỗ tai, vậy hàm nghĩa bất đồng.

Lúc này Tây Môn Khánh Lý Sư Sư trong suy nghĩ, chính là cái Chính Nghĩa, không tham tài, không tốt e, ngay thẳng, hào khí đích thực nam nhân.

Đột nhiên, Lý Sư Sư nở nụ cười, như đen kịt bầu trời đêm lóe ra khói lửa, đã đoạt đi bao nhiêu người chú ý. Tất cả mọi người si i rồi, liền Tây Môn Khánh cũng ngây dại.

Lý Sư Sư ôn nhu nói: "Nếu là Thái soái không đi, công tử kia chắc chắn đoạt được hạng nhất, hôm nay Thái soái rời đi, công tử là hạng nhất, ai gặp giống như công tử như vậy theo lý cố gắng đối kháng Thái soái? Vì vậy, công tử chính là hạng nhất! Kính xin công tử hãnh diện, đêm nay ta sẽ vì công tử đánh đàn tụng cong!"

Lời này vừa nói ra, trên đài mọi người xôn xao, đều nghị luận. Nhưng không có biện pháp, Lý Sư Sư nói không sai, vừa mới đối mặt Thái soái thời điểm, chỉ có Tây Môn Khánh dám cố gắng, những người khác đều sợ hãi giống như con chó. Cho nên mọi người chỉ có thể đem phiền muộn hướng đáy lòng nấc nghẹn.

Tây Môn Khánh cái mũi, cùng Sử Tiến liếc nhau một cái, Sử Tiến đột nhiên hỏi: "Nghĩa Đế, ngươi tối nay là không phải đụng phải đại vận?" ! .