Lại nói Nhạc Phi dò xét tình hình quân địch trở về, Tây Môn Khánh vội vàng đem kêu vào doanh trướng chi, hỏi: "Nhạc Phi, phía trước là Liêu quốc cái gì thành? Do ai trấn thủ? Thủ Bị trình như thế nào?"

Nhạc Phi liền ôm quyền, lập tức đi vào án trước bàn, cầm lấy bút lông, vừa vẽ vừa nói: "Phía trước là Đàn Châu thành, đúng là Liêu quốc khẩn yếu cửa ải. Từ Liêu quốc động tiên Thị Lang trấn thủ. Người này đến cùng không có có bản lĩnh gì, cả ngày quát quát nhỏ rượu, nghe một chút nhỏ cong, đùa giỡn đùa giỡn tiểu cô nương. Nhưng dưới tay hắn có bốn thành viên mãnh tướng, nhưng là lợi hại, theo ta dò xét, bốn người này đều là dũng mãnh thiện chiến thế hệ, đều có Vạn Phu Bất Đương Chi Dũng, không chút thua kém tại Quan Thắng đầu lĩnh cùng Tần Minh đầu lĩnh! Bọn hắn một cái gọi làm A Lý kỳ, một cái gọi làm cắn mà duy khang, một cái gọi làm Sở Minh ngọc, một cái gọi làm tào minh tế. Về phần Đàn Châu thành địa hình, liền rất có chú ý rồi. Nơi này có đầu đường thủy, nhánh sông sâu, gọi làm Lộ Thủy, đem Đàn Châu thành bao quanh vòng quanh. Hơn nữa cái này Lộ Thủy nối thẳng Vị Hà, có thể dùng chiến thuyền xuất chinh tiến."

Nhìn xem Nhạc Phi làm cho vẽ bản đồ địa hình, Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cười nói: "Đàn Châu thành tụ họp nước mà ở, tường thành cao mà dày, đều muốn cường công, rất khó khăn! Huống chi chúng ta còn có ... hay không Tỉnh Lan, Vân Thê các loại trèo lên thành công cụ, nếu là tái tạo, phải hao phí đã rất lâu lúc giữa, vì vậy phải dùng trí, không đắc lực hợp lại. Mà cái này thủ thắng mấu chốt phải dựa vào cái này Lộ Thủy rồi!"

Nói qua, Tây Môn Khánh đối ngoại rống lên một tiếng: "Người tới, đem Đái Tông gọi tới cho ta!"

Chỉ chốc lát, Đái Tông chạy vội tiến đến, chắp tay nói: "Thống lĩnh, có gì nhiệm vụ!"

Tây Môn Khánh hỏi: "Lý Tuấn các loại người tới nơi nào?"

Đái Tông nói: "Hôm qua báo lại nói đã tiến vào Hoàng Hà nhánh sông!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Vậy ngươi tự mình đi một chuyến, để cho bọn họ tiến vào Vị Hà chi, sau đó tới đây Lộ Thủy, một trận, liền cần bọn họ!"

Đái Tông nói: "Là thống lĩnh, ta nhanh chóng tiến về trước!" Nói xong, lui xuống.

Lập tức, Tây Môn Khánh cười nói: "Chúng ta đây trước hết chiếu cố Liêu quốc mãnh tướng, rút cuộc là gì tư thái! Truyền lệnh, ngày mai năm nấu cơm, sau đó trên Đàn Châu đẩy mạnh!"

"Tuân lệnh!" Ngô Dụng cùng Nhạc Phi ôm quyền đáp.

Lại nói lúc này Đàn Châu Phủ Thành chủ bên trong, động tiên Thị Lang chính thảnh thơi nằm trên trường kỉ, hưởng thụ lấy nha hoàn mát xa, còn bất chợt chứa một cái đưa tới bồ đào, nhập lại nhấp bĩu một cái hảo tửu, thời gian trôi qua không tốt từ.

Lúc này, ngoài cửa đột nhiên chạy tiến đến bốn vị Đại tướng!

Chỉ thấy bốn người này khí vũ hiên ngang, như Tứ Đại Thiên Vương bình thường, khí thế hung hăng.

"Bẩm báo đại nhân, tình huống đã dò xét đã điều tra xong, xâm phạm người là Tây Môn Khánh, lúc đầu thuộc Đại Tống triều cường đạo, phía sau bị chiêu an, cho nên mới bị phái tới phạm ta Biên Cảnh!" A Lý kỳ nói ra: "Theo mạt tướng xem, những thứ này Lương Sơn cường đạo, căn bản chính là ô hợp chi chúng, còn dám tới phạm ta Đại Liêu, thật sự là không biết sống chết! Đại nhân, mạt tướng nguyện ý mời binh xuất chiến, ngày mai liền tiêu diệt những thứ này tặc nhân!"

Lập tức, bên cạnh ba người khác cũng vội vàng mời chiến. Bọn hắn mắt, Lương Sơn cường đạo căn bản chính là cọng rơm cái rác thứ đồ tầm thường, dễ dàng liền có thể giết chết.

Động tiên Thị Lang ngồi dậy, nói: "Đã như vậy, cái kia ngày mai liền có A Lý kỳ bất luận cái gì chủ tướng, Sở Minh ngọc bất luận cái gì phó tướng, mang binh hai vạn, chiếu cố những thứ này Lương Sơn cường đạo. Bất quá vẫn là muốn lên sách Lang Chủ đấy, không thể mất quy củ, tốt rồi, các ngươi xuống dưới!"

Nói qua, động tiên Thị Lang lại nằm xuống.

Ngày kế tiếp, Tây Môn Khánh chỉnh đốn đại quân vừa muốn ra, liền nghe thám tử mà nói, nói Liêu Quân tụ họp binh hai vạn đã tiến tới, hơn nữa đã đến Đàn Châu trước thành mây dày huyện.

Tây Môn Khánh nghe thấy dừng, lập tức cười ha ha. Nếu như địch nhân như thế chiến tranh nóng, cái kia Tây Môn Khánh tự nhiên không thể ném đi mặt mũi, lập tức liền đại quân xuất phát, binh mây dày huyện.

Tây Môn Khánh cùng chư vị đầu lĩnh tọa trấn trước quân, đến đến mây dày huyện lúc, liền xa xa chứng kiến phía trước Liêu Binh lấp mặt đất mà đến, tối om che khuất bầu trời, đều là tạo khắc cờ. Hai cái đồng thời đem cung nỏ bắn ở đầu trận tuyến. Chỉ thấy giao đấu tạo mở cờ chỗ, chính lúc giữa nâng ra một thành viên Phiên tướng, cưỡi một thớt đạt ngựa, ngoặt vòng đá nhảy. Sau lưng còn cùng theo một thành viên phó tướng, cũng là khôi ngô giả dạng. Nhập lại gặp đại quân hàng đầu lần quan cờ hiệu trên thình lình viết: "Đại Liêu thượng tướng A Lý kỳ" !

Chứng kiến A Lý kỳ bộ dáng, Tây Môn Khánh âm thầm nhẹ gật đầu.

Khoan hãy nói, cái này A Lý kỳ quả nhiên là mãnh tướng hình tượng. Mang đỉnh đầu Tam Xoa Tử Kim quan, quan trong miệng buộc hai cây trĩ đuôi. Mặc một lĩnh sấn giáp trắng giăng lưới bào, bào trên lưng thêu ba cái Phượng Hoàng.

Khoác trên vai một bộ liên hoàn thép ròng áo giáp, buộc lại một cái khảm bảo Sư man mang, lấy một đôi mây căn Ưng Trảo giày, treo một đầu bảo vệ hạng tiêu thụ kim khăn, mang một trương thước vẽ Thiết Thai Cung, treo một bình khắc Linh Tử tiễn. Cầm trong tay Lê Hoa điểm thép thương, tọa kỵ màu bạc quyền Hoa Mã.

Chỉ thấy kia thúc ngựa tiến lên, hặc hặc cười cười, bỗng nhiên là mắng: "Đại Tống có phải hay không không ai rồi hả? Như thế nào phái chút ít cường đạo đến a? Chậc chậc, nghe nói các ngươi Đại Tống đang đứng ở nước sôi lửa bỏng chi, ai, xem ra muốn vong quốc rồi! Ta khuyên các ngươi còn là nhanh chút ít đầu hàng, bằng không thì một hồi bị ta đánh cho chạy trối chết, phải khóc nhè rồi! Hặc hặc. . . ."

Tây Môn Khánh lông mày cười cười, lập tức cả cười.

Sau đó đối với một bên Quan Thắng nói: "Lão Quan a, người này tuy rằng dũng mãnh, nhưng khinh địch, bị giết là nhất định được rồi. Cái này chiến thắng, liền cho ngươi! Đem đầu của hắn lấy tới cho ta!"

Quan Thắng đại hỉ, lập tức nhắc tới Thanh Long Yển Nguyệt Đao, sau đó liền ôm quyền, hặc hặc cười nói: "Tuân lệnh! Thống lĩnh ngươi liền nhìn tốt rồi!"

Dứt lời, giục ngựa liền lên trước, quát: "Liêu quốc tiểu nhi, đừng *** ngoài miệng cậy mạnh, có bản lĩnh, chúng ta dưới tay tiếp kiến thực tuyển? Lão tử một đao sống róc xương lóc thịt ngươi!"

A Lý kỳ cả giận nói: "Hừ, muốn chết!"

Lập tức, cầm theo Lê Hoa điểm thép thương liền nghênh đón Quan Thắng.

Hai người một phát chiến, liền như keo như sơn, giằng co cùng một chỗ. Ngươi một đao đến ta một thương, đao qua thương, đáng đánh không nóng hồ.

Theo giao chiến xâm nhập, Quan Thắng ánh mắt híp lại, tâm tư số lượng nói: Cái này Địch Tướng võ nghệ không tốt thâm hậu, cũng là Đại Võ Sư đỉnh phong, không thua kém ta, so với Lâm Xung còn phải mạnh hơn một bậc! Như thế nào xem ra, Liêu quốc bên trong cũng có Đại tướng a! Không thể khinh địch a! Bất quá một trận chiến này ta thắng định rồi! Tiểu tử, rơi xuống Địa Ngục, đừng quên đối với Diêm La nói tên của ta!

Lập tức, Quan Thắng giả thoáng một chiêu, sau đó trá bại liền đi.

A Lý kỳ vốn là cuồng ngạo, xem Quan Thắng muốn chạy trốn, chỗ đó chịu thả, lập tức giục ngựa liền đi. Mắt thấy liền muốn đuổi kịp Quan Thắng, A Lý kỳ đang muốn một thép lưỡi lê mặc Quan Thắng hậu tâm ổ, ai ngờ, Quan Thắng lưng eo uốn éo, lau nhà Thanh Long đại đao vậy mà bay lên, lập tức như thiên thiểm điện oanh rơi, nhanh đến làm cho A Lý kỳ không có chút nào cơ hội trốn tránh.

A Lý kỳ chỉ cảm thấy ánh mắt ánh đao lóe lên, lập tức liền chứng kiến thân thể của mình vậy mà xa xa mà phía trước ngừng lại. Lập tức A Lý kỳ tròng mắt hơi híp, chết rồi.

"Lương Sơn uy vũ, Lương Sơn uy vũ!" Lập tức, Lương Sơn đại quân cùng kêu lên quát.

Trái lại Liêu quốc binh sĩ, rồi lại sợ tới mức ngay ngắn hướng Siêu lui về phía sau đi.

Phó tướng Sở Minh ngọc là sợ tới mức trợn mắt há hốc mồm. Đại ca của mình thì cứ như vậy bị trảm? Thực con mẹ nó nhanh a! Cái này. . . . Cái này quá khó có thể tin!

Lập tức, Sở Minh ngọc hai lời chưa nói, trực tiếp bây giờ Triệt Binh.

Chứng kiến quân địch muốn đi, Tây Môn Khánh hặc hặc cười cười, lập tức hạ lệnh Hoa Vinh Vũ Doanh truy kích, cho ta từ phía sau bắn, bạo bọn hắn cây hoa cúc!

Hoa Vinh tuân lệnh, lập tức mang binh liền đuổi theo. Liền như vậy đuổi theo bắn, trọn vẹn cắn mất quân địch năm người mới chấm dứt.

Trận chiến đầu tiên, Lương Sơn đại quân dễ dàng thủ thắng. Lập tức Tây Môn Khánh hạ lệnh đóng quân mây dày huyện.

Lại nói Sở Minh đai lưng ngọc binh rút về Đàn Châu thành, lập tức cuống quít tìm được động tiên Thị Lang bẩm báo tình huống.

Biết được A Lý kỳ lại bị chém giết, cắn mà duy khang cùng tào minh tế cùng với động tiên Thị Lang đều là một bộ khó có thể tin bộ dáng.

Động tiên Thị Lang là kinh kêu lên: "Tặc nhân thật không ngờ mạnh mẽ?"

Cắn mà duy khang nói: "Đại ca hắn võ nghệ cao cường, Liêu quốc mãnh tướng bảng xếp hạng vị trí thứ mười. Hiện lại bị Đại Tống một cái cường đạo chém giết, cái này, cái này, quá giả! Sở Minh ngọc, ta hỏi ngươi, cường đạo có bao nhiêu mạnh như vậy đem?"

Sở Minh ngọc nuốt nuốt nước miếng, nói: "Ta xem cái kia đội ngũ trạm kế tiếp lấy một loạt, đoán chừng thực lực đều đại ca sàn sàn nhau. . . ."

"Mẹ của ta ơi a!" Động tiên Thị Lang sợ tới mức lá gan run rẩy, lập tức vội vàng đứng dậy đi vào án trước bàn, sau đó cầm lấy bút lông, vừa viết bên cạnh nói: "Chúng ta Đàn Châu thành chỉ có thủ quân năm vạn, ở đâu có thể cùng quân địch mười vạn đại quân chống lại? Huống chi quân địch tướng lĩnh còn như thế uy mãnh. Cái này phải viết thư cho Lang Chủ, làm cho hắn nhanh chóng phái binh cứu viện, nhanh chóng phái binh cứu viện a!"

Lúc này, tào minh tế lại nói: "Đúng rồi đại nhân, sớm làm cho Lang Chủ đại nhân tiễn đưa chúng ta chút ít lương thảo, thành lương thảo không nhiều lắm a! Đây chính là một trận trận đánh ác liệt a!"

Động tiên Thị Lang nói: "Nói không sai, không sai. Lương thảo sự tình trọng yếu! Đúng rồi, kế tiếp chúng ta giữ nghiêm Đàn Châu thành, không xuất binh, hừ, ta xem quân địch như thế nào kiêu ngạo!"

------------------

Mây dày huyện đóng quân về sau, lúc xế chiều, Tây Môn Khánh liền dẫn Quan Thắng Thanh Long đại đao doanh, Hoa Vinh Vũ Doanh, Trương Thanh ưng doanh, cùng với Võ Tòng Sói doanh tiến về trước Đàn Châu thành khiêu chiến.

Đến đến Đàn Châu trước thành, chứng kiến đá cẩm thạch xây thành cao lớn tường thành, cùng với ngoài thành sâu rộng Hộ Thành Hà Lộ Thủy, Tây Môn Khánh âm thầm kinh hãi. Cái này Đàn Châu thành không hổ là Liêu quốc Biên Cảnh trọng thành! Thành trì phòng ngự quả thực so với Đại Tống Đại Danh Phủ còn muốn lợi hại hơn, cường công mà nói, Tây Môn Khánh mười vạn đại quân đoán chừng phải tử thương hơn phân nửa!

Đến thành kính bên ngoài năm thước bên ngoài, Tây Môn Khánh mang theo Quan Thắng cùng Hoa Vinh, Trương Thanh, Võ Tòng giục ngựa tiến lên, lập tức quát: "Liêu quốc tạp chủng, còn không mau chút ít bỏ thành đầu hàng? Bằng không thì, cái này cái đầu người chính là bọn ngươi kết cục!"

Nói xong, Tây Môn Khánh phất phất tay, liền gặp một bên tiểu binh giơ súng lên, thương trên treo A Lý kỳ đầu lâu.

Trên tường thành, động tiên Thị Lang, cắn mà duy khang, Sở Minh ngọc, tào minh tế nhìn xem ngoài thành kiêu ngạo dị thường Tây Môn Khánh, hung hăng mà nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đoạt lại đại ca đầu lâu, sau đó tay dao Tây Môn Khánh.

Nhưng buổi sáng trận chiến ấy quá dọa người rồi, bọn hắn đều không có đảm lượng cho rằng có thể chiến thắng địch nhân mãnh tướng!

Bất quá, địch nhân đều đánh đến tận cửa, ta ngoài miệng cũng không thể thua.

Lập tức, động tiên Thị Lang nằm sấp trên tường thành, hơi hơi ló, mắng: "Đại Tống tặc nhân, chớ để liều lĩnh, ngày sau quân ta định đánh được các ngươi té cứt té đái, cho các ngươi mở mang kiến thức ta Liêu Quân hùng phong! Đến lúc đó các ngươi đừng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ tốt!"

Tây Môn Khánh vừa trừng mắt, quát: "Mẹ ơi, không dám ứng chiến nhút nhát hàng, có gan ngươi ra khỏi thành chúng ta đọ sức một phen?"

Động tiên Thị Lang khẽ nói: "Có bản lĩnh, các ngươi công thành? Bản Đại Nhân nơi đây chờ, chờ ngươi giết ta đây!"

"Mẹ kiếp!" Tây Môn Khánh thầm mắng, lập tức đối với Hoa Vinh nói ra: "Lão Hoa, còn chờ cái gì? Cho cái này thân thể* một chút màu sắc nhìn một cái!"

Hoa Vinh lập tức rút ra sắt thai thêu Long Bàn văn cong, lập tức vê ra một cây mũi tên lông vũ.

Sau đó hai tay vừa nhấc, lồng ngực khí tức vừa phun, lập tức hai thạch Đại Cung bị kéo đã thành viên nguyệt!

! #