Tây Môn Khánh cười nhìn thoáng qua Chu Quý, lập tức giơ lên bát trắng, nói: "Chu Quý huynh đệ, ngươi chính là như vậy chiêu đãi khách nhân này?"

Chu Quý tầm mắt co rụt lại, lập tức chắp tay, ngữ khí có chút áy náy, nói: "Vị công tử này chậm trễ, kính xin chớ trách!"

Lập tức Chu Quý đối với Nội Đường Vương Nhị kêu lên: "Vương Nhị, trên thuần túy rượu đến!"

"Đến rồi!" Nội Đường Vương Nhị lên tiếng, sau đó bưng rượu đi tới. Sau đó cho Tây Môn Khánh nặng đổ đầy rượu, lại cho Chu Quý rót một chén.

Chu Quý ngồi xuống, chắp tay nói ra: "Công tử, hiện ngươi có thể nói với hạ đại danh của ngươi đi!"

Tây Môn Khánh nói: "Hạ Thanh Hà Huyện Tây Môn Khánh, lần đầu tới đến Lương Sơn Bạc, đến đây làm phiền Chu Quý đại ca, xin hãy tha lỗi. Vừa mới ngữ khí ngạo mạn chi tội, đại ca nhất định không nên tức giận, rộng lòng tha thứ a!"

Chu Quý cả kinh, một đôi mắt đột nhiên trợn mắt, sau đó vội vàng đứng lên, đối với Tây Môn Khánh chính là cúi đầu lớn chắp tay, nói: "Nguyên lai là Nghĩa Đế a, thất lễ thất lễ!"

Tây Môn Khánh vội vàng đở dậy Chu Quý, cười nói: "Ha ha, Chu đại ca chớ để như thế, ta mới đến như vậy trêu đùa hí lộng, là ai đều sinh ra không vui. Chu đại ca mời ngồi, chúng ta vừa uống vừa trò chuyện!"

"Tốt!" Chu Quý nhẹ gật đầu, cười nói.

Hai người ngồi xuống, Chu Quý cười hỏi: "Nghĩa Đế, ngươi là từ đâu mà, đến chỗ nào lấy a?"

Tây Môn Khánh uống một hớp rượu, nói: "Ta theo Lý gia trang đến đây, chuẩn bị trên Lương Sơn nhìn xem, vì vậy mới đến nơi này. Đã sớm nghe nói Chu Quý đại ca là Lương Sơn Bạc việc quân cơ đầu lĩnh, cho nên muốn mời ngươi hỗ trợ, dẫn ta trên Lương Sơn nhìn một cái, thuận tiện gặp một lần Vương Luân!"

"Trên Lương Sơn? Gặp Vương Luân?" Chu Quý nghi âm thanh kêu lên, lông mày nhăn...mà bắt đầu, kết thành chữ Xuyên (川). Sau đó Chu Quý hít một tiếng, nói: "Nghĩa Đế, không phải huynh đệ không chịu trợ giúp, chỉ là hiện Lương Sơn trên mâu thuẫn quá nhiều, cái kia Vương Luân đầu quả tim nhỏ tâm tư đố kị mạnh mẽ, nếu như ngươi là lên núi, hắn tuyệt đối sẽ cho ngươi mặt mũi màu xem!"

Tây Môn Khánh trong lòng nghi hoặc, hỏi: "Chu đại ca, chắc có lẽ không đi, ta chỉ là bái phỏng một cái hắn, cũng không phải vào Lương Sơn là giặc, cũng sẽ không đoạt đầu hắn lĩnh vị trí, hắn vì sao phải cho ta sắc mặt xem?"

Chu Quý hít một tiếng, nói: "Ai, Nghĩa Đế a, ngươi biết ta vì sao không muốn ngốc cái kia Lương Sơn phía trên cùng Vương Luân làm bạn này? Cũng là bởi vì xem thường Vương Luân tên kia ngờ vực vô căn cứ! Đỗ Thiên huynh đệ cùng Tống Vạn huynh đệ hoàn hảo chút ít, tính tình ngay thẳng, sẽ không cùng Vương Luân chơi lòng dạ hẹp hòi, cho nên Vương Luân yên tâm đối với đợi bọn hắn lưỡng. Nhưng ta xem thường Vương Luân, dù sao vẫn là cùng hắn nói xung đột, thời gian dài, Vương Luân liền phiền muộn ta, khắp nơi nhằm vào ta. Ta chẳng muốn đi xem Vương Luân sắc mặt, cho nên liền chủ động xuống núi làm cái việc quân cơ thủ lĩnh. Vì vậy, ta khuyên Nghĩa Đế còn là không nên đi! Ngươi mặc dù chỉ là đi xem, nhưng lòng dạ hẹp hòi Vương Luân hiểu ý sinh nghi kỵ "

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, thật không ngờ Vương Luân còn để ý như vậy mắt. Từ trước thế lực kiêng kị chính là bên trong không hợp, nói như vậy, chính là tường đồng vách sắt bên trong, cũng sẽ ngàn dặm con đê bị hủy bởi tổ kiến! Hơn nữa với tư cách một Phương Thống lĩnh, cần chính là rộng lượng cùng với trác tuyệt ánh mắt. Vương Luân loại này lòng dạ hẹp hòi kẻ đần, liền thủ hạ chính là huynh đệ cũng không tin, làm sao có thể đem vị trí của mình ngồi vững vàng, kiêu ngạo, làm cao?

Tây Môn Khánh nói: "Chu Quý đại ca yên tâm, ta đi tìm Vương Luân có chuyện quan trọng, vì vậy cái kia Vương Luân không chỉ có sẽ không cho ta sắc mặt xem, hơn nữa còn gặp thiên ân vạn tạ cảm kích ta, hắc hắc, đến lúc đó, Chu đại ca tựu đợi đến nhìn hắn cái kia đáng ghê tởm sắc mặt đi!"

Có người có thể cho Tây Môn Khánh sắc mặt xem? Hay nói giỡn! Hai đời làm người, hơn nữa nhiều như vậy năm cùng theo Trương Thiên Sư, Tây Môn Xuy Tuyết lăn lộn đem, đã sớm làm cho Tây Môn Khánh dưỡng thành sâu đậm thành phủ. Đã liền Chúc Triều Phụng đều bị Tây Môn Khánh lừa gạt xoay quanh, Vương Luân một cái chán nản tú tài, cuộc thi khảo thi được không được, không có văn thao không có vũ lược đấy, Tây Môn Khánh muốn chỉnh hắn, còn không dễ dàng?

Vừa nghe xong Tây Môn Khánh mà nói, Chu Quý lông mày bỗng nhiên chọn, nhãn tình sáng lên, cười vội vàng hỏi: "A, Nghĩa Đế ngươi nói có thể thật sự?"

Tây Môn Khánh gật đầu, nói: "Ta có cần phải lừa gạt đại ca này?"

"Ách? Hặc hặc" Chu Quý vội vàng cười to, sau đó nói: "Tốt, chúng ta uống rượu trước, sau khi uống xong ta liền dẫn Nghĩa Đế lên núi!"

Tây Môn Khánh nói: "Tốt! Đúng rồi Chu đại ca, ta lên núi sự tình phải ẩn nấp, tốt đừng cho quá nhiều người phát hiện, tốt là tâm phúc của ngươi."

Chúc Triều Phụng ý dâm Lương Sơn lâu như vậy, làm sao có thể không có cái tâm phúc Lương Sơn vì gian tế? Cho nên Tây Môn Khánh lên núi phải cẩn thận, không thể để cho những bọn gian tế kia phát hiện, nếu là bị phát hiện do đó làm cho Chúc Triều Phụng biết rõ, cái kia lúc trước thiết lập cái bẫy đều lộ hãm. Cho nên Tây Môn Khánh nhất định phải ẩn nấp.

Chu Quý tuy rằng không biết Tây Môn Khánh vì sao như thế, nhưng trong lòng cũng suy đoán là Tây Môn Khánh có đại sự thân, sợ trên kẻ trộm núi tai họa trong sạch của mình. Vì vậy Chu Quý liền vội vàng gật đầu, nói: "Nghĩa Đế yên tâm là được! Ta đây hiểu!"

------------------------

Cùng Chu Quý sau khi uống rượu xong, Tây Môn Khánh liền đi theo hắn đi vào hậu đường, sau đó xuyên qua cửa sau đi tới tiệm rượu phía sau cửa một cái nước tiểu đình trên.

Chu Quý mang tới một chút thước hoa cong, lại bắt giữ một mực tên lệnh, sau đó cài tên kéo cung, hướng phía xa xa một mảnh kia cỏ lau địa lý chính là vọt tới.

Tên lệnh bắn bay, cỏ lau mà trên không nổ vừa vang lên. Chỉ chốc lát, liền gặp cỏ lau đỗ trong, dao động ra hai cái thuyền nhỏ, hai cái trên thuyền có tất cả hai ba người. Thuyền nhỏ đi tới nước đình trước, liền gặp trên thuyền một cái tiểu lâu la kêu lên: "Chu đầu lĩnh!"

Chu Quý nhẹ gật đầu, sau đó đối với năm người này nói ra: "Các ngươi đem thuyền buông về sau, liền tiệm rượu bên trong nghỉ ngơi, tự chính mình trở về núi."

"Đúng, đầu lĩnh!" Mấy cái tiểu lâu la tuy rằng khó hiểu, nhưng làm theo.

Chờ tiểu lâu la sau khi rời đi, Chu Quý mới đúng một bên nhìn hắn chỗ Tây Môn Khánh nói ra: "Nghĩa Đế, lên thuyền đi, ta mang ngươi lên núi lấy! Ta bình lui những người này, có thể lấy bảo vệ ngươi thân phận!"

Tây Môn Khánh đại hỉ, nói: "Đa tạ Chu đại ca quan tâm!"

Sau đó Tây Môn Khánh lên thuyền nhỏ, rồi sau đó Chu Quý chèo thuyền, hướng phía Lương Sơn dao động lấy.

Ngồi trên thuyền nhỏ, hai người xuyên qua một mảng lớn cỏ lau đỗ, trọn vẹn hơn mười dặm dài, sau đó vừa rồi tiến nhập vừa nhìn mờ ảo Thủy Bạc trong. Nhìn xem chung quanh một mảnh Thủy Bạc cao thấp bích quang, Tây Môn Khánh trong lòng một mảnh khoáng đạt, thầm nói cái này Lương Sơn Thủy Bạc quả nhiên là nơi tốt!

Hai người điều khiển thuyền nhỏ rất nhanh chạy, chỉ chốc lát liền đi tới Kim Sa bãi trước.

Kim Sa bãi danh xứng với thực, liếc nhìn lại ánh mặt trời chiếu xuống như vàng lòe lòe bình thường, phảng phất giống như mắt người thần. Hai người lên bãi, làm cho Kim Sa bãi thủ phòng tiểu lâu la giá thuyền chạy nhanh hướng về phía nhỏ cảng, mà Chu Quý thì là mang theo Tây Môn Khánh lên núi mà đi.

Vừa lên núi, Tây Môn Khánh liền bị trước mắt tình cảnh cho hấp dẫn. Chỉ thấy đường núi hai bên đều là ôm hết đại thụ, đã đến lưng chừng núi trên có một tòa đồng tâm đình. Lại hướng lên hành tẩu một khoảng cách sau đó chuyển cái ngoặt qua, chính là Lương Sơn phòng ngự thứ nhất cửa trại lớn, trước hàng rào bày biện thương, đao, kiếm, kích, cong, nỏ, thương, cái giáo, bốn phía đều là đánh cây pháo thạch.

Chứng kiến Chu Quý dẫn người đi lên, thủ hộ cửa trại tiểu lâu la muốn đi lên núi thông báo, nhưng bị Chu Quý ngăn cản rồi. Ngăn cản truyền tin tiểu lâu la, Chu Quý mang theo mang chiên nón lá che mặt Tây Môn Khánh tiếp tục lên núi.

Hai người đi vào trại đóng đến về sau, tiếp tục lên núi, liền gặp hai bên đường hẻm lần bày biện đội ngũ cờ hiệu. Rồi sau đó lại qua hai tòa quan ải, vừa rồi đến Lương Sơn trên chủ cửa trại miệng, cũng chính là trong truyền thuyết Uyển Tử thành vào miệng.

Tây Môn Khánh ngẩng đầu dò xét, liền gặp cái này Uyển Tử thành tứ phía núi cao, ba cửa ải hùng tráng, đem chỗ giữa Uyển Tử thành bao quanh vây định. Chính giữa trong mặt kính cũng giống như một mảnh đất bằng, có mấy trăm trượng to lớn.

Đứng trước cửa trại, nhìn qua nhìn qua tiến cái kia cửa trại bên trong, liền thấy kia cửa trại trong lâu la rất nhiều, tinh kỳ che không, không tốt uy vũ.

p: Cầu đề cử a ~~~~~

;