Nhìn xem Thiên Vân Tử muốn nói lại thôi bộ dáng, một đạo vừa giận rồi, trực tiếp quát: "Có lời cứ nói, nghẹn lấy làm gì? Nói!"

Thiên Vân Tử sợ tới mức xoa xoa mồ hôi trên trán, vội nói: "Đại Trưởng Lão, Đại đệ tử không làm gì được cái kia Chân Long Chi Chủ rồi!"

"Làm sao có thể? Thiên một thế nhưng là Đại Võ Sư đỉnh phong? Chính là đối mặt Tông Sư cảnh giới, cũng có thể khí lực va chạm, làm sao sẽ giết không được một cái mười lăm tuổi tiểu tử?" Một đạo chính là thiên một sư phó, hắn biết rõ bản thân đồ nhi thiên phú. Thiên một tuy rằng không bằng ba đại Thánh Đồ yêu nghiệt, nhưng đó cũng là nhất đẳng thiên tài, chẳng lẽ còn đánh không lại một cái mười lăm tiểu tử?

"Không sai! Huống chi còn có Thiên Nhị cùng Thiên Tam, thực không được, huynh đệ cùng một chỗ còn không thể nào sao?" Hai đạo xen vào nói nói.

Thiên Vân Tử cười khổ một tiếng, nói: "Việc này ta cũng nói không rõ ràng, chỉ là cái kia Tử Đế tinh quang mang sáng quá, tựa hồ giống như Dục Hỏa Phượng Hoàng, muốn Niết Bàn mà sinh bình thường, ta hoài nghi võ công của hắn tu vi cũng rất cao."

"Cái rắm! Làm cả buổi, ngươi cũng không rõ ràng lắm!" Một bên ba đạo xen vào nói nói.

"Cái này bầu trời này Tinh Đồ cũng không phải là vạn năng đấy!" Thiên Vân Tử cười khổ nói.

"Vậy có thể hay không biết được cái này Chân Long Chi Chủ thân phận?" Bốn đạo cũng hỏi.

Thiên Vân Tử vội vàng gật đầu, nói: "Có thể biết được, bất quá được tìm người giang hồ, vừa hỏi liền biết!"

Ba đạo cười nói: "Đúng dịp, Thiên Tam vừa vặn trở về núi rồi, hắn mới từ dưới núi trở về, đối với chuyện giang hồ hiểu rõ rất nhiều, không ngại hỏi một chút hắn! Đại ca cảm thấy như thế?"

Một đạo nhẹ gật đầu, lập tức phất phất tay, làm cho bên người Tiểu Đạo Đồng vội vàng đi gọi Thiên Tam.

Không qua một chút thời gian. Đường Thiên Hằng liền vào đại điện. Hắn nhìn thoáng qua trên công đường Thập Đại Trưởng Lão, lại nhìn một chút Đường Hạ Thiên Vân Tử, lông mày không tự giác liền nhăn...mà bắt đầu. Hắn biết rõ, có đại sự sinh ra!

"Thiên Tam bái kiến vị trưởng lão, sư phụ, còn có Thiên Vân Tử tiên sinh!" Thiên Tam khom người bái nói.

Một đạo nhẹ gật đầu, khoát tay áo. Nói: "Đứng lên, Thiên Vân Tử có chuyện hỏi ngươi. Ngươi muốn nói đều bị!"

"Vâng!" Đường Thiên Hằng tâm máy động, vội vàng trả lời. Tâm rồi lại không ngừng phỏng đoán rút cuộc là chuyện gì, chẳng lẽ lại bản thân mờ ám bị phát hiện ra?

Lúc này, Thiên Vân Tử hỏi: "Thiên Tam ta hỏi ngươi, Sơn Đông cảnh giới. Có thể có cái gì hiểm địa?"

Nghe xong lời này, Đường Thiên Hằng âm thầm thở dài một hơi.

Lập tức vội nói: "Sơn Đông cảnh giới bên trong, đã có một hiểm địa, chỗ đó bát trong Thủy Bạc cố thủ một núi, tên là Lương Sơn, dễ thủ khó công. Chính là khó được hiểm địa."

Thiên Vân Tử lại hỏi: "Cái kia một năm qua này, cái này Lương Sơn có phải hay không tụ rất nhiều người?"

Đường Thiên Hằng nói: "Không sai, Hiện Lương núi đã có đội ngũ hơn vạn người, võ tướng cũng rất nhiều. Đã triển đã thành không thể khinh thường thế lực!"

"Cái này không sai!" Thiên Vân Tử gật đầu nói: "Tử Đế tinh sáng rõ, sắp sửa bắc di chuyển, mà cái kia Lương Sơn chính là kia Quần Lâm chi địa! Vì vậy, cái kia Chân Long Chi Chủ đích thị là Lương người trên núi! Thiên Tam, ngươi cũng đã biết Lương Sơn trên có người mười lăm tuổi sao?"

Lúc này Đường Thiên Hằng kinh sợ rồi.

Mười lăm tuổi? Chính thức Chân Long Chi Chủ, Quần Lâm hạ xuống? Đường Thiên Hằng há có thể đã quên đã từng cùng hắn đã làm liên minh ước định Tây Môn Khánh?

"Làm sao vậy? Thiên Tam?" Nhìn xem Đường Thiên Hằng ngốc, một đạo cau mày hỏi.

Đường Thiên Hằng cái này mới phản ứng tới, vội nói: "Quay về Đại Trưởng Lão. Ta xác thực ra mắt một cái. Người nọ tên là Tây Môn Khánh, mười lăm tuổi niên kỷ liền có Đại Võ Sư phẩm tu vi! Hơn nữa. Hơn nữa Lương Sơn chi như vậy hưng thịnh, đều là bởi vì hắn thủ đoạn. Hắn còn là Lương Sơn Đại Thống Lĩnh!"

Một đạo nghe xong. Tức giận đến vỗ bàn một cái, nói: "Chó má Đại Thống Lĩnh! Mùi hôi sữa làm tiểu tử, còn muốn lấy tạo phản có phải hay không? Tốt, nếu như hắn là Lương Sơn cường đạo, vậy liền làm cho phụ cận thành xuất binh vây quét. Thực không được, làm cho Đại Tống triều đình xuất binh vây quét! Ta đem cỡ nào lợi hại đâu rồi, chỉ là Đại Võ Sư phẩm, nơi đây lãng phí thời gian. Thiên Tam, ngươi ngày mai liền xuống núi, đi giết cái kia Tây Môn Khánh."

Đường Thiên Hằng nhẹ gật đầu, chắp tay nói: "Đúng, Đại Trưởng Lão!"

Thiên Vân Tử giật giật mồm mép, không dám rồi hãy nói. Hắn cảm giác, cảm thấy Chân Long Chi Chủ sẽ không đơn giản, nhưng mà có nói không nên lời. Cho nên vẫn là đừng nói nữa, tỉnh ngộ bị mắng.

Sau đó, mọi người mới tản đi.

Đường Thiên Hằng ra đại điện, cũng không đi vội vã, mà là tìm tới Thiên Vân Tử.

"Sư Thúc! Cái kia Chân Long Chi Chủ không phải Nga Mi sao? Thế nào lại là Tây Môn Khánh?" Đường Thiên Hằng cười hỏi.

"Ai, đều bị gạt! Ván này, là càng ngày càng rối loạn." Thiên Vân Tử hít một tiếng, lập tức đem sự tình nói cho Đường Thiên Hằng.

Nghe xong Thiên Vân Tử mà nói, Đường Thiên Hằng tâm lý thêm ngưng trọng, chính là Thiên Vân Tử ly khai, hắn cũng không biết.

Hắn vẫn luôn không đem Tây Môn Khánh đem đối thủ, cho rằng Tây Môn Khánh chỉ là tiểu nhân đắc chí, được Lương Sơn Bảo Địa, thành không là cái gì khí hậu. Trong lòng của hắn, ba đại Thánh Đồ, Nga Mi Chân Long Chi Chủ, mới là hắn cuối cùng địch nhân.

Chưa từng nghĩ, hôm nay bản thân thấy không rõ người, rồi lại một triều trở mình, trở thành đáng sợ Thương Long, hắn như thế nào không thể khiếp sợ?

Bất quá Đường Thiên Hằng không hổ là người có dã tâm, hắn suy nghĩ sâu xa một phen về sau, khiếp sợ tâm lý đã có âm mưu.

"Ngươi đã là Chân Long Chi Chủ, ta đây liền khu hổ nuốt lang, cho ngươi cùng thiên một, Thánh Đồ chém giết, đến lúc đó ta ngư ông đắc lợi, chẳng phải đẹp quá thay?" Đường Thiên Hằng cười lạnh, lập tức đứng dậy hướng phía Thánh Đồ điện đi đến.

Cùng lúc đó, trên núi Nga Mi, Nga Mi Chưởng Giáo cũng cùng tất cả trưởng lão tiến hành mật thám. Các nàng phái Nga Mi lần này thế nhưng là bị tổn thất nặng rồi, không chỉ có không có bắt được chính thức Chân Long Chi Chủ, ngược lại vẫn cùng Côn Luân trở mặt, quả thực chính là tiền mất tật mang.

Người này bọn này đàn bà chính suy nghĩ, thấy thế nào một mực khống chế Tây Môn Khánh

Về phần lúc này Tây Môn Khánh, thì là một người Thượng Thanh Cung bên trong đi dạo.

Thượng Thanh Cung bên trong rất Thanh U, cung điện như rừng lúc giữa có Cổ Mộc đứng thẳng, đường đá phiến trên đều là Thanh U  âm u rêu xanh, đi ở giữa, tâm tính có chút an bình. Làm cho Tây Môn Khánh vừa mới còn phập phồng không ngừng tâm tình khôi phục bình tĩnh.

Bất tri bất giác, Tây Môn Khánh ra tiền điện, đi tới Thượng Thanh Cung hậu điện phía sau ở chỗ sâu trong. Theo bộ pháp xâm nhập, cái này hoàn cảnh chung quanh càng thêm u tĩnh, trên mặt đất bụi cỏ dại sinh, cao bách đứng vững.

Tây Môn Khánh cỏ dại đi chậm, đột nhiên, một đạo Thạch Bi chặn Tây Môn Khánh đường đi, nhập lại hấp dẫn Tây Môn Khánh chú ý. Tây Môn Khánh đi ra phía trước. Đem trên tấm bia đá tạp vật xóa, liền gặp được  trước mặt thình lình viết hai cái chữ triện: "Cấm địa" !

"Cấm địa?" Tây Môn Khánh nhẹ giọng thì thầm, sau đó liếc nhìn chung quanh, quả nhiên liền Thạch Bi phía sau vài chục trượng bên ngoài bụi cỏ dại, thấy được một tòa tan hoang hoang vắng miếu. Lộ ra cỏ dại nhìn lại, chỉ thấy cái kia cung điện Âm U, giống bị tà khí tràn ngập. Liếc thoạt nhìn đều là quá tà dị.

Tây Môn Khánh híp mắt, mơ hồ có thể chứng kiến cái kia cung điện trên cửa tấm biển trên. Viết ba chữ to: "Phục Ma điện" !

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức lẩm bẩm: "Ta đi như thế nào đến nơi này? Phục Ma điện? Cái này chính là một  chỉ nhìn một cách đơn thuần bát sát tinh xuất thế Phục Ma điện này? Quả nhiên Âm U, khoảng cách xa như vậy, thì có như vậy sát khí mãnh liệt."

Nói xong, Tây Môn Khánh liền nghĩ quay người ly khai. Chỉ là xoay người phía sau. Tây Môn Khánh tâm lý đột nhiên có loại cảm giác kỳ quái, cái loại cảm giác này dù sao vẫn là dụ dỗ lấy Tây Môn Khánh bước qua Thạch Bi, tiến vào cấm địa, đi chỗ đó Phục Ma điện.

Tây Môn Khánh ngừng Thạch Bi trước, nhìn xem cái kia Phục Ma điện, kinh ngạc xuất thần.

Liền Tây Môn Khánh Thần Du Vật Ngoại. Không biết nghĩ chỗ nào thời điểm, sau lưng truyền đến truyền đến một giọng nói: "Sư Thúc, ngươi như thế nào đến nơi này?"

Tây Môn Khánh thân thể run lên, mới từ xuất thần tỉnh lại. Xoay đầu lại. Liền chứng kiến Trương Thiên Đức đang đứng sau lưng, cười vui lấy nhìn mình.

Tây Môn Khánh nhìn một cái Phục Ma điện, lập tức đối với Trương Thiên Đức nói: "Bất tri bất giác liền đi đến nơi này. Đúng rồi đạo trưởng, cái này Phục Ma điện tức là cấm địa, bên trong có thể có cái gì Yêu Vật? Vì sao, ta cuối cùng có một loại muốn đi vào cảm giác?"

"Nấp trong ma điện vốn hoàn toàn chính xác có yêu, nhưng ứng kiếp số đã đến thế gian rồi, vì vậy lúc này Phục Ma điện đã không tính cấm địa. Sư Thúc nếu là muốn đi vào. Lớn có thể tùy ý ra vào. Về phần Sư Thúc tại sao lại có cái loại này muốn đi vào cảm giác, ta nghĩ. Hẳn là bên trong Thiên Long Phá Thành Kích!"

"Thiên Long Phá Thành Kích? Hắn nấp trong ma điện?" Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức hỏi.

Trương Thiên Đức nhẹ gật đầu. Nói: "Không sai! Thiên Long Phá Thành Kích từ ra đời đến nay, uống qua quá mức máu, kia sát khí thật lợi hại. Bình thường võ giả ngăn không được sát khí, rất có thể biến thành Thiên Long Phá Thành Kích nô lệ. Vì vậy, tổ tiên mới đưa kia phong ấn nấp trong ma điện. Cái này Phục Ma điện vốn là giam giữ sát tinh chi địa, bên trong sát khí rất mạnh, Thiên Long Phá Thành Kích bên trong trên... nhiều năm, hấp thu hơn sát khí, đã trở thành tuyệt thế Hung Binh rồi, uy lực dị thường cường đại. Chờ ngươi thu phục nó thời điểm, cũng phải cẩn thận a! Nếu là có thể thu phục Thiên Long Phá Thành Kích, thiên hạ này, không ai có thể trên binh khí thắng được ngươi rồi!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức cười đối với Trương Thiên Đức nói: "Ta đây vào xem rồi hả?"

Trương Thiên Đức nói: "Đi!"

Tây Môn Khánh bước qua Thạch Bi, đẩy ra bụi cỏ đi tới Phục Ma trước điện.

Phục Ma điện tuy rằng cũ nát hoang vu, nhưng tràn ra sát khí lại làm cho Tây Môn Khánh dựng tóc gáy. Đứng Phục Ma trước cửa điện, Tây Môn Khánh chỉ cảm thấy từng cỗ một sát khí bay thẳng trong đầu, làm cho Tây Môn Khánh khí huyết cuồn cuộn, có loại muốn giết người xúc động.

Tây Môn Khánh híp mắt, chịu đựng sát khí xâm nhập, lập tức đẩy ra cửa điện, đi vào.

Trong điện rất đen, không có vật gì, chỉ có ương đại điện trên mặt đất có một màu đen lỗ thủng. Màu đen lỗ thủng nhiều bao nhiêu, Tây Môn Khánh cũng không biết, nhưng mà dù sao vẫn là có chính thức hắc khí theo kia quét dựng lên, làm cho Tây Môn Khánh không cách nào tới gần.

Tây Môn Khánh nhìn chung quanh một lần, chờ chứng kiến điện thành Đông lúc, ánh mắt liền bị triệt để hấp dẫn.

Cái kia thành Đông trên tường, vẽ chính là từng chồng bạch cốt bứt tranh, mà từng chồng bạch cốt tầm đó, khảm nạm lấy một căn dài đến hơn ba mét Phương Thiên Họa Kích!

Phương Thiên Họa Kích một thân đen kịt, kích cán trên điêu khắc hai cái Hắc Long, Long Vĩ đuôi, Long Thân xoay quanh mà lên, Long hai dao Nguyệt Nha thượng thoạt nhìn cực kỳ hung ác, nhìn kỹ, lại sẽ cảm thấy, này Hắc Long tựa hồ sống, càng không ngừng kích trên cuồn cuộn, gào thét gào thét. Mơ hồ còn có thể cảm giác được phình sát khí theo kích tràn ra, tựa hồ gào rít giận dữ "Giết giết giết", thoạt nhìn dị thường dữ tợn.

Tây Môn Khánh ánh mắt đều thẳng, bộ pháp không tự giác liền đi tới.

Đi vào vách tường trước, nhìn xem khảm trên vách tường Phương Thiên Họa Kích, Tây Môn Khánh nuốt nuốt nước miếng, thò tay liền đi chạm đến. Cái này vừa sờ, Tây Môn Khánh giống như là giống như bị chạm điện, toàn thân lấy một lượng lãnh ý, giống như là mùa đông khắc nghiệt, rơi vào nước đá bình thường, lạnh được Tây Môn Khánh đều nhanh hít thở không thông.

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh hai mắt đột nhiên Xích Hồng, trong đầu quanh quẩn một cái hung thần, cầm trong tay Thiên Long Phá Thành Kích đại sát tứ phương, kích xoắn vạn thương hình ảnh.

Mà cái kia hung thần dưới chân, chính là trên vách tường vẽ được bình thường, chồng chồng bạch cốt.

p: Cầu vé tháng a ~~~