Tây Môn Khánh mang binh trở về quân doanh, liền đem hôm nay chiến sự kể rõ cho Ngô Dụng cùng chư vị đầu lĩnh.

Nghe xong Tây Môn Khánh giảng thuật, Ngô Dụng nhẹ gật đầu, nói: "Xem ra lần này Liêu Quân nghênh chiến, hẳn là đến xò xét. Hôm nay thăm dò kết thúc, Liêu Quân định có mưu đồ toan tính. Liêu Quân không ngốc, bọn hắn biết rõ ta Lương Sơn quân dũng mãnh thiện chiến, chắc chắn sẽ không lại trực diện tiến công. . ."

Tây Môn Khánh hỏi: "Học Cứu, ngươi xem Liêu Quân gặp có âm mưu gì?"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Nếu là ta đối mặt cường hãn quân địch, ta đây chắc chắn phân mà công chi!"

"Phân mà công chi?" Mọi người một tiếng hỏi.

Ngô Dụng nói: "Không sai, chính là phân mà công chi. Bọn hắn gặp chia mấy đường, đem đại quân của chúng ta phân tán ra, đại quân chúng ta đối với địa thế của nơi này không quen, nếu là bị quân địch nắm mũi dẫn đi, rất có thể bị từng cái tiêu diệt!"

Tây Môn Khánh nói: "Nói không sai, có thể nói đây là Liêu Quân biện pháp duy nhất, đã như vậy, chúng ta đây nên ứng phó như thế nào? Học Cứu, mau nói đi!"

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, nói: "Địch nhân muốn phân tán chúng ta, chúng ta đây liền chủ động phân tán, mai phục đứng lên, làm cho mưu kế của bọn hắn mai táng bọn hắn. Quân ta có thể chia làm ba đường mà vào: Một đường nhắm U Châu tiến, nghênh đón địch đến quân; hai đường như cánh chim tương tự, trái phải bảo vệ. Nếu có mai phục quân lên, liền kêu cái này hai đường quân đi nghênh đón địch, sau đó giết bọn hắn như chó nhà có tang, thống lĩnh, ngươi xem coi thế nào?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Rất hay!"

Dứt lời, Tây Môn Khánh gõ cái bàn, nói: "Lâm Xung, Chu Đồng, ngươi hai người dẫn đầu Báo Doanh, đột kích doanh theo bên trái ra, Võ Tòng, Lôi Hoành, hai ngươi mang Sói doanh, ưng doanh theo phía bên phải ra. Mà ta, cùng Quan Thắng, Lâm Xung mang Báo Doanh, Thanh Long đại đao doanh chính diện xuất kích. Những người còn lại ngựa tọa trấn lớn trại, phòng ngừa địch nhân tập kích doanh trại địch, rõ ràng sao?"

"Đúng, thống lĩnh!" Mọi người cùng kêu lên quát.

Ngày kế tiếp, Tây Môn Khánh dẫn đầu Báo Doanh, Thanh Long đại đao doanh binh U Châu, mà trái phải hai quân, theo cánh xuất kích.

Đại quân đi về phía trước hơn mười dặm, liền gặp Hạ Trọng Bảo nghênh đón một vạn đội ngũ theo đại đạo đón. Chứng kiến Tây Môn Khánh, Hạ Trọng Bảo hết sức đỏ mắt, lập tức xua binh liền chiến.

Hai quân giao phong chỉ chốc lát, Liêu Quân liền thành tan tác cục diện. Sau đó Hạ Trọng Bảo mang binh triệt thoái phía sau, vội vàng hướng U Châu tiến đến.

Tây Môn Khánh xua binh thẳng đuổi theo. Chưa từng nghĩ không có đuổi theo mấy dặm đường, liền gặp hai bên trái phải phương hướng thoát ra hai cái Liêu Quân. Bên trái Liêu Quân có Lý Kim Ngô thống lĩnh, phía bên phải Liêu Quân có thái chân tư khánh thống lĩnh, hai quân nhân ngựa vừa xuất hiện, liền bắt đầu theo hai bên tiến công Lương Quân, hơn nữa đánh cho liền trốn.

Chứng kiến Lý Kim Ngô cùng thái chân tư khánh cử động, Tây Môn Khánh cười thầm: "Đều muốn dẫn ta chia đuổi theo các ngươi? Hừ, vọng tưởng! Các ngươi hơi chút vân... vân, liền có đẹp mắt đấy!"

Tây Môn Khánh bỗng nhiên là hạ lệnh, không cần phải xen vào hai bên Liêu Quân, trực tiếp truy kích phía trước Liêu Binh.

Chứng kiến Tây Môn Khánh không có bên trên, Hạ Trọng Bảo luống cuống, vội vàng mang binh triệt thoái phía sau. Mà Lý Kim Ngô cùng thái chân tư khánh lại vội vàng đi vòng vèo trở về, chuẩn bị tiếp tục dây dưa Tây Môn Khánh.

Nhưng tại đây lúc, phía sau của bọn hắn phân biệt xông tới một cái lớn quân!

Đúng là Lâm Xung cùng Võ Tòng dẫn đầu đại quân!

Liêu Quân cũng không ngờ tới quân địch vậy mà theo hai bên xuất kích, vì vậy trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng. Mà Lâm Xung cùng Võ Tòng dẫn đầu Lương Sơn đại quân chém giết, chỉ đem Lý Kim Ngô cùng thái chân tư khánh đại quân giết được thất linh bát lạc.

Chạy trốn Hạ Trọng Bảo nghe nói Lý Kim Ngô cùng thái chân tư khánh gặp được ngăn giết, hắn cả kinh thiếu chút nữa rơi vỡ xuống dưới ngựa. Hôm qua bọn hắn thương nghị một đêm, mới chế tạo định ra rồi phân mà tiến công kế hoạch, vốn tưởng rằng kế hoạch thoả đáng, có thể phân mà tiêu diệt địch nhân, chưa từng nghĩ không chỉ có không có tiêu diệt quân địch, mà khiến cho nhà mình đại quân đại bại, hôm nay sinh tử chưa biết!

Hạ Trọng Bảo hận đến cắn nát răng, nhưng không có can đảm quay đầu lại phản ứng, hắn chỉ có thể mang binh hoả tốc rút quân, hy vọng rút về U Châu, bảo trụ an toàn, cũng có thể thủ hộ U Châu một đoạn thời gian.

Mắt thấy U Châu liền trước mắt, Hạ Trọng Bảo tâm đại hỉ, lập tức nhanh hơn bộ pháp. U Châu trấn giữ Ngột Nhan chứng kiến Hạ Trọng Bảo trốn vào đồng hoang mà đến, hơn nữa sau lưng có địch nhân đuổi theo, Ngột Nhan kêu to không tốt, sau đó rơi xuống tường thành mang binh ra khỏi thành nghĩ cách cứu viện.

Ngột Nhan cứu được Hạ Trọng Bảo trở về thành, Tây Môn Khánh cũng mang binh đến đến trước cửa thành. Chứng kiến cửa thành đại quan, Tây Môn Khánh cười lạnh một tiếng không có công thành, mà là hiện chia hai đường, phối hợp Lâm Xung, Võ Tòng tiêu diệt Lý Kim Ngô cùng thái chân tư khánh.

Thời gian lúc giữa trưa, Tây Môn Khánh dẫn đầu đại quân trở về quân doanh.

Không có gì bất ngờ xảy ra, Lý Kim Ngô cùng thái chân tư khánh đều bị chém ở dưới ngựa, làm cho mang đội ngũ cũng bị tru sát không sai biệt lắm. Lương Sơn đội ngũ tuy có hi sinh, nhưng thắng lợi nhưng là tính áp đảo đấy, Tây Môn Khánh đại hỉ, trực tiếp khao thưởng tam quân, lập tức đại quân di chuyển trại, trước quân áp hướng về phía U Châu, nhập lại sai người hưng tạo Tỉnh Lan, Vân Thê, chuẩn bị công thành.

Lương Sơn đại quân động tác đưa tới Ngột Nhan cùng Hạ Trọng Bảo khủng hoảng, nhưng là bọn hắn lưỡng liền không có biện pháp. Lý Kim Ngô cùng thái chân tư khánh bị giết, binh sĩ lại chưa đủ, như thế nào ngăn cản Lương Sơn đại quân công thành?

Ngột Nhan cùng Hạ Trọng Bảo lo lắng lo lắng phía dưới, Lương Sơn đại quân ba ngày phía sau đã bắt đầu công thành.

Như cũ là Hỏa Pháo công kích, đánh cho Liêu Quân không dám thò đầu ra. Lập tức đại quân trèo thành, không đến hơn một canh giờ, U Châu thành liền bị bắt lại, Ngột Nhan cùng Hạ Trọng Bảo cùng chúc mừng Trọng Dương chạy trối chết, trốn hướng về phía Yên Kinh.

Sau đó Tây Môn Khánh hạ lệnh chiếu thư trấn an họ, sau đó tọa trấn thành.

Đến tận đây, Đàn Châu, Kế Châu, Bá Châu, U Châu đều Lương Sơn dưới tay, Liêu quốc hơn phân nửa ranh giới đều bị chiếm lĩnh. Kế tiếp, Lương Sơn đại quân có thể quét ngang Bắc thượng, nuốt mất trống châu, thẳng đến Yên Kinh, dồn ép Lang Chủ chạy trối chết, tốt là xuất quan tránh né.

Đến lúc đó, Lương Sơn tình hình chung liền thành rồi.

Sau đó vài ngày, Tây Môn Khánh tọa trấn U Châu, chỉnh đốn binh mã. Nhưng lúc này, Lương Sơn thám tử truyền đến đại tin tức. Cái này tức thì đại tin tức, là về Đông Kinh thế cục đấy.

Triệu Vân Lân tiêu diệt Phương Tịch về sau, liền triệu tập thiên hạ trọng binh, thống lĩnh bốn mươi vạn đại quân trùng trùng điệp điệp hướng phía Đông Kinh tiến, kỳ danh nghĩa là vào kinh lạ mặt.

Đối mặt Triệu Vân Lân cử động, vừa mới ngồi trên Hoàng Đế Triệu Giai tất nhiên là không muốn, vì vậy hạ vô số thánh chỉ làm cho Triệu Vân Lân Bắc thượng tiêu diệt Đường Quân. Nhưng Triệu Vân Lân nhất định là không nghe đấy, lý đều không để ý, tiếp tục nhắm hướng đông kinh tiến, phía sau vây khốn Đông Kinh thành.

Triệu Vân Lân phen này cử động, tất nhiên là Đại Tống triều bên trong đưa tới sóng to gió lớn, mọi người quát mắng Triệu Vân Lân đại nghịch bất đạo, đi mưu nghịch tội lớn, nhưng Triệu Vân Lân không chút nào chú ý, xua binh bắt đầu đánh Đông Kinh thành.

Triệu Giai tử thủ Đông Kinh thành không xuất ra, nhập lại hạ chỉ thiên hạ, làm cho các lộ binh mã vây quét Triệu Vân Lân cái này nghịch tặc.

Nhìn xem Triệu Vân Lân cùng Triệu Giai càng đấu náo nhiệt, những cái kia bị trấn áp phản tặc đám lại nhảy nhảy dựng lên, lập tức nhao nhao giơ lên Tru Diệt mưu nghịch đại kỳ, lại bắt đầu làm loạn, đã bắt đầu mở rộng thực lực. Bất quá hoàn hảo chút ít, những thế lực này nhỏ nhất, xa không có lúc trước Phương Tịch cùng Vương Khánh, võ tự nghĩa quy mô khổng lồ.

Triệu Vân Lân hạ quyết tâm bắt lại Đông Kinh thành, tự nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ. Liền như vậy, trọn vẹn đánh hơn hai tháng, Triệu Vân Lân mới oanh mở Đông Kinh thành. Về sau hắn thành công đánh tiến vào Hoàng Thành rồi, nhập lại giết chết Triệu Giai, đã ở mười ngày trước tự lập vì hoàng, chính thức đăng cơ xưng đế.

Triệu Vân Lân làm Hoàng Đế, lập tức hạ lệnh các nơi quân đội thống lĩnh vào kinh lạ mặt, rất hiển nhiên, Triệu Vân Lân muốn đoạt binh quyền, đem sở hữu binh quyền khống chế tay mình. Dù sao phát hiện mình là mưu nghịch đăng cơ, khó khó giữ được những cái kia quân đội thống soái hiểu ý sinh ra chuyện ẩn ở bên trong đến.

Đồng thời, Triệu Vân Lân còn Đại Xá Thiên Hạ, hy vọng có thể đạt được dân tâm. Nhưng mà, mưu nghịch chính là mưu nghịch, Triệu Vân Lân đều muốn vãn hồi thanh danh, nhưng có chút khó khăn.

Chu Vũ biết rõ Triệu Vân Lân được Hoàng Vị phía sau sẽ đối với Lương Sơn đại quân ra tay, cho nên liền sớm truyền tin cho Tây Môn Khánh, làm cho Tây Môn Khánh định đoạt.

Tây Môn Khánh xem xong thư, dễ dàng cho Ngô Dụng tiến hành thương nghị.

Tây Môn Khánh nói: "Triệu Vân Lân thủ đoạn thật sự là nhanh, nhanh như vậy liền đăng cơ rồi. Tuy rằng hắn hiện là mưu phản đoạt vị, nhưng dù sao đã làm Hoàng Đế, một lần nữa cho hắn một đoạn thời gian, thiên hạ họ bình tĩnh, đến lúc đó còn muốn thừa dịp cuộc phong ba này diễn trò, vậy khó làm rồi. Vì vậy ta ý định dẫn đầu đại quân quay về Tống, về phần danh nghĩa, chính là 'Hộ Quốc' 'Giết kẻ trộm' ! Ngươi xem coi thế nào?"

Ngô Dụng cười nói: "Tuy rằng so với chúng ta sớm định ra kế hoạch sớm một hai tháng, nhưng còn nắm giữ chi! Thống lĩnh nói không sai, phải về sớm kinh, mới có thể thừa dịp phong ba quấy nhiễu thiên hạ thế cục, làm cho tất cả mọi người cùng chung mối thù, cùng chung đối phó Triệu Vân Lân! Làm cho hắn lâm vào bốn bề thọ địch chi địa! Về phần Liêu quốc nơi đây, chỉ cần lưu lại một đầu quân đội đóng giữ, sau đó tiếp tục Bắc thượng đánh chiếm trống châu cùng Yên Kinh liền tốt! Hôm nay Liêu quốc đại thế đã mất, chúng ta không tự mình tọa trấn, nó cũng muốn vong quốc rồi!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, cứ làm như vậy đi!"

Lập tức, Tây Môn Khánh đem bốn phía nội thành sở hữu đầu lĩnh toàn bộ triệu tập, sau đó hạ lệnh, mệnh Chu Đồng lĩnh rất nhiều đầu lĩnh cùng đột kích doanh trấn thủ U Châu, Dương Hùng cùng Thạch Tú lĩnh thuẫn doanh trấn thủ Bá Châu, làm đưa tới quay về Lương Sơn Dương Chí dẫn đầu Mạch Đao Doanh trấn thủ Kế Châu, Giải Trân cùng Giải Bảo lĩnh đâm doanh trấn thủ Đàn Châu.

Nhập lại hạ lệnh những thứ này đầu lĩnh bốn châu chi địa bên trong mở rộng binh lính, sau đó tiếp tục Bắc thượng công chiếm Liêu quốc. Mặt khác, Tây Môn Khánh lưu lại Đào Khiêm tọa trấn Liêu quốc, Trụ Trì hết thảy công việc.

Còn lại đầu lĩnh chỉnh đốn binh sĩ, quay về Đại Tống chinh phạt nghịch tặc Triệu Vân Lân!

Ba ngày về sau, Tây Môn Khánh suất lĩnh đại quân trùng trùng điệp điệp đã đi ra Liêu quốc cảnh nội, sau đó binh Đại Tống. Đại quân hùng phong, giơ lên cao "Hộ Quốc" "Giết kẻ trộm" hai mặt cờ xí, khí thế hừng hực xuôi nam mà đến.

Đại quân làm cho qua đấy, họ chúc mừng, tiễn đưa ăn, tiễn đưa uống, nối liền không dứt, nhập lại mà còn có rất nhiều họ yêu cầu gia nhập Lương Sơn đội ngũ. Một mực, Lương Sơn đại quân Bắc thượng xuất chinh liêu, vì quốc gia chinh phạt kẻ thù bên ngoài, có thể nói là thanh danh vang, là họ cảm nhận Chính Nghĩa quân. Hôm nay Lương Sơn đại quân Hộ Quốc, đúng là chiếm cứ đại nghĩa, tất nhiên là làm cho họ chúc mừng ủng hộ.

Lương Sơn đại quân cử động đưa tới Đại Tống các nơi khu nhân dân hưởng ứng, bọn hắn cũng đều nghĩ đến thừa dịp phong ba làm điểm chỗ tốt, cho nên cũng đều giơ cao lên thảo phạt Triệu Vân Lân, trọng chấn Đại Tống tên tuổi, bắt đầu ỷ vào thảo phạt danh nghĩa bắt đầu bốn phía làm loạn, mở rộng thực lực.

Trong lúc nhất thời, Triệu Vân Lân vừa mới ổn định lại cục diện lại bị đánh vỡ.

Nghe nói Lương Sơn đại quân xuôi nam đến vây quét bản thân, Triệu Vân Lân tức giận đến xốc lên Long bàn. Hắn hiện thế nhưng là quý vi Hoàng Đế, lại bị từng đã là phản tặc kêu la vây quét, hơn nữa đần độn họ vậy mà vỗ tay ủng hộ, thật sự là lật trời rồi!

Lập tức, Triệu Vân Lân mệnh Cao Cầu mang binh hai mươi vạn, Bắc thượng tiêu diệt Lương Sơn đại quân.

! #