p: Sách thành tích thảm đạm ~~ chư vị huynh đệ giúp đỡ chút a!

--------

Canh giữ cửa ngõ thắng, Ngô Dụng đại thắng tin tức truyền tới Tây Môn Khánh chỗ đó lúc, đã là ngày hôm sau buổi trưa. Biết được hai phe đều đại bại quân địch, Tây Môn Khánh dị thường cao hứng, lập tức làm cho Đái Tông truyền tin hai phe, để cho bọn họ tiếp tục tiến, mà Tây Môn Khánh cũng nhanh chóng truyền lệnh tất cả doanh, nhổ trại dựng lên, sau đó đại quân xuất phát, hướng phía Đông Kinh thành chạy đi.

Đại quân được rồi một ngày thời gian, ngày thứ ba buổi trưa, Tây Môn Khánh đến đến Đông Kinh thành cửa thành bắc bên ngoài một dặm chỗ, đồng thời, Quan Thắng đại quân ngừng cửa thành phía Tây một dặm chỗ, Ngô Dụng đại quân ngừng Đông Thành cửa một dặm chỗ.

Ba chỗ đại quân xây dựng cơ sở tạm thời, đỗ xuống dưới.

Mà đông trong kinh thành, đám quan chức lòng người bàng hoàng, mà họ nhưng là âm thầm kinh hỉ. Bởi vì đối với bọn họ mà nói, Lương Sơn đại quân thuận theo thiên đạo, thảo phạt nghịch tặc, chính là là chân chính chính thống. Mà Triệu Vân Lân là mưu phản tặc nhân, người người được mà giết chi.

Về phần Triệu Vân Lân, tựa hồ một đêm trợn nhìn đầu, tinh thần uể oải rất nhiều, không có lúc trước quân lâm thiên hạ khí phách rồi.

Trong ngự thư phòng, Thái Kinh, Dương Tiễn cùng với Binh Bộ Thượng Thư, Hình Bộ Thượng Thư, Xu Mật Sứ, Ngự Lâm quân thống lĩnh đám người gặp nhau, cùng bàn nghị đối địch chính sách. Muốn xách chính là, Túc Viễn Cảnh bởi vì binh thất bại, tự biết tội không thể tha thứ, liền khẩn cầu Triệu Vân Lân triệt hồi kia chức vụ, cho phép cáo lão hồi hương. Triệu Vân Lân tự biết Túc Viễn Cảnh bản lĩnh, vì vậy không muốn buông tay. Nhưng Túc Viễn Cảnh lại đột nhiên sinh ra bệnh hiểm nghèo, Ngự Y đều nói bệnh nguy kịch, bất đắc dĩ Triệu Vân Lân chỉ được cho phép Túc Viễn Cảnh cáo lão hồi hương rồi.

Triệu Vân Lân nhìn lướt qua trong ngự thư phòng mọi người, thán một tiếng. Trong gian phòng đó tuy có quan võ tướng, nhưng quan chỉ biết là đọc sách làm thơ, võ tướng chỉ biết là tập võ luyện binh, cái nào có thể có trọng dụng? Có thể ứng phó Tây Môn Khánh kéo tới ba mươi vạn đại quân?

Lúc này Triệu Vân Lân rất mê mang.

Muốn niên kỷ của hắn tiếng đồng hồ quý vi Côn Luân Thánh Đồ, chính là mọi người kính ngưỡng sinh hoạt đứng lên. Lớn tuổi, liền tay cầm trọng binh, chinh phạt võ tự nghĩa, Tru Diệt Phương Tịch, thống lĩnh hơn mười vạn đội ngũ, có thể nói là chiến công hiển hách. Phía sau làm Hoàng Đế, trên vạn người, nhập lại ảo tưởng Thống Nhất Thiên Hạ, sau đó Khai Cương Thác Thổ, thành tựu thứ nhất Đế Vương danh tiếng âm thanh.

Nhưng mà, Hoàng Đế không có ngồi trên năm tháng, Tây Môn Khánh vậy mà thống binh đến chinh phạt, hơn nữa còn đánh đến nhà cửa ra vào.

Cái này trước sau chênh lệch quả thực nhiều lắm.

Triệu Vân Lân thừa nhận, hắn đã từng chướng mắt Lương Sơn đại quân. Bởi vì Lương Sơn đại quân đều là giặc cỏ, là giang hồ lùm cỏ tụ lại đấy, về sau còn nhu nhược chiêu an, không có điểm nghĩa khí. Những chuyện này cũng làm cho Triệu Vân Lân xem thường Lương Sơn, cho là mình chỉ cần mang binh qua, là được dễ dàng tiêu diệt. Nhưng hiện, Triệu Vân Lân mới biết mình sai lầm lớn đến bao nhiêu. Ngay lúc đó bỏ qua chủ quan, Tài Trí khiến hôm nay hối hận. Biết vậy chẳng làm a.

"Ai, chư vị Ái Khanh, Tây Môn Khánh thống lĩnh mà đến khí thế hung hăng, hôm nay đã đánh tới trước cửa rồi, các ngươi có thể có cái gì đối địch kế sách?" Triệu Vân Lân hỏi.

Phía dưới mọi người cúi đầu, lẫn nhau liếc nhìn, sau đó đầu thêm đáy rồi.

Đã trầm mặc một hồi lâu, Thái Kinh mới nói: "Bệ hạ, Tây Môn Khánh đại quân đột kích, kỳ thế đã không thể ngăn cản. Hơn nữa hôm trước xuất binh bất lợi, Kinh Thành ở trong binh sĩ thiếu, có thể dùng binh lính chỉ có mười bảy mười tám vạn, rất khó ngăn cản Lương Sơn binh sĩ công thành, vì vậy Vi Thần xem, việc cấp bách, có lẽ kéo dài Tây Môn Khánh, sau đó mượn nhờ thế lực khác đối phó Tây Môn Khánh!"

"Mượn nhờ thế lực khác?" Triệu Vân Lân ngẩn người, nghi âm thanh hỏi.

Thái Kinh nhẹ gật đầu, nói: "Bệ hạ a, hiện còn lại phản tặc thế lực đã chưa tính là uy hiếp, hiện lớn uy hiếp là Tây Môn Khánh! Hiện việc cấp bách, chính là diệt trừ Tây Môn Khánh. Vì vậy bệ hạ, chúng ta có thể lôi kéo những cái kia phản quân thế lực, cùng bọn họ kết minh, cùng chung đối phó Tây Môn Khánh. Chỉ cần giết Tây Môn Khánh, đến lúc đó bệ hạ như trước có thể quân lâm thiên hạ, đem những cái kia nhảy về phía trước thế lực từng cái diệt trừ!"

Triệu Vân Lân nói: "Như vậy a. . . . Ai, nếu là làm như vậy rồi, trẫm thể diện chẳng phải ném đến nhà? Hơn nữa, thế lực này nguyện ý giúp chúng ta đối kháng Tây Môn Khánh sao? Phải biết rằng, phát hiện Tây Môn Khánh, đã đã thành mãnh hổ!"

Thái Kinh nói: "Bệ hạ, hiện không phải cố kỵ mặt mũi không mặt mũi lúc sau, nếu là Kinh Thành ném đi, cái kia lại sĩ diện, cũng không thể bổ cứu rồi. Bệ hạ, chỉ cần chúng ta hiểu chi lấy lợi, thế lực này tất nhiên sẽ chạy theo như vịt giúp chúng ta, hơn nữa thế lực này rõ ràng hợp lý cũng không ngốc, bọn hắn biết rõ, chỉ cần Tây Môn Khánh bắt lại Đông Kinh thành, vậy kế tiếp muốn gặp nạn đấy, chính là bọn họ rồi!"

Triệu Vân Lân hít một tiếng, nói: "Cũng chỉ có thể như thế! Cái kia Thái Sư ngươi xem, những thế lực này, tốt trước lôi kéo người nào?"

Thái Kinh nói: "Bệ hạ, hiện Đại Tống tồn tại phản quân thế lực cùng sở hữu hơn mười chi, kia lại muốn lấy Đường Thiên Hằng Đường Quân, cùng với Giang Châu phủ sông lớn thế lớn. Những thứ khác phản quân thế lực, liền quá yếu. Sông lớn thế lực chiếm cứ Giang Châu, lấy thủy quân làm chủ, hơn nữa cách Đông Kinh khá xa, lôi kéo bọn hắn nước xa không cứu được lửa gần. Mà Đường Thiên Hằng Đường Quân thân Hà Bắc, rời Lương Sơn Thủy Bạc tương đối gần, Lương Sơn Thủy Bạc là Tây Môn Khánh đại bản doanh, lúc này Tây Môn Khánh quy mô đột kích, phần quan trọng tất nhiên hư không, vì vậy bệ hạ có thể lôi kéo Đường Thiên Hằng Đường Quân, cho hắn điểm chỗ tốt, làm cho hắn công kích Lương Sơn Thủy Bạc, chậc chậc, chỉ cần Lương Sơn Thủy Bạc bị công hãm, đem Tây Môn Khánh đám người gia quyến toàn bộ giết, sau đó đem thân thể bạo chiếu ba ngày, hặc hặc, đến lúc đó, Lương Sơn đại quân còn sẽ có tâm tư công thành sao? Đến lúc đó, Lương Sơn đại quân không công liền tản ra, sẽ trở thành chia rẽ. . . ."

Triệu Vân Lân nghe xong, lập tức ánh mắt sáng rõ, sau đó vỗ bàn một cái, quát: "Kế này rất tốt, rút củi dưới đáy nồi, đầy đủ làm cho Tây Môn Khánh thống khổ đấy. Chỉ bất quá cái này muốn phái người đi tìm Đường Thiên Hằng giao hảo, không có hơn nửa tháng là làm không được. Lớn nửa tháng, cũng đủ để làm cho Tây Môn Khánh dẫn binh đánh hạ đông kinh thành!"

Thái Kinh nói: "Vì vậy bệ hạ cần hòa đàm, cùng Tây Môn Khánh hòa đàm, kéo dài thời gian. Thậm chí có thể phân bố thánh chỉ, phong Tây Môn Khánh vì khác họ vương, chỉ cần có thể kéo dài hắn, chính là thắng lợi!"

Triệu Vân Lân nhẹ gật đầu, nói: "Vậy cũng chỉ có thể làm như vậy rồi. . . . ."

--------------

Ngày thứ hai, Tây Môn Khánh chính doanh trướng chi thương nghị công thành kế hoạch, lúc này Tống Giang, Ngô Dụng đều trong doanh trướng. Nhưng mà, liền mọi người vừa mới thương nghị không bao lâu lúc, Nhạc Phi vội vã chạy vội tới.

Nhạc Phi nói: "Thống lĩnh, vừa mới Đông Kinh thành cửa mở, theo đi ra ba người, nói là Triệu Vân Lân phái bọn hắn cùng ngươi hòa đàm đấy!"

"What??, hòa đàm?" Rất nhiều đầu lĩnh đều là sững sờ.

Mà Tây Môn Khánh cùng Tống Giang, Ngô Dụng ngược lại là liếc nhau một cái, tâm chút ngộ.

Tây Môn Khánh phất phất tay, đối với Nhạc Phi nói: "Đi đem bọn họ mang vào."

"Đúng, thống lĩnh!" Nhạc Phi đáp, lập tức gấp vội vàng lui xuống. Nhạc Phi đi rồi, Lâm Xung hỏi: "Thống lĩnh, Triệu Vân Lân là có ý gì? Hòa đàm? Nói cái rắm a, chẳng lẽ hắn có thể buông tha cho Hoàng Đế bảo tọa, cam nguyện tặng cho chúng ta!"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Hoàng Vị có thể là đồ tốt, Triệu Vân Lân khẩn trương rất, làm sao có thể đưa cho ta!"

Ngô Dụng ngược lại là ha ha cười cười, nói: "Hoàng Vị không có khả năng, nhưng Phong Vương thêm tước vị thời điểm, ngược lại là rất có thể a!"

"Có ý tứ gì?" Mọi người cùng kêu lên hỏi.

Tống Giang nói: "Triệu Vân Lân biết mình không phải thống lĩnh đối thủ, biết rõ Lương Sơn đại quân trước mặt, Đông Kinh thành bị công hãm chỉ là vấn đề thời gian, vì vậy Triệu Vân Lân chủ động cầu hoà, nghĩ đến Phong Thống lĩnh tước vị, thậm chí khác họ vương, do đó làm cho thống lĩnh rút quân!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Phong Vương tốt rồi! Chúng ta hiện này đây tiêu diệt tặc nhân vì lấy cớ đến đây đánh Triệu Vân Lân, nếu là tiêu diệt Triệu Vân Lân đoạt được thiên hạ, ta đây cũng không có lấy cớ làm hoàng đế, bởi vì ta là thần. Nhưng nếu là Phong Vương, cái kia ý nghĩa liền không giống nhau. Lần này Triệu Vân Lân nếu thật phong ta vì khác họ vương, cái kia chính là còn có âm mưu, cũng phải kế tiếp a!"

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, lại bổ sung: "Có âm mưu là khẳng định, nhưng có thể là Triệu Vân Lân kéo dài thời gian kế hoạch!"

Tây Môn Khánh hơi hơi nheo lại ánh mắt, cười nói: "Tốt rồi, Triệu Vân Lân đến cùng có cái gì mưu ma chước quỷ, chúng ta mỏi mắt mong chờ!"

Mọi người nhẹ gật đầu.

Chỉ chốc lát, Nhạc Phi liền dẫn Triệu Vân Lân phái tới ba vị quan viên tiến vào doanh trướng.

Ba người tiến vào doanh trướng, vội vàng quỳ xuống, thanh âm khẽ run, nói: "Hạ quan bái kiến tiên phong đại nhân!"

Lúc này Tây Môn Khánh còn là xuất chinh liêu tiên phong sử dụng, nói như thế nào cũng là phó quan tam phẩm, coi như là chức quan viên.

Tây Môn Khánh phất phất tay, sau đó hỏi: "Triệu Vân Lân phái các ngươi tới làm gì?"

Ba người nhìn nhau, lúc giữa năm nam tử theo hoài lấy ra thánh chỉ, nói: "Quay về tiên phong đại nhân, bệ hạ biết rõ đại nhân xuất chinh liêu trở về một đường bôn ba, đặc phái hạ quan đến đây an ủi, nhập lại nói với đại nhân, bệ hạ đã chuẩn bị cho tốt ban thưởng đại nhân xuất chinh liêu công lao rồi, mấy ngày nay đều chuẩn bị, hy vọng đại nhân không muốn lo lắng, trước đem đại quân đóng quân ngoài thành là được!"

"A, muốn ban thưởng ta!" Tây Môn Khánh mở ra thánh chỉ xem một cái, lập tức ha ha cười cười, sau đó lại nói: "Trở về nói với Triệu Vân Lân, ta Tây Môn Khánh rất tốt đánh chính là, hoàng kim, bạch ngân, châu báu đều được, đương nhiên tước vị coi như xong, trực tiếp Phong Vương là được."

Năm đó mặt người trên là đổ mồ hôi.

Hắn chắp tay nói: "Tiên phong đại nhân lời nói, thuộc hạ chắc chắn báo cáo cho bệ hạ!"

Tây Môn cười nói: "Tốt rồi, ngươi đi!"

"Thuộc hạ cáo từ!" Năm người chắp tay, lập tức mang theo hai cái tùy tùng vội vàng đã đi ra.

Đối xử mọi người đi rồi, Lâm Xung cười nói: "Quả thật là đến cầu hoà đấy!"

Ngô Dụng nói: "Ta đến cảm thấy Triệu Vân Lân là kéo dài thời gian."

"Học Cứu a, Triệu Vân Lân vì sao phải kéo dài thời gian? Hắn có âm mưu gì?" Võ Tòng hỏi.

Ngô Dụng vuốt vuốt râu ria, ha ha cười cười, nói: "Triệu Vân Lân biết rõ Kinh Thành phòng thủ không được chúng ta tiến công, vì vậy hắn kéo dài thời gian, chờ đợi một lần hành động đánh bại cơ hội của chúng ta!"

Lý Quỳ quát: "Làm sao có thể! Cái này Điểu Nhân chỉ cần dám triệu tập binh mã tới đây, gia gia liền một búa giết sạch bọn hắn! Để cho bọn họ biết rõ gia gia lợi hại, hừ hừ!"

Lâm Xung trừng Lý Quỳ liếc, lập tức hỏi: "Học Cứu, vậy ngươi nói Triệu Vân Lân chờ đợi lúc nào cơ?"

Ngô Dụng nhăn nhíu mày, lắc đầu, nói: "Ngươi sẽ khiến ta đột nhiên muốn, ta cũng đoán không ra đến. Nhưng đích thị là âm độc chi kế, buổi tối quay về trướng phía sau ta nghĩ lại. Thống lĩnh, ngươi còn là nói một chút kế hoạch của ngươi, là trực tiếp xuất binh, còn là trì hoãn vài ngày, nhìn xem Triệu Vân Lân âm mưu?"

Tây Môn Khánh tròng mắt hơi híp, cười nói: "Xem trước một chút Triệu Vân Lân âm mưu! Nếu là thật sự có thể Phong Vương, tốt lắm nhất. Bất quá nếu thật là Phong Vương, cái kia quá trình cũng sẽ không đơn giản đấy, ha ha, chờ xem. . . ."

Lập tức các vị đầu lĩnh riêng phần mình quay về doanh trướng nghỉ ngơi.

! #