Không cưới vợ chỉ vì võ nghệ, Triều Cái luyện võ thành điên có thể thấy được lốm đốm. Triều Cái thiên phú không tính quá tốt, nhưng coi như là thượng lưu, bằng không thì cũng không cách nào phát hiện niên kỷ có thể đạt tới Đại Võ Sư cảnh giới đỉnh phong. So sánh với xuống, Triều Cái thiên phú so với Từ Chiến Phong, Trương Văn Viễn tốt hơn nhiều rồi.

Tây Môn Khánh tuy rằng thiên phú say mê hấp dẫn, nhưng phát hiện tu vi nhưng chỉ là Đại Võ Sư hạ phẩm đỉnh phong, cùng Triều Cái so với còn kém rất xa. Nếu là người bình thường như vậy tu vi cùng Triều Cái thi đấu, tuyệt đối sẽ thua cực kỳ bi thảm, đoán chừng liền đồ lót đều thua sạch sẽ. Nhưng Tây Môn Khánh nhưng là vượt cấp mà chiến đích nhân vật, hắn và Triều Cái so với, tuy rằng thắng không được, nhưng là tuyệt đối sẽ không thua quá khó nhìn. Hơn nữa có thể cùng cao tu vi người tỷ thí, cái này đối với bản thân mà nói liền là một loại tôi luyện! Đã từng cùng Từ Chiến Phong tỷ thí là như thế này, hiện cũng là như thế này. [bp; Tây Môn Khánh nắm Phương Thiên Họa Kích đối với Triều Cái chắp tay, nói: "Triều đại ca, một hồi tỷ thí kính xin hạ thủ lưu tình a!"

Triều Cái ha ha cười cười, nói: "Ngươi yên tâm, ngươi còn không có lấy muội muội ta, ta như thế nào nhẫn tâm làm bị thương ngươi? Hặc hặc "

"Ca ca, ngươi nói cái gì đó!" Triều Tử Huyên gương mặt một đỏ, thẹn thùng si âm thanh nói, bất quá cặp kia ánh mắt còn là như có như không liếc về phía Tây Môn Khánh.

Nhìn xem triều Tử Huyên thẹn thùng dung nhan, Tây Môn Khánh tâm đập mạnh vài cái, trong lòng yên lặng nhắc tới: Lỗi, lỗi

Sau đó Tây Môn Khánh bình tĩnh tâm tình, chân phải chỉ lên trời một bước bày ra cái chữ Nhân cong, hai tay nắm ở Phương Thiên Họa Kích bày ra đâm tự quyết, đi theo rồi nói ra: "Triều đại ca, bắt đầu đi!"

Triều Cái vung vẩy lấy Thanh Long Khai Sơn Đao như gió, sau đó cắm xuống mặt đất, nói: "Tốt!"

Đối mặt Triều Cái, Tây Môn Khánh sợi không chút khách khí, trực tiếp đâm kích mà ra, trước chiến làm. Đâm tự quyết vừa ra, giống như đao nhọn bình thường, mũi kích công kích trực tiếp Triều Cái.

"Tới tốt lắm!" Triều Cái ánh mắt mãnh liệt trợn, cười ha ha quát, sau đó vung lên Thanh Long Khai Sơn Đao, liền đón nhận Tây Môn Khánh Phương Thiên Họa Kích.

Triều Cái người cao mã đại, mặc dù không có Tây Môn Khánh trời sinh Thần lực, nhưng hai tay lực đạo thực sự cực không tầm thường, trên tay hắn Thanh Long Khai Sơn Đao liền trọn vẹn tám mươi cân nặng, so với Tây Môn Khánh Phương Thiên Họa Kích còn muốn nặng hơn mười cân.

Triều Cái cười ha ha, vung vẩy lấy Thanh Long Khai Sơn Đao tựa như sát Thần bình thường, bổ ra Tây Môn Khánh Phương Thiên Họa Kích, sau đó Thanh Long càng lên, trực tiếp chẻ dọc hạ xuống, như quỷ thần chi kích, Lực Phách Hoa Sơn!

Tây Môn Khánh hai tay nâng kích, ngăn cản Thanh Long Khai Sơn Đao. Bất quá cái này vừa bổ xuống lực đạo thật lớn, làm cho Tây Môn Khánh hai tay nửa cong, sau đó hướng lui về sau mấy bước mới dừng lại đến.

Tây Môn Khánh nắm chặt Phương Thiên Họa Kích, cười ha ha nói: "Triều đại ca đao pháp quả nhiên lợi hại, hặc hặc, sảng khoái!"

Nói xong, vung kích lại tiến lên mà đi.

Tại đây giống như, hai người có qua có lại, một kích một đao, càng không ngừng luyện võ trường tốt nhất diễn long tranh hổ đấu.

Triều Cái 《 Thanh Long Khai Sơn Bát Thức 》 sư thừa gia tộc, chính là đại đao trong so sánh lợi hại đao pháp, cùng Quan Vũ truyền xuống tới 《 Quan Thắng đao chín thức 》 cùng so sánh. Bất quá Tây Môn Khánh kích pháp cũng không kém cỏi, thậm chí còn muốn tinh diệu. Hơn nữa Tây Môn Khánh kích pháp mặc dù là tiểu thành nhưng đã không kém hơn bình thường đại thành, vì vậy cả hai đối chiến đứng lên trọn vẹn hai ba mươi hiệp còn là bất phân thắng bại.

Lưu Đường, Thì Thiên, Ngô Dụng ba người cũng đã đi rồi đi ra, đứng một bên quan sát cả hai tỷ thí.

Lưu Đường nhìn xem cùng Triều Cái đứng được lực lượng ngang nhau Tây Môn Khánh, tự đáy lòng nói: "Thực khó nghĩ đến Nghĩa Đế công phu lợi hại như vậy, vậy mà có thể cùng Triều Thiên Vương chiến cái tương đối!"

Lưu Đường phác đao tạo nghệ sâu đậm, hiện cũng có Đại Võ Sư thượng phẩm tu vi, nhưng hắn cùng Triều Cái tỷ thí, cũng không dám nói có thể cùng Triều Cái chiến cái như thế. Trong lúc này mặc dù có bởi vì binh khí chênh lệch nguyên nhân, nhưng là làm cho Lưu Đường không thể không tán thưởng Tây Môn Khánh thiên phú đáng sợ.

Ngô Dụng cũng cơ trí lấy nhẹ gật đầu, không nói gì, nhưng trong lòng lại yên lặng nói nhỏ: "Sư phụ từng nói, ta chính là đỡ quân chi thần, mà đứng chi niên gặp được minh quân, ngày mai liền là của ta ngày sinh, chẳng lẽ cái này minh quân đứng đầu chính là trước mắt Tây Môn Khánh hay sao? Người giang hồ tiễn đưa kia Nghĩa Đế, mặc dù có lấy hài âm nghĩa đệ ý tứ, nhưng không phải là không tượng thiên ban tặng một cái Đế chữ? Người bình thường chỉ coi trọng nghĩa chữ, rồi lại không để mắt đến Đế chữ ý nghĩa. Đế, ai dám xưng đế, hơn nữa còn là bị vô số người xưng hô? Cái này, là thiên ý a "

Ngô Dụng sinh ra hoảng hốt cảm thán ngoài, Triều Cái đao pháp càng công càng mạnh mẻ, một đao Trảm Sơn, hai đao phá ngọn núi, ba đao hóa rồng, bốn đao như gió, năm đao xé trời, sáu đao vỡ thanh âm, bảy đao Trảm Long, bát đao diệt sinh!

Thanh Long khai sơn bát đao, cuồng ngạo như Thanh Long dao động thế hệ, uy mãnh như Thái Sơn hàng lâm.

Tây Môn Khánh cũng không yếu thế, 《 Bá Vương kích pháp 》, 《 Võ Thần kích pháp 》 ngay ngắn hướng triển khai . Một đao ngăn cản tự quyết, hai đao khóa tự quyết, ba đao công tự quyết, bốn đao chữ Sát bí quyết, năm đao chữ phá bí quyết, sáu đao bá chủ tự quyết, bảy đao chiến tự quyết, bát đao tuyệt tự quyết!

Tự quyết công kích tuy rằng huyền diệu, nhưng Tây Môn Khánh dù sao chỉ là Đại Võ Sư hạ phẩm, xa xa gánh không được Đại Võ Sư đỉnh phong. Vì vậy đối mặt Triều Cái uy mãnh Thanh Long Khai Sơn Bát Thức, Tây Môn Khánh tự quyết đầu có thể tạo được ngăn cản.

Đến hiện, Triều Cái sở hữu công kích cũng như mênh mông cuồn cuộn bụi mù, cuồn cuộn mà kích. Mà Tây Môn Khánh lại chỉ có thể tự quyết hộ thân, từng bước một ngăn cản. Đến hiện Tây Môn Khánh đã ở vào hoàn cảnh xấu, bị thua cũng nhanh. Bất quá hai người đã chiến bảy tám chục hiệp, đến hiện bị thua, liền có thể đủ thấy Tây Môn Khánh cường hãn.

Bất quá Tây Môn Khánh rồi lại thủy chung còn có một tuyển kích pháp chưa ra.

Không sai! Còn có một tuyển!

Tây Môn Khánh sư thừa Trương Thiên Sư, được Sở Bá Vương 《 Bá Vương Chiến Kích 》 cùng Lữ Bố 《 Vũ Thần Chiến Kích 》, cái này hai bộ kích pháp đều là đỉnh đầu một tuyệt thế kích pháp, tập luyện thứ nhất đều có thể khiếu ngạo giang hồ, không phải nói tập luyện hai môn rồi. Nhưng đáng tiếc chính là, cái này hai môn kích pháp là Sở Bá Vương cùng Lữ Bố tự nghĩ ra, không phải Tây Môn Khánh đấy. Kích pháp càng lợi hại, không phải Tây Môn Khánh đạo của chính mình, vì vậy rất khó mưu đồ đoạt quyền tuyệt thế vô song chi kỹ.

Lý Tầm Hoan Tiểu Lý Phi Đao vì sao tuyệt thế vô song, liền là vì đó là hắn mà nói. Tây Môn Khánh đều muốn tuyệt thế vô song, vậy thì phải vết thương ra đạo của chính mình, không thể đầu tuân theo người khác sáo lộ!

Tập luyện Bá Vương kích pháp cùng Võ Thần kích pháp lâu như vậy, Tây Môn Khánh đối với kích pháp nhận thức cũng có một cái rất sâu cấp độ, vì vậy cái này bốn năm nay, Tây Môn Khánh vẫn muốn sáng tạo ra thuộc về mình kích pháp. Bất quá học nghệ dễ dàng vết thương nghệ khó, trọn vẹn năm bốn rồi, Tây Môn Khánh tự nghĩ ra kích pháp cũng chỉ là vừa mới đụng chạm đến thức thứ nhất, chính là chỗ này thức thứ nhất, hiện còn còn có chút hồ đồ.

Bất quá hiện bị Triều Cái dồn ép sắp bị thua, Tây Môn Khánh liền không thể không hợp lại, muốn mạnh mẽ thi triển suy nghĩ sâu xa đã lâu thức thứ nhất, cùng sử dụng Triều Cái siêu cường đao pháp, bổ sung toàn bộ đăm chiêu suy nghĩ trong lỗ thủng.

Tây Môn Khánh chân như tuyết bay, hướng lui về sau mấy bước mới dừng lại.

Lập tức Tây Môn Khánh khí tức kéo dài, toàn thân khí thế đột nhiên biến đổi! Nguyên lai tập luyện 《 Bá Vương kích pháp 》 làm cho sinh ra Bá Vương khí thế biến mất, tập luyện 《 Võ Thần kích pháp 》 làm cho sinh ra ngạo mạn khí thế cũng đã biến mất, lúc này khí thế của hắn Tuyên Cổ thứ nhất, hoàn vũ không tuyệt, tựa như cái kia Đế Vương khí thế bình thường, uy chấn thiên hạ, quần hùng dập đầu.

"Triều đại ca, tiếp ta đi rồi một kích, còn đây là ta tự nghĩ ra thức thứ nhất, tên là 'Đế lên mây xanh' !" Tây Môn Khánh long âm thanh kêu lên, sau đó hai tay múa kích, chỉ lấy Triều Cái.

Triều Cái cười ha ha, nói: "Tốt, vậy ngươi cũng tiếp ta một đao, diệt sinh!"

p: Đưa tặng trong ~~~~~