Thanh Liên rời đi đã có bốn ngày rồi, trong mấy ngày này Tây Môn Khánh hảo hảo ngốc Tống gia trang trong dưỡng thương. Mỗi ngày thời gian trôi qua rất thoải mái, không phải bào ngư tổ yến, chính là đại bổ nguyên liệu nấu ăn, ăn được Tây Môn Khánh trọn vẹn nặng năm cân, khiến cho hiện vừa nhìn thấy những cái kia quý báu đồ vật liền buồn nôn.

Không có biện pháp, mỗi ngày ăn một vật, chính là thịt Long cũng chán ăn rồi!

Mấy ngày nay Tây Môn Khánh cũng không có lấy Diêm Bà Tích chỗ đó, sợ bản thân bị thương làm cho hắn lo lắng. Hơn nữa hiện Tử Huyên luôn quấn quít lấy hắn, hầu như mỗi thời mỗi khắc đều cùng bên cạnh hắn, theo Tử Huyên làm cho bảo là muốn bảo hộ Tây Môn Khánh an toàn không cho hắn lại bị thương. Kỳ thật Tây Môn Khánh biết rõ, Tử Huyên là sợ mất đi bản thân, cho nên mới phải như vậy một tấc cũng không rời. Cho nên Tây Môn Khánh cũng không ngăn cản Tử Huyên đi theo, làm chuyện gì cũng đều mang theo nàng, đương nhiên trên ngủ, trên nhà xí coi như xong. Dù sao như vậy một nữ tử cuồng dại vì chính mình, Tây Môn Khánh nếu là còn có câu oán hận, vậy thật không phải là người 

Ngày hôm đó sắc trời không tệ, Tây Môn Khánh ý định đi ra ngoài đi một chút, thuận liền dẫn Tử Huyên lấy Diêm Bà Tích chỗ đó ngồi một chút. Dù sao hai người bọn họ sớm muộn muốn gặp mặt, sớm một chút muộn một chút đều giống nhau. Hơn nữa quan trọng là ..., theo Tây Môn Khánh bấm chỉ tính ra, hắn phát hiện hôm nay Diêm Bà Tích thân dì vừa mới vừa đi! Đèn đỏ rời đi, đèn xanh đây không phải là đã tới rồi?

Về phần Tây Môn Khánh vì sao không hơn bên người Tử Huyên, vậy cũng chỉ có thể nói Tây Môn Khánh có chút giả nghiêm chỉnh. Dựa theo Tây Môn Khánh ý tưởng, hắn cảm giác mình đã đáp ứng Triều Cái muốn cưới vợ Tử Huyên, vậy liền muốn thu điểm quy củ, phải đợi hôn sự làm mới tốt ra tay. Mặc dù mình khát vọng trước hôn nhân ở chung, nhưng lo lắng ảnh hưởng tới Tử Huyên, dù sao Tử Huyên còn là hoa cúc khuê nữ đâu rồi, phải hơn danh tiết đấy. Mà cùng Diêm Bà Tích muốn muốn, Tây Môn Khánh cũng không cần lo lắng như vậy rồi. Diêm Bà Tích đã gả qua người, cùng Tây Môn Khánh làm "Muốn làm" sự tình cũng không có ảnh hưởng 

Trên đường, Tây Môn Khánh liền đem mình cùng Diêm Bà Tích sự tình nói với cho Tử Huyên. Tử Huyên không phải cái loại này bình dấm chua, hơn nữa trong nội tâm cũng đã sớm có Tây Môn Khánh gặp có rất nhiều nữ nhân giác ngộ, vì vậy nghe được Diêm Bà Tích sự tình về sau, Tử Huyên không chỉ có không có điểm đố kị, hơn nữa còn muốn nhanh đi gặp gặp Diêm Bà Tích.

Đi vào quen thuộc cửa gỗ trước, Tây Môn Khánh gảy vang lên cửa, sau đó kêu: "Tiểu Tích!"

Liền nghe trong nội viện truyền đến tiếng bước chân dồn dập, sau đó liền gặp Diêm Bà Tích vội vàng mở ra cửa gỗ.

Lúc này Diêm Bà Tích vẻ mặt tiều tụy, hai mắt ửng đỏ, tự hồ bị rất lớn ủy khuất, hai đầu lông mày cũng nhăn...mà bắt đầu, tựa hồ bị cái gì phiền lòng sự tình làm cho phiền muộn.

Chứng kiến Diêm Bà Tích tiều tụy khuôn mặt, Tây Môn Khánh trong lòng đau xót, lập tức vội vàng hỏi nói: "Tiểu Tích, làm sao vậy? Lại có người đến trêu chọc ngươi sao? Ngươi nói, ta giết bọn chúng đi!"

Diêm Bà Tích lắc đầu, mím môi nhào vào Tây Môn Khánh trong ngực, nói: "Còn không phải là bởi vì ngươi! Ngày ấy sau khi rời đi ngươi vì cái gì đến hiện mới vừa về? Ngươi không biết ta rất lo lắng này?"

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức trong lòng tràn đầy hổ thẹn. Hắn vốn sợ Diêm Bà Tích chứng kiến bản thân bị thương gặp lo lắng, cho nên liền một mực không có tới, nhưng hiện xem ra, làm như vậy không chỉ có không có đối đầu, hơn nữa còn mười phần sai!

Tây Môn Khánh áy náy nói: "Tiểu Tích xin lỗi rồi, ta mấy ngày hôm trước chịu một chút vết thương nhỏ, vì vậy một mực dưỡng thương chưa có tới!"

"A? Nghiêm trọng không?" Diêm Bà Tích cả kinh, lập tức vội vàng hỏi nói.

Khi thấy Tây Môn Khánh tay trái lúc, Diêm Bà Tích nước mắt lại chảy ra, hỏi: "Quan nhân, có đau hay không a?"

Tây Môn Khánh vội vàng xoa xoa Diêm Bà Tích nước mắt, cười nói: "Không đau một chút cũng không đau! Tiểu Tích đừng khóc, không thấy được còn có người khác sao?"

Diêm Bà Tích cái này mới nhìn đến Tây Môn Khánh sau lưng Tử Huyên, lập tức gương mặt sinh ra một đoàn đỏ ửng, ngượng ngùng nói nói: "Các ngươi nhanh mau vào đi, quan nhân, đây là tiểu thư là "

Không đợi Tây Môn Khánh trả lời, Tử Huyên liền vượt lên trước nhảy ra ngoài, cười kêu lên: "Tiểu Tích tỷ tỷ tốt, ta là Tử Huyên, ngươi có thể gọi ta Tử Huyên muội muội!"

Diêm Bà Tích gật đầu cười, trong lòng đã đoán được Tử Huyên thân phận. Chứng kiến Tử Huyên nhiệt tình như vậy, Diêm Bà Tích trong nội tâm cũng thập phần yêu thích cái này lanh lợi nha đầu, lập tức cũng cười nói: "Nguyên lai là Tử Huyên muội muội a, đã sớm nghe quan nhân nói lên Tử Huyên muội muội, hôm nay nhìn qua, quả nhiên như quan nhân nói như vậy xinh đẹp hào phóng! Quan nhân có thể có Tử Huyên muội muội như vậy hồng nhan tri kỷ, thật đúng là quan nhân hạnh phúc a "

Mấy câu xuống, liền làm cho Tử Huyên xấu hổ cúi đầu.

Tử Huyên mắc cở đỏ mặt, nói: "Ta nào có Tiểu Tích tỷ tỷ nói tốt như vậy a? Ngược lại là Tiểu Tích tỷ tỷ xinh đẹp thành thục, làm cho người ta hâm mộ đây!"



Nhìn xem Diêm Bà Tích cùng Tử Huyên có qua có lại tính khí dị thường đầu cơ:hợp ý, Tây Môn Khánh trong nội tâm tương đối thoải mái. Còn có chuyện gì so với lớn tiểu lão bà ở chung hòa thuận tới được sảng khoái?

"Thanh Liên tính tình hiền hoà, về sau thấy Tiểu Tích cùng Tử Huyên, ba người nhất định có thể ở chung hòa thuận. Cũng không biết ta cái kia hai vị vị hôn thê tính khí như thế nào? Đừng làm cho đều là bình dấm chua a? Cái kia đến lúc đó ** xảy ra hoả hoạn, có thể đã phiền toái rồi! Về sau có thể phải hảo hảo dạy dỗ dạy dỗ. Ừ ừ" Tây Môn Khánh trong lòng thầm suy nghĩ lấy, biểu lộ cực kỳ dâm đãng.

Đi vào lầu hai gian phòng về sau, Diêm Bà Tích liền vứt xuống Tây Môn Khánh, lôi kéo Tử Huyên tay cùng nàng tâm sự, khiến cho Tây Môn Khánh tương đối phiền muộn. Rơi vào đường cùng, Tây Môn Khánh đành phải ngồi một bên nghe các nàng nói chuyện.

Cái này nghe xong, Tây Môn Khánh nghe ra môn đạo đến.

Nguyên lai Diêm Bà Tích biểu hiện ra là tâm sự, nhưng nội địa trong nhưng là âm thầm theo Tử Huyên chỗ đó thổi tình báo. Chỉ chốc lát, Tử Huyên liền đem mình cùng Tây Môn Khánh tất cả mọi chuyện đều thấu hiện ra, bỏ vào hai người khi nào dắt tay, lên tới hai người khi nào thân lấy miệng, phía sau kết nối với không có trên giường đều nói ra.

Nhìn xem Diêm Bà Tích cái kia giảo hoạt khóe mắt cong lên biên độ, Tây Môn Khánh liền im lặng lườm cái xem thường, nhìn ra được, Diêm Bà Tích đối với Tây Môn Khánh trung thực biểu hiện rất hài lòng.

Bất quá Tây Môn Khánh ngược lại lấy có chút im lặng, rất muốn lời nói thấm thía đối với Tử Huyên nói: Tử Huyên a, ngươi thì cứ như vậy đem hai ta tình yêu cho bán rẻ

Hỏi xong muốn hỏi sau đó, Diêm Bà Tích liền lôi kéo Tử Huyên hàn huyên, chỉ chốc lát liền đem Tử Huyên kéo đến bản thân trong trận doanh, nhập lại tuyên bố nói muốn chiếu cố thật tốt Tây Môn Khánh, nhập lại phòng ngừa một ít xinh đẹp nữ tử tai họa Tây Môn Khánh!

Cái này lời vừa nói ra, Tây Môn Khánh lại là im lặng vô cùng lâu.

Phía sau Tây Môn Khánh chỉ có thể lấy ra đi mua một ít thực phẩm chín vì lý do chạy ra ngoài, làm cho các nàng hai cái đàn bà chậm rãi "Tính toán" đi!

Đi vào thành bắc phiên chợ trong, Tây Môn Khánh tùy ý đi dạo, thuận tay mua chút ít thức ăn chín. Lại đánh cho hai bình rượu, Tây Môn Khánh lúc này mới thảnh thơi quá thay trở về, chẳng qua là vừa đi ngang qua một cái đầu phố, liền chứng kiến một người đàn ông chính làm xiếc.

Tây Môn Khánh trong lòng khẽ động nổi lên hứng thú, liền cất bước đi tới.

Đi vào đám người bên cạnh, Tây Môn Khánh hảo hảo đánh giá cái này làm xiếc hán tử.

Hán tử này hơn ba mươi tuổi bộ dáng, làn da có đen một chút, cái đầu không tính cao, cũng liền 1m75 bộ dạng, nhưng thoạt nhìn tương đối khỏe mạnh. Bộ dáng ngược lại là bình thường, nhưng một đôi báo mắt nhưng là sáng ngời có thần.

Đầu hắn đeo một khối mồm heo màu đỏ khăn trùm đầu, đằng sau treo một cái vòng bạc. Trên thân mặc một bộ màu xanh táo áo, trên lưng bọc lấy màu đen vải. Hạ thân là nửa đầu gối màu đen chập choạng quần, dưới bàn chân là một đôi dính đầy bụi bặm chập choạng giày.

Cách đó không xa để đó một cái trọng trách, trọng trách trên để đó đỉnh đầu trúc mũ rộng vành, mà trọng trách bên cạnh, còn để đó vài thanh binh khí, thương, đao các loại.

Lúc này người đàn ông kia chính khua lên một chút Đại Quan đao, không tốt lợi, xem người chung quanh liên tục trầm trồ khen ngợi. Tây Môn Khánh cẩn thận dò xét, phát hiện hán tử kia cũng là Vũ Sư đỉnh phong tu vi, tuy rằng không coi là nhiều lợi hại, nhưng trong quân đội tối thiểu cũng có thể làm giáo đầu chi chức, nhưng vì sao luân lạc tới làm xiếc mà sống hoàn cảnh?

p: Xem Diêm Bà Tích trên mặt mũi, cho nhiều điểm phiếu vé phiếu vé, được không nào? Cho mà nói, ta làm cho Diêm Bà Tích đi tìm ngươi a! Đương nhiên là trong mộng, hắc hắc ~~~~~