Cái gọi là mỹ nữ. Ứng với dùng hoa để tả diện mạo, lấy chim vì thanh âm, lấy tháng vì thần, lấy ngọc vi cốt, lấy băng tuyết vì da, lấy Thu Thủy vì tư thế, lấy thi từ vì tâm. Thỏa mãn như thế đặc điểm, tài năng chuẩn bị khuynh quốc khuynh thành, hại nước hại dân chi dung.

Mà Noãn Phong Các trước vị nữ tử này, xinh đẹp giống như nước chảy hoa sen, lạnh nhạt thoát tục, ai nhìn thấy đều cho rằng nàng là tượng thiên trích lạc tiên nữ, mà sẽ không cho là nàng là theo Hoa Lầu trong đi ra đấy, nhập lại còn trong đó ngây người bát... nhiều năm. Cô gái này thanh âm thanh thúy, nghe giống như Phượng Hoàng gáy kêu, chim hoàng oanh hợp xướng, thanh âm giống như say lòng người rượu ngon. Hình tượng của nàng cao quý trang nhã, mang theo thủy liên thoát tục cùng với Lãng Nguyệt cao ngạo, tuy rằng thân kỹ viện, nhưng không có bị nước bùn làm cho nhiễm, là như vậy thuần khiết. Da thịt của nàng trắng nõn, màu trắng váy dài phụ trợ hạ là cao như vậy thanh khiết, làm cho chứng kiến người tâm tính trong suốt, dã tính bộc phát ngoài lại không đành lòng xâm phạm[bp; như thế nữ tử, như thế nào không phải mỹ nhân?

Nàng này tên là Thanh Liên, chính là Noãn Phong Các tú bà con gái nuôi, niên phương mười lăm, bảy năm đến đây đến Noãn Phong Các, liền bằng vào tuyệt mỹ mặt trẻ làm cho Thanh Hà Huyện giống đực mở rộng tầm mắt. Cái này tám năm, Thanh Liên trổ mã càng thêm xinh đẹp, làm cho Thanh Hà Huyện sở hữu giống đực tâm cũng thêm rung động. Nếu như nói Tây Môn Khánh là Thanh Hà Huyện hảo nam nhi, cái kia Thanh Liên chính là Thanh Hà Huyện xinh đẹp nữ tử. Bất quá tuyệt đối không ai cho rằng Tây Môn Khánh cùng Thanh Liên là ông trời tác hợp cho. Bởi vì vì tất cả nam tính đều là lấy Thanh Liên vì tình nhân trong mộng, sở hữu nữ tử đều lấy Tây Môn Khánh vì trong mộng đàn ông, vì vậy những cái kia cả trai lẫn gái đám làm sao sẽ đem bản thân tình nhân trong mộng chắp tay tặng người đây?

Bất quá người khác không cho rằng như vậy, nhưng quan hệ của hai người rồi lại tương đối tốt, có thể nói là thanh mai trúc mã. Thanh Liên đến Noãn Phong Các lúc trước, Tây Môn Khánh chính là Noãn Phong Các khách quen, cùng tú bà lăn lộn tương đối chuyện tốt, về sau Thanh Liên đến về sau, hai người tự nhiên mà vậy đã trở thành thú vị bạn. Tám năm ở chung, chính là một đầu heo cũng sẽ cùng người chung đụng cảm giác vui vẻ, huống chi Tây Môn Khánh không phải heo, mà là đường đường chính chính đại ân nghĩa đẹp trai. Cái này tám năm, Tây Môn Khánh cùng Thanh Liên theo hai nhỏ vô tư, đến cảm giác thuần hậu lại đến tâm đồng ý đối phương, có thể nói là đã trải qua rất nhiều năm tháng dày vò. Nhưng đáng tiếc chính là, đến hiện đến, hai người cũng không thổ lộ tiếng lòng, biểu hiện ra còn là bạn tốt bộ dáng. Tây Môn Khánh là vì sợ thổ lộ tiếng lòng về sau, bản thân không kiên trì nổi muốn cùng nàng song tu, như vậy hại ... không ít nàng, còn hại tu vi của mình, ai kêu Tây Môn Khánh nhịn rất nhiều năm, sự thật gánh không được rồi. Đương nhiên chủ yếu là sợ Thanh Liên cự tuyệt. Thanh Liên tâm ý đến cùng như thế nào, Tây Môn Khánh lại đoán không được, hắn sợ bản thân tỏ tình phía sau gặp bị cự tuyệt, thế thì thời điểm thật có thể thật xấu hổ chết người ta rồi. Tây Môn Khánh tuy rằng rất vô sỉ, nhưng lòng tự trọng còn là rất mạnh, nhất là đối mặt loại này chuyện tình cảm. Về phần Thanh Liên vì cái gì không rõ nói tình cảm của mình, cái kia tiếp theo là thiếu nữ ngượng ngùng, hoặc là trong lòng cất giấu bí mật gì đi.

Nói lên bí mật này, vậy không thể không nói Thanh Liên thần bí. Đến hiện đến, Tây Môn Khánh cũng không dám nói hoàn toàn nhìn thấu Thanh Liên. Bởi vì biểu hiện ra Thanh Liên là một cái lưu lạc phong trần nữ tử, nhưng nội địa trong võ công của nàng cũng rất không tầm thường, hiện mười lăm niên kỷ, nhưng khoảng chừng Vũ Sư hạ phẩm tu vi, luận võ lỏng cái này lớn đàn ông còn muốn lợi hại hơn. Tuy rằng Tây Môn Khánh chưa từng gặp qua nàng ra tay, nhưng có thể hoàn toàn khẳng định nói, Thanh Liên võ công tạo nghệ sẽ không thấp. Bởi vì đã từng Trương Thiên Sư nhìn thấy Thanh Liên về sau, liền một cái sức lực gật đầu tán thưởng, trong miệng cũng ngừng lầm bầm, không biết thầm thì cái gì, nhưng có thể khẳng định là thưởng thức nàng!

Như vậy một vị thiên tài thiếu nữ đẹp, gặp luân lạc tới kỹ viện, nói ra ai mà tin!

Mặc dù biết Thanh Liên có bí mật, nhưng Tây Môn Khánh rồi lại hỏi không ra đến chút nào tuyến, cũng điều không tra được chút nào tuyến, nói tóm lại, Thanh Liên cùng với cái này Noãn Phong Các giống nhau, khắp nơi mang theo thần bí, không biết chạy đến Thanh Hà Huyện tới làm gì.

Noãn Phong Các trước, mọi người vây quanh Thanh Liên, đều một cái sức lực xum xoe, muốn lấy được Thanh Liên chú ý.

"Thanh Liên cô nương, đây là ta theo nơi khác mua được Hồ da áo trắng, giá trị ngàn lượng, đặc biệt mua về đến tặng cho ngươi, hy vọng ngươi sẽ thích!"

"Thanh Liên cô nương, đây là ta cố ý vì ngươi lựa chọn Dạ Minh Châu, trọn vẹn mười hai khối, khảm nạm khuê phòng của ngươi trung tuyệt đối sẽ làm cho khuê phòng của ngươi rạng rỡ phát quang ánh sáng rực rỡ, Thanh Liên cô nương, không bằng ta giúp ngươi khảm nạm trên giường, như thế nào?"



Cả đám đều như là đánh cho máu gà giống như đấy, liều mạng hiến vật quý, hận không thể đem nhà mình phần mộ tổ tiên đào lấy đổi được Thanh Liên chú ý.

Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng đứng đám người bên ngoài, ôm cánh tay nói chuyện phiếm.

"Lão đệ, đám người kia như thế nào đều phát bệnh a, không phải là nữ tử sao? Dùng được như vậy hăng say?" Võ Tòng nhếch miệng, không hiểu hỏi.

Tây Môn Khánh thiếu chút nữa sặc đến. Tuy rằng suy đoán Võ Tòng yêu thích đồng chí, nhưng đó cũng là YY mơ màng, không đảm đương nổi thật sự. Nhưng hiện Võ Tòng nói ra lời này, liền không thể không nhường Tây Môn Khánh suy nghĩ nhiều.

Tây Môn Khánh hỏi: "Nhị Lang, Thanh Liên xinh đẹp không?"

Võ Tòng chỉ vào Thanh Liên, nói: "Nàng sao?" Sau đó nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, nói: "Coi như cũng được đi, như bình thường, cùng những nữ nhân khác không có gì khác nhau, chỉ là so với những nữ nhân khác trợn nhìn chút ít mà thôi. Nữ tử không đều là so với nam nhân trợn nhìn chút ít, gầy chút ít, thấp chút ít, trước ngực trống chút ít sao? Có gì đặc biệt hơn người hay sao? Ngực của ta da mặc dù không có các nàng trống, nhưng lực lượng tuyệt đối so với các nàng lớn!"

"Khục khục khục" Tây Môn Khánh bị Võ Tòng mà nói cho lấp kín đã đến, nhịn không được ho khan hai tiếng. Thanh Liên không xinh đẹp? Đây quả thực là Đại Tống triều lớn nói dối. Kiếp trước nhiều như vậy minh tinh, nhưng không ai có thể cùng Thanh Liên so sánh với, thậm chí so ra kém Thanh Liên một nửa tư sắc, như vậy tuyệt mỹ nữ tử có thể làm cho người xem ngốc, có thể nghĩ vẻ đẹp của nàng có bao nhiêu lợi hại rồi. Nếu như như vậy tư sắc còn không tính là xinh đẹp, cái gì kia mới kêu xinh đẹp?

Tây Môn Khánh hỏi: "Nhị Lang a, ngươi có hay không ưa thích nữ sinh a? Có lời nói nói cho ta biết, ta giúp ngươi!"

Võ Tòng lập tức cười hắc hắc, nói: "Nữ nhân có cái gì tốt, cả ngày líu ríu, phiền phải hơn mệnh, còn không bằng lão đệ ngươi mạnh khỏe đâu rồi, ta tình nguyện cùng lão đệ ngốc cùng một chỗ cả đời, cũng không muốn cùng nữ nhân ngốc một khắc!"

Tây Môn Khánh lập tức xê dịch bước chân, cách xa Võ Tòng.

Dựa vào, đây cũng không phải là hay nói giỡn, của ta hướng giới tính có thể là hoàn toàn chính xác, ta cũng không muốn làm quang vinh đồng chí! Tây Môn Khánh trong lòng hung hăng nói, sau đó vỗ vỗ Võ Tòng bả vai, nói: "Ừ, cái kia Nhị Lang a, ta kỳ thật có đôi khi bề bộn nhiều việc, về sau ta giới thiệu Yến Thanh huynh đệ cho ngươi nhận thức, tiểu tử kia dáng người cho phải đây, nhất định sẽ ưa thích! Ta xem chúng ta còn là uống rượu đi, đề tài này sau này hãy nói, sau này hãy nói!" Vô sỉ Tây Môn Khánh, quyết đoán đem Yến Thanh kéo rơi xuống nước.

Võ Tòng chất phác cười cười, nói: "Được rồi!"

Tây Môn Khánh liền cùng Võ Tòng lách qua đám người kia đi vào Noãn Phong Các, chỉ là cái này còn không có vừa đạp tiến thêm một bước, cái kia Thanh Liên thanh âm liền vang lên rồi.

"Tây Môn quan nhân, ngươi rút cuộc đã tới, ta các loại thật khổ cực!"

Thanh âm thanh thúy tận xương, làm cho người ta toàn thân thoải mái.

Chỉ là Tây Môn Khánh nhưng không có thoải mái cảm giác, bởi vì hắn cảm giác chung quanh độ nóng chợt hạ xuống, xoát xoát mấy đạo ánh mắt gắt gao nhìn thẳng bản thân, giống như là có một đàn dã thú nhìn chăm chú lên giống như địa phương.