Xem trên mặt đất bị cắt lấy đầu lâu lão giả, Tây Môn Khánh lắc đầu, nói: "Ta còn đáp ứng Lâm Xung đâu rồi, muốn dẫn lão già này trở về làm cho hắn báo thù. Ngươi ngược lại là nhanh tay, trực tiếp giết cho ta rồi!"

Võ Tòng cười hắc hắc, lập tức cởi áo, sau đó đem lão giả đầu lâu gói kỹ, nhập lại đối với Tây Môn Khánh lay động một cái, cười nói: "Đem cái này cái đầu người mang về là được, ta giúp đỡ Lão Lâm giết người này, Lão Lâm còn phải cám ơn ta đâu rồi, không mời ta uống rượu, ta có thể không muốn!"

Tây Môn Khánh trợn nhìn Võ Tòng liếc, lập tức nói: "Đi, quay về doanh!"

Võ Tòng nhẹ gật đầu, tùy tiện liền cùng Tây Môn Khánh cùng một chỗ, cưỡi khoái mã, trở về quân doanh.

Trở lại quân doanh, Tây Môn Khánh làm cho Võ Tòng đem đầu người tiễn đưa Lâm Xung chỗ ấy, bản thân tức thì trở về quân doanh trướng, đưa tới Từ Ninh, Trương Thanh, Lý Quỳ.

Chứng kiến Tây Môn Khánh bình yên trở về, Từ Ninh ba người lúc này mới yên lòng lại, vì vậy hỏi đi qua. Tây Môn Khánh nói đơn giản nói, nhưng quá trình lại làm cho ba người chờ đợi lo lắng. Kia Lý Quỳ là sâu sắc hối hận, hối hận không có cùng theo đi.

Từ Ninh hỏi: "Thống lĩnh, ngươi nói Túc Viễn Cảnh cùng với chúng ta ở trước mặt một trận chiến, mặc kệ thắng, vẫn bại, đều rút quân. Lời này có thể tin sao? Túc Viễn Cảnh cáo già, ta Đông Kinh thời điểm liền sâu nghe thấy người này trí mưu, chúng ta có thể phải cẩn thận, tuyệt đối không thể khinh thường!"

Trương Thanh cũng nói: "Ta cũng hiểu được Túc Viễn Cảnh chơi nữa chúng ta. Hắn thân là trước điện Thái úy, làm sao có thể lui binh, cái này nếu là lui binh rồi, Triệu Vân Lân còn không điều trị hắn cái thất trách tội lớn, đến lúc đó lao ngục tai ương là khó tránh khỏi. Vì vậy Túc Viễn Cảnh không có khả năng dễ dàng rút quân. Định có âm mưu gì!"

Lý Quỳ quát: "Mẹ kiếp, lão thất phu, gia gia hiện liền đi giết hắn!"

Tây Môn Khánh khoát tay áo, cười nói: "Thiết Ngưu, đừng kích động, ngồi xuống." Nói xong, Tây Môn Khánh nhìn về phía Từ Ninh cùng Trương Thanh, lại nói: "Ta tuy rằng cùng Túc Viễn Cảnh không có quá nhiều trao đổi, nhưng đối với nhân phẩm của hắn còn là thấy được rất chuẩn. Hắn có thể đần độn triều đình độc vì thanh quan, phần này thanh liêm chi tâm không dùng nghi kỵ. Đương nhiên, coi như là hắn có âm mưu, chúng ta cẩn thận làm việc, tại sao phải sợ hắn sao? Hắn lui binh cũng tốt, không lùi binh cũng tốt, ngày mai một trận chiến, chúng ta kiệt toàn lực, đem Tống Quân tiêu diệt là được. Đánh bại Tống Quân, Túc Viễn Cảnh chính là không muốn rút quân, cũng phải rút quân trở về thành, không phải sao?"

Từ Ninh nhẹ gật đầu, nói: "Nói không sai. Chỉ bất quá ta sợ Túc Viễn Cảnh có âm mưu gì, tựu đợi đến chúng ta vào sáo đây! Ngươi xem một chút Lâm Xung huynh đệ, chính là bị Túc Viễn Cảnh tính kế mà vào cái bẫy."

Trương Thanh cũng nói: "Không sai, chúng ta phải cẩn thận!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Trước khi đến ta đã đem địa thế xem thật kỹ nhìn. Chúng ta đến địch doanh con đường này là bằng phẳng quan đạo, bốn phía đều là bình nguyên, Túc Viễn Cảnh đều muốn mai phục đứng lên, không dễ dàng a, chỉ có thể trực diện đối kháng. Đồng dạng, chúng ta đều muốn dụng kế, cũng rất khó!"

Từ Ninh nói: "Cái kia có thể hay không minh thương dễ tránh, ám kiếm khó phòng? Ta dẫn đầu một đội nhân mã vây quanh quân địch sau lưng, rút củi dưới đáy nồi?"

Tây Môn Khánh lắc đầu, nói: "Không có khả năng! Bốn phía đều là bình nguyên, mục tiêu rất dễ dàng bị hiện, hơn nữa ngươi muốn muốn vây quanh quân địch phía sau, lộ trình quá xa, đến lúc đó vạn nhất bị hiện, sẽ gặp bị cô lập, thêm nguy hiểm. Vì vậy cái này mạo hiểm kế hoạch tuyệt đối không được."

"Như vậy a. . ." Từ Ninh nhẹ gật đầu.

Trương Thanh nói: "Cái kia có thể hay không dẫn xà xuất động? Ta trước xuất binh, dẫn quân địch đuổi giết, các ngươi tùy thời xuất binh?"

Tây Môn Khánh nói: "Cái này cũng không được, Túc Viễn Cảnh thông minh như vậy, làm sao có thể nhìn không ra kế hoạch này đây?"

Trương Thanh gãi gãi đầu, nói: "Như thế xem ra, cái kia có thể trực tiếp xuất binh rồi."

Tây Môn Khánh cười nói: "Không sai, trực diện đối chiến, chính thức chém giết, không có mưu kế, không có âm mưu. Đây mới là khảo nghiệm binh sĩ sức chiến đấu thời điểm a!"

Lý Quỳ hặc hặc cười cười, vòng quanh cánh tay, cười nói: "Như vậy mới sảng khoái đâu rồi, xem ra hùng doanh như thế nào giết được địch nhân chạy trối chết! Hừ hừ!"

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức cười ha ha.

Sáng sớm hôm sau, Tây Môn Khánh mệnh lệnh toàn quân binh sĩ nấu cơm. Sau khi ăn cơm xong, Tây Môn Khánh lưu lại một vạn Báo Doanh gác quân doanh nhập lại bảo hộ bị thương Lâm Xung, lập tức bản thân dẫn đầu còn lại Báo Doanh đệ tử, cùng Từ Ninh, Trương Thanh, Võ Tòng, Lý Quỳ các loại doanh binh sĩ, trùng trùng điệp điệp hướng phía quân địch tiến.

Cùng lúc đó, Túc Viễn Cảnh cũng chỉ huy mười vạn đại quân, nghênh chiến mà đến.

Rất nhanh, hai quân liền chạm mặt rồi.

Chỉ thấy Tống Quân trận doanh cực kỳ hợp quy tắc, hai bên xếp trận thế, dùng sức mạnh cong ngạnh nỏ, bắn ở đầu trận tuyến. Hai trong trận hát biến điệu đà trống đánh, hỗn tạp màu thêu cờ dao động. Túc Viễn Cảnh một thân quân trang trang điểm, nhưng thấy:

Phượng Sí minh nón trụ ổn mang, vẩy cá áo giáp nặng khoác trên vai. Tươi đẹp áo bào hồng trên dệt hoa cành, Sư man mang Quỳnh Dao dày xây. Thuần túy thép thép thương nhanh rất, Thanh Mao tông ngựa nhiều lần hí...iiiiii. Tuy là tuổi già lão giả, nhưng một thân quân trang, còn là rất có thần uy.

Mà bên cạnh của hắn, còn đứng lấy bốn năm vị Đại tướng, mỗi cái mặc tên là áo giáp, tay cầm uy vũ binh khí, từng cái một ngang ngược càn rỡ, nhìn qua liền biết là trong cấm quân hảo thủ. Nhưng đáng tiếc, những thứ này Cấm Quân tướng lĩnh, mỗi cái tâm cao khí ngạo, trong mỗi ngày chỉ biết là tập võ huấn luyện, không có giống Trương Thanh, Từ Ninh, Võ Tòng giống như trải qua thiết huyết chiến tranh tẩy lễ, vì vậy thiếu khuyết một cỗ thiết huyết chi khí.

Hai quân nhân ngựa vừa mới dừng lại, Túc Viễn Cảnh bên cạnh một thành viên lạc mang Đại Hán giục ngựa đi ra, người này là là Cấm Quân Giáo Úy Vương Thạch chấn, võ nghệ cao cường, tính cách hỏa bạo.

Hắn giục ngựa đi ra, chỉ vào Thiết Côn liền bị Tây Môn Khánh quát: "Tây Môn tiểu nhi, không Biên Cảnh hảo hảo xuất chinh liêu, rồi lại chạy tới tạo phản, thật sự là đại nghịch bất đạo. Làm bậy triều đình tin mặc cho các ngươi! Còn không mau mau quỳ xuống dập đầu cầu xin tha thứ, nói cách khác, ta băm các ngươi rồi đại quân, cho các ngươi biết rõ ta lợi hại!"

Tây Môn Khánh lông mày nhăn lại, vừa muốn nói chuyện. Lý Quỳ đã sớm kiềm chế không được, quát mắng:

"Trợ hành hạ thất phu, dám mắng ta thống lĩnh, thật sự là không biết chết sống, hôm nay gia gia của ngươi có thể tha ngươi rồi! Ăn gia gia một búa!"

Dứt lời, xách búa phóng ngựa, thẳng đoạt Vương Thạch chấn. Nhị tướng cướp được ương, hai quân hò hét, hai kỵ binh chạm nhau, bốn đầu cánh tay tung hoành, tám cái móng ngựa hỗn loạn, đấu kinh hơn năm mươi hợp, bất phân thắng bại, thấy được Tây Môn Khánh âm thầm hoan hô.

Túc Viễn Cảnh bên cạnh tôn trúc kính gặp Vương Thạch chấn không thể thủ thắng, thúc ngựa phi đao trợ chiến, ý định trợ Vương Thạch chấn đối phó Lý Quỳ. Chứng kiến tôn trúc kính động tác, Trương Thanh hừ lạnh một tiếng, lập tức giục ngựa tiếp đi lên.

Trong lúc nhất thời bốn cưỡi ngựa trước trận hai đôi mà chém giết.

Trương Thanh cùng tôn trúc kính đấu đến hơn hai mươi hợp, Trương Thanh làm giả lực lượng e sợ, thúc ngựa liền đi. Tôn trúc kính đột nhiên ngựa chạy đến, Trương Thanh mang ở hoa thương, hướng tươi đẹp trong túi lấy một cục đá, đột nhiên xoay qua thân thể, dò xét định tôn trúc kính mặt, một hòn đá liền đánh bay ra ngoài, miệng còn tiếng quát nói: "Lấy!"

Cục đá vèo một tiếng, đất đèn ánh lửa tầm đó, liền chính tôn trúc kính mũi lõm, nhập lại trở mình xuống ngựa, máu tươi tung toé.

Chứng kiến tôn trúc kính xuống ngựa, Vương Thạch chấn kinh hãi, lập tức một cái Thiết Côn, ý định đi nghênh đón tôn trúc kính. Nhưng hắn chủ quan, rồi lại cho Lý Quỳ cơ hội. Lý Quỳ hặc hặc cười cười, lập tức búa chợt nổi lên chợt rơi, đầu hướng phía Vương Thạch chấn đầu lâu lột bỏ.

Vương Thạch chấn kinh hãi, vội vàng ngửa ra sau trốn tránh.

Lý Quỳ Cự Phủ rơi xuống, trực tiếp băm mất Vương Thạch chấn chiến mã đầu lâu, sợ tới mức Vương Thạch chấn rơi vỡ địa phương.

Vương Thạch chấn sợ tới mức khuôn mặt kinh hãi, lập tức không dám suy nghĩ nhiều, vội vàng lui về Túc Viễn Cảnh. Mà một bên tôn trúc kính, cũng mặt khác một Viên đại tướng cứu, trốn về trận doanh.

Lý Quỳ cười ha ha, vung Cự Phủ, quát: "Con mẹ ngươi, cái gì chó má Đại tướng, Liên Gia Gia một búa đều tiếp không ngừng, chỉ có thể chạy trối chết!"

Nói qua, Lý Quỳ chỉ vào Túc Viễn Cảnh, quát: "Cái kia Túc Viễn Cảnh, nghe nói ngươi là Chỉ Huy Sứ,, cùng ta luyện một chút!"

Túc Viễn Cảnh mỉm cười không nói, chỉ là vuốt vuốt râu ria.

Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, lập tức trừng Lý Quỳ liếc, quát: "Thiết Ngưu, chạy trở về đến!"

Lý Quỳ gãi gãi đầu, lập tức không cam lòng thối lui đến trong trận doanh.

Tây Môn Khánh giục ngựa tiến lên, đối với Túc Viễn Cảnh chắp tay, cười nói: "Túc Thái úy, binh lính của ngươi tuy rằng đều là Cấm Quân tinh nhuệ, nhưng còn không phải ta Lương Sơn đại quân đối thủ, ta còn là khuyên ngươi sớm đi quay về Đông Kinh đi!"

Túc Viễn Cảnh cười nói: "Đúng không? Vậy hãy để cho ta mở mang kiến thức!"

Lập tức, Túc Viễn Cảnh đối với bên cạnh thân vệ nhẹ gật đầu, liền thấy kia thân vệ lay động cờ màu, lập tức đại quân ra soàn soạt tiếng kêu, sau đó hai cánh xuất động, tựa như Đại Bàng giương cánh bình thường, bắt đầu hướng Lương Sơn đại quân tiến công.

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, lập tức cũng làm cho Từ Ninh hạ lệnh, đại quân tiến công.

Hai quân lẫn nhau chạy tới, tựu như cùng điên cuồng Dã Ngưu bình thường, oanh oanh oanh oanh, mặt đất đều tựa hồ run rẩy.

Chờ hai quân tới gần, Tiền Doanh đám binh sĩ trực tiếp đụng phải cùng một chỗ. Lập tức, hai quân lâm vào chém giết.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ cả vùng đất đều là hò hét thanh âm, không ngừng tư giết người bầy. Trên mặt đất đều lưu lại khắp nơi máu tươi, chân cụt tay đứt, khủng bố dị thường.

Tây Môn Khánh một con ngựa trước mắt, tùy tiện một kích liền chém giết bốn năm danh Tống Quân, làm cho Tống Quân căn bản theo không có phản kháng chỗ trống, đều sợ hãi không dám chiến Tây Môn Khánh, khiến Tây Môn Khánh bên cạnh ba mét chỗ, đều là chỗ trống khu vực.

Trái lại những người khác, Lý Quỳ tìm hướng về phía Vương Thạch chấn, Từ Ninh, Trương Thanh, Võ Tòng tìm hướng về phía còn lại Đại tướng, đều chiến ý nổi lên bốn phía, đánh cho những tướng lãnh kia liên tiếp bại lui, rất nhanh sẽ gặp thất bại dưới ngựa.

Theo chém giết chuyển dời, Lương Sơn đại quân càng thêm hung hãn, quả thực là Việt Chiến càng hăng, giống như là uống máu dã thú, càng thêm điên cuồng, càng thêm hiếu chiến, càng thêm khát máu. Trái lại Tống Quân, đã có triệt thoái phía sau thế cục, đoán chừng đánh tiếp một hồi, phải chạy trối chết rồi.

Túc Viễn Cảnh đứng một chỗ cao sườn núi thượng nhìn xem chiến trường, vuốt vuốt râu ria, thở dài: "Lương Sơn đại quân, quả nhiên là dũng mãnh, Đại Tống vô song a! Trách không được có thể đánh nhau được Liêu Quân không có lực phản kháng! Ta Đại Tống có thể có như thế quân đội, đem thuộc chuyện may mắn a!"

Bên cạnh thân vệ nhíu nhíu mày, khó hiểu nói: "Đại nhân, Lương Sơn đại quân tuy rằng hung mãnh, nhưng là Tặc Quân, xem kia bộ dạng, chắc có lẽ không quy thuận triều đình, chỉ có thể tiêu diệt!"

Túc Viễn Cảnh ha ha cười cười, lập tức nói: "Bây giờ thu binh. Chúng ta không phải là đối thủ, đánh tiếp, chỉ có thể bị bại thêm thê thảm."

Thị vệ nhẹ gật đầu, lập tức cưỡi ngựa chạy vội xuống dưới.

Chỉ chốc lát, Tống Quân phía sau liền nhớ tới bây giờ thanh âm.

Nghe được bây giờ thu binh thanh âm, Tống Quân đám đại hỉ, lập tức nhao nhao triệt thoái phía sau, đào tẩu. Lương Sơn đại quân tiếp tục cắn, bên cạnh đuổi theo bên cạnh giết. Liền như vậy, trọn vẹn đuổi hơn mười dặm, cắn hết Tống Quân hơn ngàn người, Tây Môn Khánh mới đình chỉ truy kích. Lập tức hạ lệnh quét dọn chiến trường, cứu chữa thương binh, giam giữ tù binh.

Sau nửa canh giờ, Tây Môn Khánh suất lĩnh đại quân trở về quân doanh.

p: Hỗ trợ ủng hộ hạ! ! !

! #