Nghe được Tây Môn Khánh ý định, Lưu Đường vui vẻ, hỏi vội: "Nghĩa Đế, ngươi nói Lý gia trang,

Thế nhưng là Phác Thiên Điêu Lý Ứng nhà viện?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, hỏi: "Không sai. Làm sao vậy Lưu đại ca? Ngươi nhận ra Lý trang chủ?"

Lưu Đường nhẹ gật đầu, cười nói: "Thật đúng là không phải người một nhà không tiến một nhà cửa a, ta cùng Lý Ứng lão tiểu tử kia một mực giao hảo, chỉ là chưa từng đi bái phỏng hắn. Hiện tốt rồi, muốn đi chỗ của hắn, vừa vặn tiếp kiến hắn! Từ hắn giúp đỡ lấy chúng ta, chúng ta đây lên Lương Sơn liền dễ dàng hơn nhiều! Đúng rồi Nghĩa Đế, ta nhớ được Lý gia trang phụ cận có một Chúc Gia Trang, cái kia Chúc Gia Trang thế nhưng là cái u ác tính, là quan phủ chó tui con, vừa mới ngươi không phải đã nói rồi sao? Triều đình binh sĩ gặp thủ đi Lương Sơn trên đường, mà cái kia Độc Long Cương vừa lúc duy nhất thông đạo! Vì vậy chúng ta phải cẩn thận một chút mới được!"

Tây Môn Khánh cười cười, khóe miệng nổi lên một vòng lãnh ý, khẽ nói: "Lưu đại ca yên tâm, nếu như Chúc Gia Trang dám lên cái gì ý xấu suy nghĩ, ta đây không ngại gõ gõ hắn!"

Lập tức Tây Môn Khánh lại nói: "Lý Ứng làm người trượng nghĩa, Lưu Đường đại ca cùng hắn quen biết, tự nhiên hiểu rõ cách làm người của hắn. Vì vậy chúng ta đi tìm hắn, cứ yên tâm đi nhân phẩm của hắn! Chúng ta trước hắn trong sân ngốc thêm mấy ngày, sau đó lại nghĩ biện pháp lên Lương Sơn! Các vị đại ca, các ngươi thấy thế nào?"

Mọi người tự nhiên không khác.

Lập tức đám người đơn giản nghỉ ngơi một hồi, liền thừa dịp tháng e tiếp tục chạy đi.

Tây Môn Khánh đám người một đường đi vội, cũng không có hướng phía Lương Sơn tiến đến, hơn nữa thay đổi phương hướng hướng phía Lý gia trang đi về phía trước. Tự nhiên, đường trong gặp phải binh sĩ tựu ít đi rất nhiều. Hơn nữa không ngừng chạy đi trung Tây Môn Khánh cũng theo đi ngang qua lữ khách trong miệng, cho ra có đại lượng binh sĩ chính hướng Lương Sơn Bắc Lộ cùng vùng phía nam tập kết.

Đối với triều đình binh mã hướng đi, Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng suy đoán quả nhiên ứng nghiệm rồi.

Bất quá nhưng là khổ Lương Sơn trên Vương Luân. Biết được đại lượng quân đội hướng Lương Sơn tập kết về sau, Vương Luân sợ tới mức thiếu chút nữa bệnh liêt dương rồi, cũng không dám cùng gàa vợ để đi ngủ, hơn nữa trong tụ nghĩa sảnh cùng Tống Vạn, Chu Quý đám người thương nghị. Sốt ruột tóc trắng đều dài đi ra. Đáng thương Vương Luân, không biết mình chịu tai bay vạ gió. Hơn nữa chủ yếu, qua không được bao lâu, hắn cái này mệnh cũng phải xuống địa ngục rồi ngày thứ hai trăm lúc, Tây Môn Khánh đám người tránh thoát một đám bố trí phòng vệ binh sĩ về sau, rốt cuộc đi tới Lý gia trang dưới núi. Vì che dấu tai mắt người che giấu hành tung, Tây Môn Khánh đám người cũng không có lập tức trên Lý gia trang, mà là chờ đến thiên e lờ mờ, mới lên núi, đi tới Lý gia trang cửa trang trước.

Hơn hai trăm người mới vừa tới đến cửa trang trước, liền bị người quát lớn ở: "Bọn ngươi người phương nào?"

Một tiếng quát, liền gặp cửa trang mở rộng ra, cầu treo rơi xuống. Sau đó liền nghe Lý gia trang trong trang viện truyền ra tháo chạy tháo chạy li li tiếng bước chân, lập tức liền gặp Đỗ Thiên mang theo Lý gia trang tá điền nhao nhao mà ra, từng tá điền đều là dáng người khôi ngô, tuy rằng không bằng Tây Môn Khánh một phương quân Hán, nhưng cũng đều là có thể đánh nhau hán tử.

Đỗ Thiên mang người chạy vội ra. Qua cầu treo, trực tiếp dẫn người vây Tây Môn Khánh đám người.

Rồi sau đó Đỗ Thiên giơ Phác Đao, chỉ vào phía trước Tây Môn Khánh hỏi: "Bọn ngươi người phương nào? Vì sao xâm phạm ta Lý gia trang? Chớ không phải là Lương Sơn cường đạo?"

Tây Môn Khánh vội vàng cởi xuống trên mặt che mặt phân bố, ha ha cười nói: "Đỗ đại ca, nhận không ra ta này?"

Đỗ Thiên cả kinh, lập tức đại hỉ, kêu lên: "Dĩ nhiên là Nghĩa Đế! Mau mau bỏ vũ khí xuống, không được lỗ mãng!"

Đỗ Thiên vội vàng thúc giục tá điền buông xuống binh khí, sau đó làm cho tá điền trở về trang viện, rồi sau đó làm cho người ta nhanh chóng tiến đến truyền tin Lý Ứng.

Đỗ Thiên vượt mức quy định đã đến vài bước đi tới Tây Môn Khánh trước người, vội vàng chắp tay thấp giọng hỏi: "Nghĩa Đế, mấy vị này là?"

Tây Môn Khánh cười hắc hắc, nói: "Ta nhà mình huynh đệ, Đỗ đại ca, chúng ta trong giếng bàn lại đi!"

Đỗ Thiên ngầm hiểu, lập tức nhẹ gật đầu, vội vàng mời lấy Tây Môn Khánh mọi người tiến vào Lý gia trang.

Chờ mọi người tiến đến, Đỗ Thiên vội vàng phái người bốn phía tìm hiểu, phòng ngừa có người theo dõi.

Tây Môn Khánh đám người vừa đi qua đạo thứ nhất cửa trại, liền gặp Lý Ứng quần áo không chỉnh tề chạy vội ra.

Thấy được cầm đầu Tây Môn Khánh, Lý Ứng đại hỉ, bận đến: "Nghĩa Đế, ngươi đã tới, hai ngày này có thể gọi ta đợi thật lâu!"

Tây Môn Khánh nghênh đón tiếp lấy, ôm quyền nói: "Ha ha. Làm cho Lý đại ca quan tâm!"

Lúc này, Lưu Đường cười ha ha, nói: "Hặc hặc, lão Lý, tiểu tử ngươi trong mắt chỉ có Nghĩa Đế rồi, cũng không biết xem xem chúng ta!"

Lý Ứng lúc này mới nhìn về phía Lưu Đường. Vừa nhìn thấy Lưu Đường, Lý Ứng lông mày bỗng nhiên chọn, cười ha ha: "Nguyên lai là ngươi a, ngươi cái này lão quỷ! Chúng ta lần trước từ biệt, còn có đã nhiều năm không gặp a!"

"Cũng không phải là a!" Lưu Đường vỗ vỗ Lý Ứng bả vai, sau đó nói: "Hôm nay đến ngươi cái này quấy rầy, ngươi có được bao ăn quản quát a! , .

Lý Ứng vừa trừng mắt, cười nói: "Ngươi đây không phải nói nhảm sao?"

Nói xong, Lý Ứng nhìn về phía Triều Cái cùng Ngô Dụng đám người, thích thú đối với Tây Môn Khánh nói: "Nghĩa Đế, còn không mau mau giới thiệu cho ta một cái, chớ để ta chậm trễ a!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức vội vàng cho Lý Ứng giới thiệu một phen.

Chờ giới thiệu xong, Lý Ứng mới vẻ mặt hưng phấn mời Tây Môn Khánh, Triều Cái đám người tiến vào đại sảnh, tiến vào phòng khách, an tọa tốt phía sau. Lý Ứng mới vội vàng đối với Triều Cái ôm quyền kêu lên: "Thiên Vương hữu lễ, Lý Ứng hôm nay có thể được gặp đúng là chuyện may mắn a! Vừa mới có nhiều lãnh đạm, xin hãy tha lỗi!"

Triều Cái ha ha cười to, vội vàng đáp lễ nói: "Lý trang chủ khách khí, chúng ta có nhiều quấy rầy, làm phiền Lý trang chủ rồi."

Lý Ứng cười nói: "Ha ha Thiên Vương lời này khách khí, ta Lý Ứng đã sớm nghe nói Thiên Vương đại danh, chỉ là bởi vì việc vặt không được gặp nhau, hôm nay vừa thấy vừa vặn đã xong trong lòng ý muốn! Thiên Vương, học cứu, còn có Tam Nguyễn huynh đệ, các ngươi sẽ đem ta Lý gia trang đem nhà mình là được! Ha ha "

"Vậy làm phiền Lý trang chủ rồi! , . Triều Cái cùng Ngô Dụng, Tam Nguyễn ngay ngắn hướng nói ra.

Lý Ứng gật đầu cười.

Rồi sau đó, mấy người lại là một phen hàn huyên, sau đó liền làm cho hạ nhân mang đi nghỉ ngơi.

Tây Môn Khánh tự nhiên không có đi sương phòng, mà là đi Giả Liên gian phòng. Tự nhiên lại là một phen cá nước thân mật, tự nhiên vui cười hồ.

Sáng sớm hôm sau, Tây Môn Khánh theo Giả Liên gàa thân thể trong tỉnh lại, liền đứng dậy mặc quần áo tử tế đi ra ngoài tu luyện. Tu luyện xong đi tới phòng khách, liền gặp Lý Ứng đang cùng Lưu Đường, Triều Cái, Ngô Dụng, Tam Nguyễn nói chuyện phiếm, Lý Ứng mặc dù chỉ là cùng Triều Cái đám người lần đầu gặp mặt, nhưng đều là chân hán tử, cho nên một phen sướng trò chuyện xuống đều đản u tâm ing, lẫn nhau trở thành khác ing huynh đệ đối đãi.

Chứng kiến Tây Môn Khánh tiến đến, mọi người vội vàng đứng dậy.

Nói cũng khó được, Tây Môn Khánh vốn là cái này trong mọi người tuổi còn nhỏ, tư chất nhẹ đấy, nhưng đồng dạng nhưng là được người tôn kính cái vị kia. Coi như là Triều Cái cái này Đại Cữu Tử, cũng là lấy Tây Môn Khánh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Tây Môn Khánh có thể có này với tư cách, đúng là khó được a!

"Các vị đại ca, ngủ ngon giấc không a?" Tây Môn Khánh ha ha cười hỏi.

Triều Cái nói: "Ngủ được thoải mái, những ngày này không thể có an ổn, tối hôm qua ngủ được rất thoải mái!

Ha ha. . ."

"Không sai! Ta thế nhưng là mặt trời lên cao mới tỉnh lại!" Lưu Đường cũng gật đầu nói.

Tây Môn Khánh: "Ngủ ngon liền tốt rồi!" Lập tức Tây Môn Khánh liền hỏi hướng về phía Lý Ứng, nói: "Đúng rồi Lý đại ca, tối hôm qua ta cầu ngươi làm sự tình, còn có rơi vào?"

Tối hôm qua nghỉ ngơi trước, Tây Môn Khánh đã tìm được Lý Ứng, làm cho hắn hỗ trợ điều tra một chút lên Lương Sơn tình huống.

Nghe được Tây Môn Khánh câu hỏi, trong sảnh mọi người ngưng cười ý, đợi chờ Lý Ứng trả lời.

Lý Ứng bình lui trái phải, lập tức mới nói: "Nghĩa Đế, quả nhiên không ngoài ngươi sở liệu a, đi Lương Sơn hai cái trên đường lớn, đều có binh sĩ gác! Thiên Nam cái kia đại lộ, là Lương Sơn huyện Giáo Úy gác, vững chắc quân ba nghìn! Mà mặt phía bắc con đường này, thì là từ Đại Danh Phủ Giáo Úy gác, mà vững chắc quân chừng năm nghìn! Lúc này bọn hắn liền Độc Long Cương bên ngoài đóng quân, cùng Chúc Triều Phụng liên hiệp cùng một chỗ, Chúc Triều Phụng bắt đầu với chó tui con, hỗ trợ tìm hiểu tin tức. Tối hôm qua Nghĩa Đế tới được che giấu, cũng không có làm cho Chúc Gia Trang thám tử phát hiện, bằng không thì, hôm nay Lý gia trang liền bị năm nghìn binh sĩ vây khốn rồi, ha ha "

"Mẹ kiếp, Chúc Gia Trang quả nhiên làm chuyện xấu!" Lưu Đường giận dữ, vỗ bàn một cái mắng.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, khóe miệng hơi hơi liệt không mở ra đường cong, ha ha cười lạnh nói: "Ta đã sớm đoán được. Lúc này đây ta nhớ kỹ, ngày sau lại tìm bọn hắn phiền toái!"

Chúc Gia Trang trấn giữ Lương Sơn Bắc Lộ ra khỏi miệng, Tây Môn Khánh nếu là được Lương Sơn, cái thứ nhất muốn hạ thủ đối tượng chính là Chúc Gia Trang! Chưa trừ diệt hết Chúc Gia Trang, Tây Môn Khánh tuyệt đối sẽ không an tâm!

Lúc này, Tây Môn Khánh lại nói: "Trước mặc kệ Chúc Gia Trang rồi, chúng ta hiện trước hết nghĩ muốn như thế nào đột phá bố trí phòng vệ, trên cái kia Lương Sơn."

Mọi người nhẹ gật đầu, đều vò đầu bứt tai không có cái chủ ý.

Lúc này, còn là quân sư Ngô Dụng thông minh, đầu chuyển một cái liền nghĩ tới chủ ý.

Ngô Dụng triệt lấy râu ria, ha ha cười cười, nói: "Nghĩa Đế, các vị ca ca, ta ngược lại là có nhất kế!"

Tây Môn Khánh lập tức nở nụ cười "Ha ha, ta đã sớm đoán được quân sư đã có chủ ý! Quân sư, mau nói đi đi!"

"Đúng vậy a, mau nói đi!" Triều Cái cùng Lưu Đường vội vàng kêu lên.

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, nói: "Nếu như triều đình phái binh cố thủ, chúng ta đây liền điệu hổ ly sơn!"

Dừng một chút, Ngô Dụng lại nói: "Chúng ta chỉ cần kế hoạch nhiều, chọn dùng kế điệu hổ ly sơn, là được đơn giản dẫn đi bố trí phòng vệ quân đội! Bất quá được làm phiền Lý đại ca hỗ trợ, bằng không thì cái này kế điệu hổ ly sơn không thành được!"

Lý Ứng nghe xong, vội nói: "Học cứu quản nói chính là, ta Lý Ứng nếu là có thể làm được, ổn thỏa cống hiến sức lực!"

"Như thế, vậy làm phiền Lý đại ca rồi!" Ngô Dụng nói cám ơn.

Lập tức Ngô Dụng đem trong lòng kế hoạch nói ra.

Mảy may cẩn thận, kế hoạch. . . rõ rõ ràng ràng, nghe được Triều Cái, Lưu Đường, Tam Nguyễn, Lý Ứng liên tục gật đầu, trong lòng thêm bội phục Ngô Dụng.

Nghe xong Ngô Dụng kế hoạch. . . , Lý Ứng vội vàng vỗ tay hặc hặc kẹp cười "Có học cứu một người, liền đủ để ngăn cản ba nghìn đại quân a! Hặc hặc nếu là cái kia Vương Luân có học cứu như vậy quân sư, ta đây Lý gia trang sớm đã bị tiêu diệt. . ."

Ngô Dụng vội vàng khiêm tốn nói: "Lý đại ca nghiêm trọng!"

"Không nghiêm trọng! Lời này đem được!" Lý Ứng đứng lên, lập tức đối với Tây Môn Khánh cùng Triều Cái các loại có người nói: "Học cứu kế hoạch. . . Rất cao minh, ta hiện liền theo kế hoạch làm việc, chư vị huynh đệ, các loại tin tức ta!"

"Vậy làm phiền Lý lão đệ rồi!" Mọi người cùng kêu lên nói cám ơn.

Lý Ứng nhẹ gật đầu, theo mang theo hai cái tùy tùng ra Lý gia trang, hướng phía Độc Long Cương ở dưới đóng quân chi địa chạy đi.

Kế điệu hổ ly sơn, chính thức khởi động! ! .