Trong phòng khách, Tây Môn Khánh nằm trên giường, vừa mới uống qua trị liệu nội thương dược.

Trương Nhất Thánh ngồi bên giường, vì Tây Môn Khánh dò xét dò xét mạch. Thu hồi tay, Trương Nhất Thánh vẻ mặt tràn đầy kinh hỉ, nói: "Uống xong dược, liệu dưỡng vài ngày, nội thương của ngươi là được khỏi. Ha ha, ngươi trong lúc này tổn thương nhận được gặp a, không chỉ có đột phá Tông Sư cảnh giới, hơn nữa trong đan điền còn có một phần nhỏ Dược Lực không có luyện hóa, những thuốc kia đủ sức để cho ngươi đột phá Tông Sư phẩm đỉnh phong, thậm chí là thượng phẩm! Thật không nghĩ tới, chuyển Tử Kim đan cùng Thuần Dương thuần túy quả kết hợp ở dưới Dược Lực mạnh như thế! Mười lăm tuổi Tông Sư hạ phẩm, Khánh nhi, ngươi biết không? Ngươi yêu nghiệt, đủ để hâm mộ chết người bên ngoài rồi. Ha ha "

Tây Môn Khánh hơi hơi ho khan hai tiếng, lập tức đứng lên, dựa vào trên tường, cười nói: "Nếu không phải sư phụ chuyển Tử Kim đan, ta cũng không cách nào đột phá Tông Sư cảnh giới! Ha ha, Khánh nhi đa tạ sư phó!"

"Ừ, cám ơn liền miễn đi, chúng ta hai thầy trò không nói cái kia. Bất quá ngươi phải hảo hảo cám ơn ngươi Sư Ca! Lần này vì cho ngươi luyện chế chuyển Tử Kim đan, đã hết sạch Long Hổ Sơn trên sở hữu dược liệu, khiến Long Hổ Sơn trong vòng mười năm đem vô danh quý dược liệu có thể dùng. Đây là ngươi thiếu nợ Long Hổ Sơn đấy!" Trương Nhất Thánh chỉ chỉ Trương Đạo Lăng, cười nói.

Trương Đạo Lăng cười nói: "Dược liệu là vật tầm thường, dùng hết hay dùng hết, có thể tận mắt thấy một vị mười lăm tuổi Tông Sư cao thủ, hặc hặc, là đủ rồi!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức đối với Trương Đạo Lăng chắp tay nói: "Sư Ca, lần này đa tạ ngươi cùng Long Hổ Sơn rồi! Về sau nếu là xua đuổi trì, ta Tây Môn Khánh ổn thỏa xông pha khói lửa!"

"Ha ha" Trương Đạo Lăng chỉ là cười cười.

Hắn lại không biết. Nhiều năm sau đó, Tây Môn Khánh mang binh Tru Diệt Côn Luân, Nga Mi các loại Thánh Địa về sau, võ lâm thái sơn bắc đẩu, chính là Long Hổ Sơn Thượng Thanh Cung rồi. Hắn dùng Long Hổ Sơn quý trọng dược liệu, đổi lấy Long Hổ Sơn cường thịnh huy hoàng, là lợi nhuận là bồi thường, đoán chừng người trong thiên hạ đều thấy rõ ràng rồi.

"Ngươi cũng đột phá Tông Sư cảnh giới. Ngộ đạo cũng trải qua liên tục rồi, ha ha. Lúc này ngươi, đã có thể lái được tông lập phái. Các loại thương thế nhiều về sau, liền đi lấy Thiên Long Phá Thành Kích, sau đó liền xuống núi quay về Lương Sơn!" Trương Nhất Thánh nói ra.

Sau đó Trương Nhất Thánh ngẩn người, hít một tiếng. Nói: "Có một số việc bản không thể nói, nhưng mà, làm sư phụ sợ ngươi không chú ý, chủ quan mà gặp được chút ít không thể tránh khỏi phiền toái. Sở hữu, có mấy lời phải khuyên bảo ngươi một phen!"

"Đệ tử cẩn thận tuân sư phụ dạy bảo!" Tây Môn Khánh vội vàng vội vàng tinh thần, khom người nói ra.

Trương Nhất Thánh nhẹ gật đầu. Lập tức duỗi ra trái ngón tay Chỉ Thiên, lời nói thấm thía nói: "Khánh nhi, cái này Đại Tống số mệnh, còn chưa đoạn. Liên miên xuống dưới còn có thể kéo dài hơi tàn mấy năm. Vì vậy, ngươi vẫn không thể tùy tiện tạo phản. Hiện tạo phản, chính là lưỡng long tranh đấu, đối với ngươi này Ấu Long bất lợi. Đem Đại Tống số mệnh thật sự cằn cỗi đã đến cực hạn, nó cái kia Long lão đã đến hấp hối thời điểm, ngươi cũng chính thức lớn lên, khi đó ngươi hành động, là được đã hết cơn khổ, đến ngày sung sướng. Số mệnh nồng đậm, đem đẩy tới đỉnh phong. Vậy sau này, ngươi coi như là gặp được bất luận cái gì khó khăn. Đều muốn có biến nguy thành an gặp gỡ. Vì vậy ngươi hiện muốn trước xây dựng thế. Nhưng mà, lúc này thân phận của ngươi đã để lộ bí mật, Côn Luân, Nga Mi, triều đình, cũng sẽ không cho phép ngươi thế tạo dựng lên. Vì vậy, ngươi phải cẩn thận triển, phải hiểu được lợi dụng hết thảy có thể lợi dụng tài nguyên. Ngươi phải cẩn thận Đại Tống Nhị Hoàng Tử, hắn chính là Côn Luân Thánh Đồ, lại là lớn Tống hoàng tử, hơn nữa tính mạng biểu hiện, hắn còn là một con thuồng luồng Long. Là người của ngươi sinh một lớn kình địch. Bất quá ta tin tưởng, ngươi gặp biến nguy thành an đấy. Mặt khác, Khánh nhi, ngươi chính là Đế Vương mệnh, Đế Vương mệnh cũng liền tác động Đào Hoa cướp, mạng của ngươi đã định trước có vô số Đào Hoa cướp, vì vậy ngươi cũng phải cẩn thận a! Làm sư phụ có thể nói đấy, chính là những thứ này."

Nói xong, Trương Nhất Thánh đứng dậy, cùng Trương Đạo Lăng liếc nhau một cái, sau đó cười nói: "Chính ngươi nghỉ ngơi, ta và ngươi Sư Thúc đi ra ngoài đi một chút!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Sư phụ, Sư Ca đi thong thả!"

Lập tức nhìn chăm chú lên hai người ly khai.

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh ngồi trên giường, ngơ ngác nhìn vách tường, trong đầu quanh quẩn vừa mới Trương Nhất Thánh tràn đầy ân cần mà nói.

Sư phụ của mình vì mình, không tiếc hao phí sinh mệnh vì chính mình che lấp thiên cơ, bảo vệ bản thân vài chục năm an toàn không lo. Hiện, lại hao phí Long Hổ Sơn mấy nghìn năm tích góp từng tí một Linh Dược, vì chính mình luyện chế chuyển Tử Kim đan đột phá Tông Sư. Lúc này, còn lo lắng cho mình có lo lắng tính mạng, lòng tràn đầy trùng trùng điệp điệp vì chính mình suy nghĩ, sợ mình gặp được nguy hiểm gì.

Sư phụ quan tâm như vậy bản thân, làm cho Tây Môn Khánh nội tâm cảm động ngoài, lại có chút ít thất thố. Bản thân có tài đức gì, đáng giá sư phụ như thế chiếu cố, tín nhiệm bản thân?

"Về sau nhất định phải sáng chế một phen sự nghiệp, không thể phụ lòng sư phụ đối với chính mình trút xuống!" Tây Môn Khánh âm thầm nắm chặt nắm đấm, tâm mục tiêu thêm kiên định.

"Đông đông đông "

"Nghĩa Đế, ta vào được?"

Tại đây lúc, cửa phòng bị đạp phải đương đương rung động, lập tức liền nghe Lý Quỳ vang dội thanh âm.

Tây Môn Khánh đáp: "Tiến đến!"

Gian phòng vèo được bị đẩy ra, lập tức liền gặp Lý Quỳ mạnh mẽ đâm tới chạy vội tiến đến, sau đó nở nụ cười đi tới bên giường.

Nhìn xem Lý Quỳ vẻ mặt tràn đầy sắc mặt vui mừng bộ dáng, Tây Môn Khánh nhướng mày, hỏi: "Có cái gì tốt sự tình? Nhìn ngươi cười đến vui vẻ như vậy?"

"Đương nhiên là có chuyện tốt!" Lý Quỳ dương dương đắc ý nói: "Ngươi Sư Điệt đã đáp ứng ta đây, muốn đưa ta một đôi tốt búa, hắc hắc, đúng rồi, còn có Nội Công Tâm Pháp, Khinh Công, vân... vân thứ tốt! Hặc hặc, ta tự nhiên cao hứng!"

"Đúng không? Cái kia là phúc khí của ngươi! Đúng rồi, ngươi đối với Thiên Đức đạo trưởng nói cám ơn sao?" Tây Môn Khánh cười hỏi.

Lý Quỳ gãi gãi đầu, xin lỗi nói: "Cái này hắc hắc, ta đem quên đi!"

Lúc này, Công Tôn Thắng cùng Trương Thiên Đức cũng đi đến.

Công Tôn Thắng cười nói: "Thiết Ngưu nghe xong Thiên Đức đạo hữu nói, có tốt búa cùng Tâm Pháp đưa cho hắn, hắn liền cao hứng đã chạy tới nói cho ngươi biết rồi, ở đâu nói cám ơn?"

Lý Quỳ trừng Công Tôn Thắng liếc, sau đó đối với Trương Thiên Đức chắp tay, nói: "Hiện nói cũng không muộn a. Công Tôn Thắng, ngươi là đạo sĩ vẫn là cùng còn a, cái này miệng như thế nào nhanh như vậy, hừ! Cái kia, Thiên Đức đạo trưởng, ta Thiết Ngưu này cám ơn ngươi rồi!"

Trương Thiên Đức cười nói: "Không cần khách khí, cái kia búa chính là Trình Giảo Kim chi vật, lưu lại Long Hổ Sơn trên cũng là lãng phí, không bằng tặng cho ngươi, cho ngươi trợ giúp Sư Thúc kiến công lập nghiệp tốt!"

"Ừ ừ, lời này ta thích nghe! Kiến công lập nghiệp! Ta Thiết Ngưu ổn thỏa bảo hộ Nghĩa Đế, ai dám khi dễ Nghĩa Đế, ta Thiết Ngưu đem hắn băm thành thịt nát!" Lý Quỳ nện lấy ngực, kiên định nói nói.

Nhìn xem Lý Quỳ như thế bộ dáng trịnh trọng, Tây Môn Khánh cảm động cười cười. Tâm lập tức cảm thấy, sư phụ nói những cái kia nguy hiểm, như vậy gặp trắc trở, kỳ thật tính không là cái gì. Có nhiều như vậy người quan tâm bản thân, khó khăn lớn hơn nữa, cũng trở nên nhỏ bé rồi.

Rồi sau đó mấy ngày, Tây Môn Khánh nghỉ ngơi thật tốt, rốt cuộc đem bản thân nội thương dưỡng tốt rồi.

Sau đó, Tây Môn Khánh đi tới nấp trong ma điện, chuẩn bị lấy đi Thiên Long Phá Thành Kích.

Nhìn xem trên vách tường khảm Thiên Long Phá Thành Kích, Tây Môn Khánh hiểu ý cười cười, lập tức đi ra phía trước, thò tay chạm đến lấy nó kích trên thân Hắc Long Điêu Văn, nhẹ nói nói: "Thiên Long Phá Thành Kích, về sau ngươi hãy theo lão tử, lão tử mang ngươi quát đủ máu tươi, giết tiến địch nhân, cho ngươi hảo hảo thôn phệ vong hồn Chú Oán, thế nào a?"

Giống như là vô tình ý, vừa giống như cố ý, lúc này đúng có một hồi tà gió thổi qua, nấp trong ma điện quanh quẩn, thổi trúng Thiên Long Phá Thành Kích kích phong bao la mờ mịt, nằm ngoài tiếng rít. Cái kia tiếng kêu gào chi, Tây Môn Khánh nghe được, là thiên quân vạn mã ở giữa vô địch tồn tại gào thét, là thu hoạch cọng rơm cái rác tính mạng như con sâu cái kiến từng trận gào thét.

Lập tức, Tây Môn Khánh cầm thật chặt Thiên Long Phá Thành Kích, trong cơ thể nhiệt huyết sôi trào.

"Đi ra cho ta!" Tây Môn Khánh quát khẽ một tiếng, giống như mãnh hổ, trực tiếp liền đem Thiên Long Phá Thành Kích rút ra.

Kích ra, bạch cốt bứt tranh vách tường vậy mà trực tiếp bể nát, hóa thành loang lổ bụi, rơi xuống địa phương.

Đồng thời, Thiên Long Phá Thành Kích trên vậy mà bắn ra mấy đạo hắc quang, thuận theo Tây Môn Khánh tay trái liền hướng Tây Môn Khánh trên đầu lan tràn.

Đây là sát khí, chính là Thiên Long Phá Thành Kích làm cho ngưng kết, mặc dù không thật thể, nhưng đối với não người rồi lại có rất lớn tổn thương.

Nếu là lúc trước tu vi, Tây Môn Khánh còn có thể sợ hãi cái này sát khí chút nào, nhưng mà lúc này Tây Môn Khánh đã đột phá Tông Sư, chân khí ngưng luyện đến một loại ở vào khoảng thực chất tình trạng. Tây Môn Khánh tâm niệm vừa động, chân khí Bạo Thể mà ra, trực tiếp đem cái kia sát khí làm cho ngăn đón, sau đó đem bốc hơi rồi.

"Tiểu tử, ngươi cao ngạo đối với ta vô dụng thôi! Ngươi phải thần phục với ta!" Tây Môn Khánh quát, lập tức cầm theo Thiên Long Phá Thành Kích trực tiếp vung múa.

Bá bá bá

Thiên Long Phá Thành Kích biến thành một cái Hắc Long, Tây Môn Khánh chung quanh thân thể vờn quanh, không ngừng dư động, tựa hồ muốn cởi ra Tây Môn Khánh trói buộc, bay lên trời đi. Nhưng Tây Môn Khánh rồi lại như trói Long khóa bình thường, gắt gao giam cấm nó, khiến nó chỉ có thể Tây Môn Khánh bên người bay múa, ra Long Ngâm gào thét. Vừa giống như cái kia kim qua thiết mã giống như ngâm xướng.

Sắc bén kích phong vụt vụt rung động, quét trên mặt đất, trực tiếp nặng nề đại lý thạch bản trên lưu lại một ngón tay dài vết rách. Không đến một chút thời gian, Tây Môn Khánh chỗ đứng mặt đất bị thiết cắt khuôn mặt trước không phải.

Theo 《 Bá Vương Kích pháp 》 cùng 《 Chiến Thần Kích pháp 》 cùng với Tây Môn Khánh tự nghĩ ra Kích Pháp võ đạo thi triển, cái kia đều muốn bay đi Hắc Long chậm rãi đình chỉ chống cự, bắt đầu vây quanh Tây Môn Khánh bay múa, như là sung sướng nhảy động.

Về sau, đem Tây Môn Khánh chọc vào kích xuống đất lúc, toàn bộ Thiên Long Phá Thành Kích đột nhiên Hắc Quang lớn tránh, sau đó trở nên dị thường bình tĩnh, thành thành thật thật mà ngốc Tây Môn Khánh tay, bất luận cái gì Tây Môn Khánh xua đuổi trì.

"Vù vù" Tây Môn Khánh lớn thở phì phò, lập tức vui mừng nhìn xem tay Thiên Long Phá Thành Kích, nói: "Lấy đi theo phía sau ta, tuyệt đối không cho ngươi Minh Châu Mông Trần!"

Nói xong, Tây Môn Khánh vuốt ve Thiên Long Phá Thành Kích, nụ cười trên mặt vẫn luôn không có biến mất.

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh cầm theo Thiên Long Phá Thành Kích ra Phục Ma điện.

Đứng trước điện trên thềm đá, Tây Môn Khánh ngẩng đầu nhìn thoáng qua thiên, chỉ thấy toàn bộ thiên xanh thẳm như biển, bao la đồ sộ.

Tây Môn Khánh quay đầu nhìn nhìn tay Thiên Long Phá Thành Kích, lại nhìn một chút cách đó không xa chính ăn cỏ tuyết Sư Bạch Long ngựa, Tây Môn Khánh đột nhiên nở nụ cười.

"Lương Sơn chư vị huynh đệ, chờ ta trở lại! Đại chiến, sắp bắt đầu!"