Theo nữ nhân ôn nhu hương đi ra lúc, sắc trời đã bắt đầu tối. Vốn từ chúng nữ mát xa rất thư thái, trực tiếp khiến cho Tây Môn Khánh ngủ rồi. Mấy ngày hôm trước đều chạy đi, Tây Môn Khánh cũng không nghỉ ngơi tốt, hôm nay bữa tiệc này giấc ngủ được tương đối tốt. Lúc này Tây Môn Khánh tinh thần đại chấn, liền điều khiển thất nữ cũng không thành vấn đề.

Bất quá, hiện còn không phải lúc, trong Tụ Nghĩa Thính, còn có rất nhiều huynh đệ đợi chờ Tây Môn Khánh vị này Đại Thống Lĩnh đến!

Đi vào trước trại lúc, toàn bộ Trại Tử cũng đã náo nhiệt. Chúng nhiều người vây sơn trại ương lớn Đại Giáo Trường, lúc giữa đốt đống lửa, nướng toàn bộ dê, toàn bộ ngưu, bày đầy rượu. Mọi người hát uống vào, gào thét, nhập lại uống rượu, gào thét lấy, hô to Lương Sơn vạn tuế, Nghĩa Đế vạn tuế, mỗi cái đều hưng phấn dị thường.

Bọn hắn tại sao lại hưng phấn như thế? Liền là bởi vì bọn hắn Đại Thống Lĩnh Nghĩa Đế đã trở về. Vì vậy bọn hắn rất hưng phấn, rất phấn khởi. Bọn hắn mặc dù chỉ là bình thường binh sĩ, là bình thường một thành viên, cũng không có nhìn thấy Nghĩa Đế mặt mày, nhưng không ảnh hưởng bọn hắn đối với Đại Thống Lĩnh Tây Môn Khánh kính ngưỡng. Nếu không có Nghĩa Đế, Lương Sơn liền không có hôm nay như vậy phồn hoa, bọn hắn liền không có như thế an ổn, vui sướng thời gian. Có thể nói, là Tây Môn Khánh cho bọn hắn hy vọng.

Vì vậy, bọn hắn tín ngưỡng Tây Môn Khánh, kính trọng Tây Môn Khánh, nguyện ý vì Tây Môn Khánh đấu tranh anh dũng, ném đầu lâu rơi vãi nhiệt huyết.

Đây là một loại mù quáng tín ngưỡng, đem Tây Môn Khánh đem bản thân như Thần kính nể.

Đây là Ngô Dụng trù hoạch. Một cái quân đội, nếu muốn có cường đại lực ngưng tụ cùng sức chiến đấu, vậy thì phải cho những quân nhân dựng thẳng lên một cái tín ngưỡng, một cái bách chiến bách thắng thần nhất giống như tín ngưỡng! Đã có tín ngưỡng, bọn hắn liền có thể chém ra  vượt quá mức bình thường sức chiến đấu. Liền có thể không úy kỵ thất vọng, không úy kỵ máu tươi. Không úy kỵ tử vong!

Tây Môn Khánh lặng yên theo mọi người bầy đi qua, nhìn xem phấn khởi mọi người. Nghe của bọn hắn hô to bản thân vạn tuế, Tây Môn Khánh mặc dù mặt không biểu tình, nhưng một đôi nắm đấm rồi lại hầu như bóp nát.

Đàn ông đương lập cả đời công danh!

Đây là làm cho có nam nhân mộng tưởng, mà hôm nay, Tây Môn Khánh công danh còn vì đứng, liền đã có nhiều như vậy người nguyện ý đi theo hắn, tín ngưỡng hắn, đây đối với Tây Môn Khánh mà nói, như thế có thể không kích động?

Giống như này chúng người tín nhiệm bản thân. Cái kia cái gọi là cả đời công danh, còn khó hơn đứng sao?

Tây Môn Khánh đi vào Tụ Nghĩa Sảng thời gian. Toàn bộ trong đại sảnh, đã bày đầy nở rộ rượu thịt món ngon án bàn. Án bàn từng dãy, chỉ chừa lúc giữa một cái lối đi nhỏ. Hơn nữa mọi người đã sớm nhập tọa, lẫn nhau trò chuyện với nhau, chính chờ đợi Tây Môn Khánh đến.

Chứng kiến Tây Môn Khánh xuất hiện cửa phòng miệng, mọi người vội vàng đình chỉ nói chuyện với nhau, lập tức nhao nhao đứng lên, đối với Tây Môn Khánh chắp tay cùng kêu lên nói ra: "Bái kiến Đại Thống Lĩnh!"

Gần người. Ngay ngắn hướng khom người đối với mình bái kiến. Tình cảnh này. Đứng trước cửa Tây Môn Khánh thẳng như đứng thẳng đỉnh núi Thái Sơn, vừa xem mọi núi nhỏ. Lại như quân lâm thiên hạ, nhận đem thăm viếng. Loại cảm giác này cực kỳ rung động nhân tâm. Làm cho Tây Môn Khánh tâm thật lâu khó có thể bình tĩnh.

Một hồi lâu, Tây Môn Khánh mới từ rung động chi tỉnh lại, lập tức chắp tay trả lời: "Chư vị huynh đệ, đều là người trong nhà, chớ để đa lễ!"

Lập tức, Tây Môn Khánh mới rơi xuống thềm đá, thuận theo đi ra đi tới trên đường. Chánh đường thượng có ba cái án bàn, trái án trước bàn đứng đấy Tống Giang, phải án trước bàn đứng đấy Triều Cái, lúc giữa thì là trống không.

Triều Cái ha ha cười to, nói: "Lão đệ, nhanh chút ít nhập tọa, nếu như ngươi không ngồi xuống, các vị huynh đệ ai dám ngồi trước a?"

"Thiên Vương nói không sai, Nghĩa Đế còn là nhanh chút ít ngồi xuống!" Một bên Tống Giang cũng vừa cười vừa nói.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức đối với nhìn chăm chú bản thân rất nhiều huynh đệ nói: "Chư vị, đều ngồi xuống, chúng ta Lương Sơn, chẳng phân biệt được tôn ti!"

Nói qua, bản thân ngồi xuống. Lập tức mọi người cũng ngồi xuống theo đến.

Tây Môn Khánh đánh giá một phen, hiện phía bên phải hàng thứ nhất án bàn, ngồi đều là Lương Sơn nguyên lão cùng còn lại sơn trại đến đây đầu nhập vào huynh đệ. Vị thứ nhất là Ngô Dụng, rồi sau đó là Đào Khiêm, hướng sau chính là Lâm Xung, Hoa Vinh, Sài Tiến, Lỗ Trí Thâm, Võ Tòng, Nhạc Phi vân... vân. Mà trái một bên, tức thì là vừa vặn đầu nhập vào Lương Sơn huynh đệ. Vị thứ nhất dĩ nhiên là Lý Quỳ, sau đó thì là Sử Tiến, Trương Hoành, Lý Tuấn, Trương Thuận bao gồm người.

Tổng cộng mười ba người. Hơn nữa đi hướng Đại Tống Biên Cảnh Dương Lâm, Thì Thiên cùng với Hỗ Tam Nương, trọn vẹn mười người!

Thiên Cương Địa Sát, nhiều Lương Sơn một đường!

Tây Môn Khánh nhìn quét liếc, tâm nóng máu sôi trào. Ngày đó, rất nhiều huynh đệ kiến công lập nghiệp, vết thương cả đời công danh, vinh quang thiên hạ!

Lập tức, Tây Môn Khánh đứng lên, nâng chén nói ra: "Chư vị huynh đệ, đêm nay chúng ta có thể tổng hợp cùng một chỗ, là tượng thiên ban cho duyên phận. Hiện Lương núi chính là chúng ta cùng chung nhà, chúng ta phải yêu lấy nó, tâm lý lo lắng lấy nó, muốn đem nó kiến thiết thêm tốt đẹp. Trận huynh đệ tỷ muội, có Lương Sơn nguyên lão, có còn lại sơn trại tìm nơi nương tựa huynh đệ, còn có phía nam đến huynh đệ, còn có mộ danh mà đến đầu nhập vào hào kiệt, các ngươi đều là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy hào kiệt, riêng phần mình đều có lớn bổn sự, đều có chính mình ngạo khí. Vì vậy ta hy vọng các ngươi có thể buông ra lẫn nhau thành kiến, giống như tiếp nhận thân huynh đệ, tiếp nhận huynh đệ khác! Không cần có ngăn cách, không cần có ý kiến. Nếu là có phiền toái, không ngại nói ra, chúng ta ở trước mặt giải quyết, không muốn bởi vì nho nhỏ mâu thuẫn, mà đả thương lẫn nhau cảm giác, đả thương đại gia đình này vui vẻ. Không biết chư vị có thể làm được?"

Một cái đại đoàn kết, kiêng kị chính là đấu tranh nội bộ. Vì vậy, Tây Môn Khánh phải trước đó làm rõ.

Nghe được Tây Môn Khánh lời nói thấm thía mà nói, tất cả mọi người nhận thức nhẹ gật đầu.

Liền nghe Ngô Dụng mở miệng trước nói: "Nghĩa Đế nói không sai. Nếu như sử dụng nhà của chúng ta, chúng ta đây sẽ phải cùng chung bảo vệ. Ai dám phá hư gia đình vui vẻ, tội phải làm giết!"

Ngô Dụng mở miệng, còn lại tán đồng người cũng nhao nhao hưởng ứng.

Tây Môn Khánh cho Ngô Dụng một ánh mắt, lập tức vỗ bàn một cái, kêu lên: "Tốt! Nếu như chư vị huynh đệ đều đồng ý, tốt lắm, ta đây Tây Môn Khánh liền này ban bố mấy cái mệnh lệnh! Không có quy củ, không thành phạm vi, vì vậy chúng ta phải chỉ định một ít quy củ, như vậy mới có thể Thưởng Phạt Phân Minh, có pháp, mới có thể bảo chứng Lương Sơn ngay ngắn trật tự! Cái này đầu thứ nhất quy định, chính là rất nhiều huynh đệ ngang hàng, ai dám nơi đây chơi cái gì tôn ti có khác, cái gì "Thứ tự đến trước và sau", vậy đánh cho ta gãy chân, lăn xuống Lương Sơn đi!"

"Tốt!" Những cái kia ném Lương Sơn người, giống như Trương Thuận đám người cùng Chu Vũ vân... vân Địa Sát Tinh đám, đều là hưng phấn kêu to. Bọn hắn mới đến, chỉ sợ không được chào đón, bị Lương Sơn "Lão nhân" khi dễ. Hôm nay Tây Môn Khánh nói như thế rồi, thế nhưng là tiêu tan bọn họ lo lắng.

Một bên Ngô Dụng trêu ghẹo nói: "Hặc hặc, cái này quy củ tốt, vậy sau này ta gặp Sài Tiến huynh đệ, cũng không cần hành đại lễ rồi!"

Sài Tiến là Đại Chu Hoàng tộc đời sau, Ngô Dụng mượn Sài Tiến thân phận mà nói sự tình, chính là tăng cường Tây Môn Khánh pháp lệnh có thể tin.

Sài Tiến cũng rất thông minh, rất phối hợp nói: "Học Cứu, ngươi có thể đừng nói như vậy a, ta cũng không muốn bị cắt đứt chân ném xuống núi. Hặc hặc, ta lại định Lương Sơn cái nhà này rồi."

Lập tức, mọi người lại là cười ha ha.

Tây Môn Khánh đối với Sài Tiến cùng Ngô Dụng cười cười. Hai người này nói chuyện với nhau nhìn như trêu ghẹo, làm mất đi nghiêng bên cạnh bảo đảm cái này đầu thứ nhất quy củ hữu hiệu thực hành.

Sau đó, Tây Môn Khánh phất phất tay, làm cho mọi người ngưng cười, sau đó lại nói: "Mà cái này đầu thứ hai cùng đầu thứ ba quy củ nha, chính là hãm hại đồng bào người, chết! Cấu kết kẻ thù bên ngoài người, chết!"

Lập tức, Tây Môn Khánh đối xử lạnh nhạt quét mắt mọi người, nhìn chằm chằm vào mọi người một hồi rùng mình. Tây Môn Khánh lạnh lùng nói: "Ai dám cùng phòng tin tưởng thương, đối với mình gia huynh đệ ra tay, bị phát hiện ra ngay tại chỗ trảm, tựa đầu sọ treo núi trước cửa trại thị chúng! Chúng ta nếu là người một nhà, lại là thân huynh đệ tỷ muội, ai dám đại nghịch bất đạo, vậy cũng đừng trách ta tuyệt tình!"

"Cấu kết kẻ thù bên ngoài người, một khi hiện sự thật là thật, lập tức cũng trảm thị chúng. Không thể để cho địch nhân Mật Thám tai họa Lương Sơn! Chư vị huynh đệ, các ngươi ý như thế nào?"

Tây Môn Khánh lời nói vừa xong, toàn bộ trong đại sảnh hoàn toàn yên tĩnh, phía sau ầm ầm vang lên tiếng sấm giống như tiếng vỗ tay.

Vừa mới Tây Môn Khánh ngữ khí tuy rằng đằng đằng sát khí, ánh mắt Bạo Lệ, nhưng lời nói nội dung lại làm cho trận mọi người cảm động lệ rơi đầy mặt.

Hãm hại đồng bào, chết! Cấu kết kẻ thù bên ngoài, chết! Đây đều là vì bọn họ suy nghĩ quy củ a, vì vậy, trận mọi người làm sao có thể không cảm động?

Có thể có lớn như vậy thống lĩnh, là phúc khí a!

"Tốt rồi tốt rồi, yên lặng một chút, làm cho Đại Thống Lĩnh, nói tiếp đi!" Phía sau Triều Cái đã ngừng lại tiếng vỗ tay.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Trở lên ba nội quy củ, là Lương Sơn đứng núi gốc rễ, không dung có thất. Về phần điều thứ tư quy củ, đó chính là có thể người ở chi! Ta mặc dù là Đại Thống Lĩnh, nhưng chư vị huynh đệ nếu là cảm thấy ta không làm được cái này thống lĩnh, cái kia lớn có thể hướng ta lên khiêu chiến. Chỉ cần thắng ta, cái này Đại Thống Lĩnh vị trí liền là của ngươi. Ta một lời đã nói ra, bốn con ngựa có rượt cũng không kịp. Này quy củ dùng thích hợp tại bất luận kẻ nào. Các loại về sau xây dựng quân đội, nhậm chức các vị huynh đệ lúc, này quy củ cũng dùng thích hợp! Chúng ta Lương Sơn, ai ngờ thượng vị, sát lại không phải quan hệ, mà là thực lực cùng năng lực!"

Này làm vừa ra, mọi người kinh hãi. Lập tức đối với Tây Môn Khánh bội phục thêm mãnh liệt. Thân là Đại Thống Lĩnh, vậy mà có thể nói ra những lời này, quả thực chính là Đại Công Vô Tư, chánh nghĩa lẫm nhiên a.

Rồi sau đó, trận tất cả mọi người trong lòng lửa nóng. Bọn hắn không quá ngấp nghé Đại Thống Lĩnh vị trí, nhưng đối với về sau xây dựng quân đội, bổ nhiệm trưởng quan vị trí thời điểm đấy, còn là phi thường nóng bỏng đấy. Chỉ cần có bổn sự, vậy có thể khiêu chiến thượng cấp, mà chuyển biến thành. Loại quy củ này, quả thực là loại thuốc kích thích a.

Đương nhiên, cũng có người khác nghĩ đến khiêu chiến Tây Môn Khánh.

Nhưng lúc này, Lý Quỳ đột nhiên đến một câu: "Hặc hặc, còn khiêu chiến ngươi, mở cái gì vui đùa. Ngươi đều Tông Sư cảnh giới, cái nào Điểu Nhân có thể đánh thắng được ngươi? Bất quá, ta Thiết Ngưu muốn khiêu chiến Triều Cái, hắc hắc, Thiên Vương, bọn ta lúc nào tỷ thí một chút?"

Trong chốc lát, toàn bộ đại sảnh lại là một mảnh tĩnh mịch. Rồi sau đó truyền đến Triều Cái tan nát tâm can tiếng kêu: "Lão đệ? Ngươi đến Tông Sư cảnh giới?"

Triều Cái đau khổ tu luyện hơn mười chở, một mực còn kẹt Đại Võ Sư đỉnh phong, hôm nay mười tuổi Tây Môn Khánh, vậy mà đã đột phá Tông Sư cảnh giới, Triều Cái làm sao có thể không tự ti đều muốn đi tìm chết?

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, xin lỗi nói: "May mắn, may mắn!"

"Hút. . ."

Lập tức ngay ngắn hướng ngược lại hít một hơi, không người còn có khiêu chiến Tây Môn Khánh ý muốn rồi.

Khá lắm, mười tuổi Tông Sư cảnh giới, phần này thiên phú, ai có thể so sánh? Trách không được có thể có dương danh thiên hạ Nghĩa Đế danh xưng, trách không được có thể làm Đại Thống Lĩnh vị trí!