Tây Môn Khánh dẫn đầu Lương Sơn đại quân chiếm cứ Bá Châu hiểm trở chi địa, bằng vào Thiên Thời Địa Lợi Nhân Hòa, đủ để bàng quan, có thể an tâm tu dưỡng, a luyện binh sĩ, gia tăng thực lực, rút cuộc không cần sợ Triệu Vân Lân hoặc là Liêu Quân xâm phạm rồi. ~~

! -

Có thể nói, được Bá Châu một nơi, so với chiếm cứ Đàn Châu, Kế Châu hai châu còn tốt hơn! ]

Cùng lúc đó, Đường Thiên Hằng dẫn đầu đại quân chiếm cứ Đàn Châu, Liêu quốc thành công thu phục Kế Châu.

Lang Chủ hận thấu Tây Môn Khánh, ý định xuất binh vây quét Tây Môn Khánh. Nhưng mà, Bá Châu hiểm trở địa thế, dễ thủ khó công hình thức nói cho hắn biết, trừ phi hắn xuất binh năm mươi vạn, mới có thể tiêu diệt Tây Môn Khánh, đoạt lại Bá Châu!

Năm mươi vạn đại quân a. . . . Số người này, trực tiếp làm cho Lang Chủ buông tha cho.

Buông tha cho vây quét Bá Châu, khiến cho Lang Chủ lửa giận không có được chút nào giảm xuống, ngược lại càng ngày càng cao, về sau, Lang Chủ đưa ánh mắt thả Đàn Châu!

Đàn Châu cùng Kế Châu tầm đó không nói là nhất mạch đồng bằng, nhưng tối thiểu không có Bá Châu như vậy lừa bố mày địa thế. Cho nên, đoạt lại Đàn Châu, đã trở thành Lang Chủ trút lửa giận phương thức!

Trong lúc nhất thời, Đường Thiên Hằng cùng Liêu quốc cục diện, khẩn trương mà áp bách.

Phía sau Trử Kiên Thái Sư theo đề nghị, Lang Chủ xua binh mười tám vạn, chia làm ba đường, một đường từ Da Luật Đắc Trọng là, một đường lấy Khang Lý Định an là, một đường lấy Đại tướng Hạ Sơn Lỗ là, bắt đầu đánh chiếm Đàn Châu!

Biết được Liêu quốc đại binh đột kích, Đường Thiên Hằng hoả tốc đã tiến hành bố trí. Chỉ là Đàn Châu thành, cho nên vật tư đều bị Tống Giang vận đến Bá Châu thành, Đường Thiên Hằng đại quân xuất chinh làm cho mang lương thảo vốn cũng không nhiều, hôm nay lại đến cường địch, hắn có chút giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi, phía sau chỉ có thể hoả tốc điều phối lương thảo, chuẩn bị nghênh chiến.

Cùng lúc đó, Triệu Vân Lân thống lĩnh hai mươi vạn đại quân phía trước áp hướng về phía Hấp Châu, đánh cho Phương Tịch liên tiếp bại lui, phía sau co đầu rút cổ Hấp Châu thành không xuất ra. Nhưng đây chỉ là vấn đề thời gian. Bằng vào Triệu Vân Lân thủ đoạn, bắt lại Phương Tịch, chỉ là vấn đề thời gian.

Bên ngoài thân nhau, Tây Môn Khánh rồi lại Bá Châu nội thành sống được rất từ.

Chỉ bất quá, Lương Sơn truyền đến thứ nhất tin tức, lại làm cho Tây Môn Khánh an không an tĩnh được rồi.

Chúc Vũ gửi thư, nói Đông Kinh thám tử hồi báo, Cao Cầu chính dâng thư Hoàng Đế, tấu viết Tây Môn Khánh cãi lời thánh chỉ, đem chuẩn bị đối với Thủy Bạc Lương Sơn động thủ, mặt khác có thần bí cao thủ xâm nhập Lương Sơn ý đồ ám sát, phía sau vẫn bị tử sĩ làm cho ngăn, mới có thể đem đuổi ra Lương Sơn, khiến cho Lương Sơn gia quyến không có thu được tổn thương!

Thu được tin tức này, Tây Môn Khánh ý thức được sự tình đều có nghiêm trọng tính.

Sau đó, Tây Môn Khánh đem Bá Châu công việc gàa cho Tống Giang, Đào Khiêm, Ngô Dụng chịu trách nhiệm, bản thân tức thì dẫn đầu Trương Thanh cùng Lý Quỳ, ba người ba con khoái mã, hướng phía Lương Sơn tiến.

Trên đường đi, Tây Môn Khánh cũng không giấu giếm thân phận của mình. Bởi vì Tây Môn Khánh biết rõ, đều muốn dẫn xuất những thứ này súc sinh, phải khiến cho bản thân lâm vào hiểm địa, mới có thể dẫn con rắn ra dng.

Liền như vậy, ba người một đường tiến lên, rất nhanh liền ra Liêu quốc Biên Cảnh, tiến vào Đại Tống cảnh nội, rất nhanh liền đi tới Đông Bình phủ phụ cận.

Mắt thấy Lương Sơn liền trước mắt, Tây Môn Khánh cùng Lý Quỳ, Võ Tòng thương lượng, ý định vào thành tìm nơi khách sạn ăn trước bỗng nhiên cơm no, sau đó nghỉ ngơi một đêm, đi thêm ra.

Ba người cỡi ngựa đến đến Đông Bình phủ hôn trước, nhưng hiện Đông Bình phủ phủ hôn trước là binh sĩ, chính từng cái một kiểm tra vào thành họ.

Tây Môn Khánh sững sờ, vội vàng kéo bên cạnh một vị anh nông dân, hỏi: "Vị này lão ca, Đông Bình trong phủ đã sinh cái gì đại sự? Như thế nào Thủ Bị như thế sâm nghiêm?"

Anh nông dân đại lượng một cái Tây Môn Khánh, lập tức cười nói: "Nhìn qua Tiểu Ca chính là nơi khác đến đấy, không biết cái này Đông Bình phủ sinh ra đại sự!"

"Ra sao đại sự a?" Tây Môn Khánh hỏi.

Anh nông dân nhìn chung quanh một lần, lập tức thấp giọng nói: "Mấy vị có chỗ không biết, cái này Tri Phủ Đại Nhân phải gả n mà, nhưng n tế rồi lại hôn một ngày trước bị người giết, nghe nói là binh mã tướng tá Đổng Bình giết đấy. Cái kia Đổng Bình cùng Tri Phủ n mà hai tình không vui, nhưng Tri Phủ vì kết gàa quyền thế, vì vậy

ang đánh uyên ương! Đổng Bình vì không cho âu yếm n con cả đời thống khổ, vì vậy giết nam tử kia. Hiện Tri Phủ Đại Nhân chính bắt Đổng Bình đây! Vì vậy cái này Đông Bình phủ, là chỉ cho tiến không được ra! Ba vị còn muốn suy nghĩ kỹ càng vào thành, bằng không thì phải đợi tốt một hồi mới có thể ra thành!"

Nói xong, anh nông dân liền hướng thành hôn đi đến.

Tây Môn Khánh cùng Trương Thanh, Lý Quỳ đối mặt, liền nói: "Nguyên lai là có chuyện như vậy! Như thế xem ra, Đổng Bình cũng là vị chí tình hán tử, hơn nữa đôi thương đem Đổng Bình võ nghệ phi phàm, chính là khó được Đại tướng, chúng ta nếu là có thể giúp hắn một chút, cho tới bây giờ thu nạp hắn, cũng đúng lúc vì Lương Sơn thêm...nữa một thành viên mãnh tướng a! Hai người các ngươi ý như thế nào?"

Trương rõ ràng nhẹ gật đầu, nói: "Ta Đông Xương trong phủ liền sớm nghe nói đôi thương đem Đổng Bình lợi hại, hôm nay hắn có phiền toái, chúng ta tất nhiên phải giúp!"

Lý Quỳ cũng nói: "Các ngươi nói tính, ta Thiết Ngưu chỉ để ý giết người!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Tốt lắm, liền quyết định như vậy rồi! Chúng ta đây vào thành!"

Dứt lời, ba người dắt ngựa, đi qua binh sĩ kiểm tra, liền vào thành.

Vừa vào thành, có thể rất rõ ràng hiện một loại cảm giác áp bách. Rất nhiều binh sĩ qua lại điều tra, hầu như như thảm thức bình thường.

Ba người tìm lúc giữa Tửu Lầu, đã muốn hảo tửu tốt

u liền bắt đầu ăn, đồng thời, một bên cùng ăn người nói chuyện, cũng đại khái đem Đổng Bình tình huống nói cho Tây Môn Khánh.

Nguyên lai Đổng Bình giết người về sau, liền nghĩ mang theo Tri Phủ n con cao chạy xa bay, nhưng không khéo chính là, lại bị Tri Phủ hiện, do đó lọt vào binh sĩ vây quét. Tìm kiếm binh sĩ tự nhiên trói không được Đổng Bình, nhưng mà không biết làm sao, vây công người của hắn, kia có vị Tông Sư cao thủ! Không sai, chính là Tông Sư cao thủ!

Làm cho Tây Môn Khánh dự kiến chính là, Đổng Bình giết chết người dĩ nhiên là Dương Phàm! Tự nhiên cái kia Tông Sư cao thủ, chính là một mực bảo hộ hắn Dương Vô Địch rồi!

Dương Gia bị Lương Sơn tử sĩ diệt được không sai biệt lắm, Dương Phàm cũng không dám ngốc Đông Xương phủ rồi, lập tức liền tới đến Đông Bình phủ sinh hoạt. Đông Bình phủ Tri Phủ chứng kiến Dương Phàm thân phận hiển quý, liền nghĩ dắt trên Dương Tiễn cái thân phận này, cho nên muốn đem n con gả cho hắn. Ai ngờ lại bị Đổng Bình giết đi.

Đối với kết quả này, Tây Môn Khánh cảm giác sâu sắc ác nhân đều có báo ứng, đồng thời cũng thêm muốn muốn cứu Đổng Bình. Đương nhiên, Tây Môn Khánh cũng muốn giết Dương Vô Địch, rửa sạch trước hổ thẹn.

Đổng Bình Dương Vô Địch sát chiêu phía dưới khó khăn chạy trốn, nhưng là bản thân bị trọng thương sắp hồ đồ i. Sau đó Tri Phủ hạ lệnh phong thành, từng nhà bắt Đổng Bình, cho tới bây giờ, bắt đã có hai ngày, đoán chừng không xuất ra hai ba ngày, Đổng Bình cũng sẽ bị bắt được đến.

Tây Môn Khánh uống một chén rượu, hỏi hướng Trương Thanh: "Rõ ràng ca, Đổng Bình bị trọng thương, tự nhiên là trốn không thoát thành, vậy ngươi nói hắn gặp giấu ở đâu?"

Trương Thanh lắc đầu, hơi hơi cau mày, nói: "Đông Bình phủ lớn như vậy, hơn mười vạn người, đều muốn giấu cá nhân quá dễ dàng. Rất nhiều binh sĩ bắt hai ngày đều không có kết quả, vậy do ba người chúng ta tìm kiếm, khó! Trừ phi có thể được đến một ít tuyến!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, là cần một ít tuyến. . ."

Lúc này, một bên gặm thịt vịt nướng đốt gà Lý Quỳ đến một câu: "Các ngươi không phải thường nói địa phương nguy hiểm chính là địa phương an toàn sao? Thế nào còn như vậy không có đầu mối?"

Tây Môn Khánh cùng Trương Thanh sững sờ, lập tức hai người chợt vỗ Lý Quỳ, Trương Thanh cười nói: "Ai ôi!!!, chúng ta Thiết Ngưu, lúc nào trở nên như thế thông minh, vậy mà một câu điểm tỉnh mộng người, đến đến đến, ăn nhiều một chút ăn nhiều một chút!"

Sau đó, Trương Thanh hỏi hướng Tây Môn Khánh nói: "Lão đệ, vậy ngươi nói Trương Thanh gặp ngốc cái nào địa phương nguy hiểm, chẳng lẽ là mình nhà?"

Tây Môn Khánh vội vàng lắc đầu, nói: "Không thể nào là nhà! Chỗ đó tuy rằng nguy hiểm, nhưng Tri Phủ định phái người đào ba thước đất hảo hảo điều tra. Về phần là nơi nào. . . Ta đoán hẳn là Tri Phủ phủ đệ! Xem ra Đổng Bình bị thương đào tẩu về sau, cũng không có ly khai, mà là quanh quẩn đường, lại chui vào Tri Phủ phủ đệ. Chó Tri Phủ chính là dù thông minh, cũng không nghĩ ra Đổng Bình sẽ đi mà quay lại!"

Trương rõ ràng nhẹ gật đầu, nói: "Chúng ta đây dạ do thám biết phủ phủ đệ rồi?"

Tây Môn Khánh nói: "Đương nhiên. . ."

Lý Quỳ sững sờ, lập tức xoa xoa đầy mỡ miệng, sau đó cười hắc hắc nói: "Rốt cuộc có thể giết người, ta Thiết Ngưu tay đều ngứa ngáy!"

"Ăn đồ đạc của ngươi!"

. . .

Dạ nửa canh giờ, bầu trời trăng sáng sao thưa.

Tây Môn Khánh cùng Trương Thanh, Lý Quỳ mặc xong y phục dạ hành, sau đó trên phòng ốc nhảy lên, bắt đầu hướng phía Tri Phủ phủ đệ kín đáo đi tới.

Đông Bình phủ Tri Phủ cũng là tham quan, sở tu phủ đệ cũng là Đông Bình trong phủ lớn xa hoa đấy. Bên trong đình đài lầu các, nhà trên mặt nước hoa vườn ứng với có. Đồng thời, trong phủ Thủ Bị cũng là cực kỳ sâm nghiêm.

Nhưng đây đối với Tây Môn Khánh mà nói, như là không có tác dụng, ba người rất nhanh liền ẩn nấp đi vào.

Một chỗ rừng trúc, ba người dừng bước, Trương Thanh hỏi: "Lão đệ, ngươi xem Đổng Bình gặp giấu ở đâu?"

Tây Môn Khánh trầm dâm một cái, lập tức nói: "Đi Tri Phủ tiểu thư khuê phòng!"

"Đúng vậy! Ta tại sao không có nghĩ đến!" Trương Thanh sững sờ, lập tức giật mình cười nói.

Lý Quỳ hừ hừ nói: "Ngươi thế nào lại ta Nghĩa Đế thông minh a!"

"Cút, ngươi màu đen hán tử, ta dù sao so với ngươi thông minh!" . . .

Ba người tiến hành đi về phía trước, rất nhanh liền đi tới Tri Phủ tiểu thư khuê phòng chi. Không khéo chính là, lúc này Tri Phủ tiểu thư trong khuê phòng, Tri Phủ Phùng Khải chính bên trong.

Tây Môn Khánh ba người lật trên người nóc nhà, sau đó xốc lên ngói, trộm nghe.

Chỉ thấy to như vậy trong khuê phòng, Phùng Khải chính trong phòng đi qua đi lại, một tấm mặt mo này biến thành cái xỏ giầy, cực kỳ khó coi. Xem ra Dương Phàm chết, làm cho Phùng Khải gặp không may tội lớn, Dương Tiễn lửa giận, đã đốt đã đến hắn lông mày trên.

Mà xuất sắc giường thượng ngồi hai cái n con.

Một cái mười sáu niên kỷ, tuy rằng lớn lên không có Võ Doanh, Yên Chi các loại n xinh đẹp, nhưng là tiểu gia bích du, rất là ôn nhuận đáng yêu.

Mà bên cạnh của hắn, còn ngồi một năm fun, xem kia bộ dáng, hẳn là ít n mẫu thân.

Phùng Khải đi dạo, tản bộ, phía sau dị thường tức giận, oán hận mà chỉ vào ít n mắng: "Sớm biết hôm nay, ngày đó sẽ không nên cho ngươi cùng Đổng Bình cái thằng kia gặp mặt! Sớm nên sống róc xương lóc thịt hắn! Cũng không cho tới bây giờ cục diện này!"

Ít n vẻ mặt bi thương, cắn bối hoặcn nói: "Phụ thân, ngươi vì quyền thế, giống như này không để ý n mà cả đời hạnh phúc?"

"Hạnh phúc, hạnh phúc! Ngươi biết cái gì hạnh phúc! Không có có quyền thế địa vị, ngươi có cái gì hạnh phúc? Hôm nay Đại Tống như vậy uan, ngươi không có có chút địa vị, sớm muộn gì phải chết!" Phùng Khải quát, lập tức nói tiếp đi: "Ngươi tất nhiên biết rõ Đổng Bình tung tích, nhanh lên nói với cha, bằng không thì các loại Dương đại nhân phái người đến, chúng ta Phùng gia thì xui xẻo lớn rồi!"

Ít n cắn miệng hoặcn, nói: "Ta không biết! Hơn nữa chính là biết rõ, cũng sẽ không nói!"

Khải chỉ vào ít n, lập tức một cái tát cánh tới.

"Đùng. . ."

Phùng Khải nói: "Ta tại sao có thể có ngươi như vậy bất hiếu n vậy? Nhanh lên đem Đổng Bình chỗ ẩn thân nói cho ta biết!"

Ít n bụm mặt, quật cường nói: "Ta không biết!"

Phùng Khải nổi giận, lại muốn thò tay đánh tiếp, nhưng tay ngừng không, rồi lại hít một tiếng để xuống.

"Ngươi cái này bất hiếu n mà, chẳng lẽ muốn chứng kiến vi phụ cùng mẹ ngươi đã chết tài cao hưng?" Phùng Khải quát: "Ngươi vì cái kia đại nghịch bất đạo tiểu tử, thì cứ như vậy vứt bỏ mẹ ngươi cùng ta không để ý? Ta Phùng Khải làm sao sẽ sinh ra ngươi như vậy hài tử đến! Thật sự là tức chết ta đấy!"

Nói qua, Phùng Khải bụm lấy tính miệng, một bộ đau nhức không du sinh bộ dáng.

Giường trên fun kinh hãi, vội vàng đỡ Phùng Khải, hô: "Lão gia, lão gia, ngươi không nên làm ta sợ a!"

Nói xong, fun nhìn phía ít n, cầu khẩn nói: "Uyển du a, mẹ van ngươi, nói nhanh một chút ra Đổng Bình tung tích, ngươi xem ngươi đem cha ngươi tức giận đến thành hình dáng ra sao! Tiếp tục như vậy, ngươi còn để cho hay không chúng ta sống? Ngươi vì cái kia tội phạm giết người, chẳng lẽ trơ mắt nhìn xem cha mẹ hạ đại lao a?"

fun vừa nói xong, Phùng Khải cũng rất phối hợp kịch liệt ho khan, đem cái này ra Song Hoàng diễn giống như đúc.

Phùng Uyển Du bản tính thiện lương, tất nhiên là bị Phùng Khải lừa xoay quanh. Chứng kiến phụ thân của mình cùng mẫu thân như thế cầu khẩn, nàng cũng có chút không biết làm sao, nhưng về sau, nàng cắn chặt răng, nói: "Cha, mẹ, các ngươi đừng

i ta! Ta thật sự không biết!"

Phùng Khải trực tiếp vừa quát, nói: "Ngươi nghịch n! Như thế hồ đồ ngu xuẩn không thay đổi! Thật sự là đáng hận! Ngươi không nói cũng không quan hệ, ta phái binh đào ba thước đất, chẳng lẽ còn tìm không thấy Đổng Bình tung tích sao?"

Dứt lời, Phùng Khải rơi vỡ tay áo liền du đi.

Nhưng tại đây lúc, phòng hôn lại đột nhiên bị đạp ra, chỉ thấy một cái lỗ mũi trâu triêu thiên lão tử đi đến.

Thấy lão giả, trên nóc nhà Tây Môn Khánh lập tức nở nụ cười. Đây không phải Dương Vô Địch còn sẽ là ai a?

Dương Vô Địch chắp tay sau lưng tiến vào phòng ốc, đối xử lạnh nhạt quét một cái Phùng Khải, lập tức sải bước đến đến Phùng Uyển Du trước người, một tay liền cầm Phùng Uyển Du yết hầu, quát: "Nói mau hung thủ ở đâu? Bằng không thì, lão phu một tay nắm vỡ cổ của ngươi, cho ngươi rơi xuống Địa Ngục cùng thiếu gia nhà ta!"

Dương Vô Địch động tác quá nhanh, các loại Phùng Khải kịp phản ứng lúc, nhà mình n mà đã người ta tay.

Phùng Khải cùng fun thiếu chút nữa quỳ xuống, vội vàng cầu khẩn nói: "Tiền bối, van cầu ngươi, tha nhà ta nhỏ n, hắn là vô tội, hắn cũng không biết Đổng Bình tung tích!"

Dương Vô Địch vừa trừng mắt, nói: "Không biết? Mới là lạ! Nàng cùng Đổng Bình thông gian đã lâu, làm sao sẽ không biết Đổng Bình ẩn thân chỗ nào? Hôm nay ta nhất định phải Thủ Nhận hung thủ, bằng không thì các ngươi Phùng gia tất cả mọi người, chính là chó, đều phải chết!"

Nói qua, Dương Vô Địch trên tay lực đạo thêm thêm vài phần.

"Ách Ặc. . ." Phùng Uyển Du đau đến sinh hít thở không thông thanh âm, hầu như nhanh đã tới rồi hồ đồ i.

Trên nóc nhà Tây Môn Khánh vừa muốn ra tay lúc, liền gặp giường dưới giường, đột nhiên đâm ra một chút thương ngắn, trực kích Dương Vô Địch cổ chân!

Dương Vô Địch đem Phùng Uyển Du rơi vỡ giường thượng lập tức hướng về sau thối lui, quát: "Nghìn tính vạn tính, vậy mà không có tính đến ngươi tránh giường hạ quả nhiên là dễ tìm a! Hiện nhận lấy cái chết!"

Dứt lời, Dương Vô Địch vung ra một chút Lượng Kiếm, đâm thẳng giường ở dưới Đổng Bình.

Đổng Bình một cái cuồn cuộn, ra giường đáy, sau đó đứng vách tường một bên.

Chỉ thấy Đổng Bình hình dạng tuấn tú, thần võ hữu lực, nhưng lúc này toàn thân quần áo là khô cạn vết máu, mặt e cũng trắng bệch.

Hắn dựa vào trên vách tường, vốn là nhìn nhìn giường trên Phùng Uyển Du, đã gặp nàng vô sự, mới thả lỏng trong lòng. Lập tức giương mắt lạnh lẽo Dương Vô Địch, cẩn thận đối mặt.

! #