Quy Sơn phía sau trên bờ núi, ba tử sĩ ** lấy trên thân, giá lạnh đầu mùa xuân thời gian, đông lạnh được liên tục run lên, nhưng mỗi cái rồi lại cắn răng, không chút nào kêu to một tiếng. Phi thường học ]

Lúc này Lữ Phương chính phía trước đội ngũ nói chuyện.

". . . Với tư cách một gã tử sĩ, các ngươi có lẽ cảm thấy quang vinh, có lẽ cảm thấy tự hào! Bởi vì phóng nhãn Lương Sơn tổng bộ, các ngươi là mạnh, không người nào dám cùng các ngươi đọ sức! Lâm Xung Báo Doanh lợi hại? Quan Thắng Thanh Long đại đao doanh lợi hại? Cái rắm! Bọn hắn cái kia đều là đồ bỏ đi, bọn hắn các ngươi trước mặt, chính là đứa bé! Không muốn hoài nghi, không muốn hoài nghi thực lực của các ngươi! Các ngươi thì có bổn sự này! Bọn hắn tuy rằng cường đại, nhưng sợ hãi tử vong, mà các ngươi, thân là Diêm La doanh tử sĩ, không sợ đấy, liền là tử vong! Tử vong là bọn hắn ác mộng, nhưng là mộng đẹp của các ngươi! Bởi vì không úy kỵ tử vong, các ngươi đem đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi! Vì vậy các ngươi là mạnh, vì vậy, cho dù tốt binh sĩ đối mặt các ngươi, hắn cũng sẽ cảm thấy sợ hãi, có lẽ các ngươi là Diêm Vương Đại sứ hình tượng!"

"Tử vong là đáng sợ đấy, người trong thiên hạ đều sợ hãi nó, bởi vì sợ nó, mà bó tay bó chân, không dám đi làm rất nhiều chuyện. Nếu không phải sợ hãi tử vong, chúng ta còn có cái gì xử lý hay sao? Tra tấn, Hình Phạt. . . Những thứ này đều tàn phá không các ngươi rồi, tàn phá không các ngươi rồi cương nghị tinh thần. . .

"Lương Sơn là của chúng ta nhà, là chúng ta dựa vào sinh tồn nhà, là chúng ta còn sống hy vọng, các ngươi nguyện ý chứng kiến nhà của mình bị người khác khi dễ sao? Ngươi nguyện ý chứng kiến người khác vênh mặt hất hàm sai khiến đối với chúng ta yêu đến quát đi không? Không muốn! Nhà của chúng ta, chúng ta phải bảo vệ hắn, chúng ta muốn lấy Lương Sơn vinh dự làm sinh mệnh, không cho phép bất luận kẻ nào khi nhục nhà của chúng ta! Ai dám xâm phạm nhà của chúng ta, chúng ta muốn lấy thiết huyết thủ đoạn, để cho bọn họ biết rõ, tử vong là cái gì mùi vị. . ."

Nghe Lữ Phương cao nói khuếch trương nói, Tây Môn Khánh có chút ngoài ý muốn. Tiểu tử này liền ưa thích vũ đao lộng thương, lúc nào học xong giáo dục người a? Hơn nữa còn đặc biệt giống như hi đặc biệt. Siết diễn giải phong phạm?

Thêm Tây Môn Khánh ngoài ý muốn chính là, Lữ Phương giảng xong sau, Quách Thịnh cũng đã bắt đầu thôi miên, kế tiếp là Khổng Minh, Khổng Lượng.

Bốn người giống như là cuồng nhiệt phần tử hiếu chiến mê hoặc lấy binh sĩ, để cho bọn họ quên tử vong, quên cái gì gọi là đau nhức, đầu tâm ghi khắc thuần phục Lương Sơn tín ngưỡng do đó chậm rãi trở thành một danh hợp cách tử sĩ.

Khổng Lượng sau khi nói dứt lời, chỉ thấy hắn khoát tay lá cờ, nhập lại đem chỉ hướng bên cạnh vách núi vách đá, sau đó quát: "Vì Lương Sơn vinh quang, chúng ta không úy kỵ tử vong, chúng ta muốn ôm tử vong, làm cho tử vong thành cho chúng ta tay lợi khí! Thứ nhất xếp bắt đầu nhảy!"

Nói xong, chỉ thấy thứ nhất xếp  lần đầu tiên một sĩ binh đi đến vách núi trước, nhìn nhìn Khổng Lượng, sau đó quát: "Lương Sơn vạn tuế!" Sau đó liền từ trên vách đá nhảy xuống tới. Theo sát, người thứ hai tiếp tục, nhảy vào dưới vách cuồn cuộn nước sông.

Như thế giá lạnh ôn, hơn nữa vách đá cao vút cùng dưới vách băng lãnh tận xương nước sông, như thế ác liệt hoàn cảnh huấn luyện tử sĩ thật đúng là có thể phai mờ bọn họ sợ hãi, để cho bọn họ trở thành không sợ chết Diêm La tử sĩ.

Đương nhiên, cũng có người sợ hãi không muốn nhảy. Nhưng kết quả của bọn hắn cũng là bị người ném ra ngoài đi, không muốn cũng phải nhảy.

Vốn là mê hoặc thúc giục, sau đó để cho bọn họ trải qua tử vong, càng không ngừng áp bách cùng ám chỉ, liền để cho bọn họ đã trở thành đáng sợ tử sĩ quân đoàn.

Chờ phía sau một cái tử sĩ nhảy vào nước, Tây Môn Khánh mới đi tiến lên.

"Hôm nay ta thật đúng là mở rộng tầm mắt rồi!" Tây Môn Khánh vừa cười vừa nói.

Thấy là Tây Môn Khánh, Lữ Phương bốn người vội vàng ôm quyền, nói: "Thống lĩnh!"

Tây Môn Khánh nói: "Nhà mình huynh đệ không cần khách khí! Ha ha. . ."

Quách Thịnh ôm quyền nói: "Thống lĩnh, ta muốn đi dưới vách tập hợp bọn hắn, xin lỗi không tiếp được rồi!"

Tây Môn Khánh phất phất tay nói: "Tốt, ngươi đi là được."

Chờ Quách Thịnh ly khai, Lữ Phương hỏi: "Thống lĩnh, ngươi tìm đến chúng ta có gì đại sự a?"

"Đúng vậy a, có phải hay không có nhiệm vụ?" Khổng Minh cùng Khổng Lượng nhãn tình sáng lên, tha thiết mà hỏi.

Tây Môn Khánh ha ha cười cười hỏi: "Không có nhiệm vụ, ta không thể tới rồi sao?"

Khổng Minh cười hắc hắc, nói: "Đương nhiên có thể tới rồi, chỉ là cái khác doanh đều có đại nhiệm vụ, mà chúng ta Diêm La doanh lại chỉ có thể ngốc Lương Sơn thượng ai, đều nhanh nghẹn chết rồi. Các huynh đệ đều còn nói sao, huấn luyện chúng ta có cái gì hữu dụng?"

Tây Môn Khánh chỉ vào Khổng Minh cười mắng: "Ngươi a, còn là không chịu nổi cô đơn lạnh lẽo! Các ngươi đã đều muốn nhiệm vụ, tốt lắm, ta hiện liền cho các ngươi hạng nhất đại nhiệm vụ, hơn nữa cực kỳ tính nguy hiểm, không biết các ngươi có nên hay không tiếp nhận?"

Lời này vừa nói ra, Quách Thịnh, Khổng Minh, Khổng Lượng đều là vẻ mặt hưng phấn, vội nói: "Cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Ta ý định phái các ngươi đi Đông Kinh!"

"Đi Đông Kinh làm gì? Giết người đó a?" Quách Thịnh hỏi. Phi thường học

Tây Môn Khánh nói: "Đi Đông Kinh chế tạo lộn xộn, giết tham quan ô lại, chỉ cần có thể giết, đều Sát! Đương nhiên, đây không phải chủ yếu."

"Cái gì kia chủ yếu?" Khổng Lượng hỏi.

Tây Môn Khánh cười nói: "Nhiệm vụ chủ yếu là tạo thành Đông Kinh họ khủng hoảng, để cho bọn họ thù hận Triệu Vân Lân, oán hận Triệu Vân Lân, thậm chí có sinh họ bạo động xu thế, do đó làm cho Triệu Vân Lân đau đầu."

Ba người gãi gãi đầu.

Khổng Minh nói ra: "Giết tham quan ô lại xử lý, chúng ta Diêm La doanh các huynh đệ chính là sẽ động thủ. Nhưng muốn tạo ra khủng hoảng, làm cho họ thù hận Triệu Vân Lân, cái này. . . Thống lĩnh a, bọn ta đầu không linh hoạt, không có chủ ý a!"

Tây Môn Khánh nói: "Xem, cho các ngươi phân phối nhiệm vụ, các ngươi vừa không có thực lực hoàn thành, ngươi bảo ta làm sao phân phối các ngươi đại nhiệm vụ a? Hặc hặc. . ."

Khổng Minh không vui, nói: "Cái kia không thể oán chúng ta a, ngươi nên cho chúng ta phân phối quân sư a! Hắc hắc."

"Tánh tình!" Tây Môn Khánh cười mắng: "Kỳ thật phương pháp cũng rất đơn giản, các ngươi giết mấy cái điêu dân, thả vài thanh lửa sau đó họ đám người truyền bá Hoàng Đế tàn bạo bất nhân, sát hại Trung Lương. Hoặc là mà trên chôn Thạch Bi, sau đó làm cho họ móc ra, về phần trên tấm bia đá khắc cái gì, đơn giản chính là Loạn Quốc người Triệu Vân Lân, mưu triều soán vị, người người được mà giết chi, đúng rồi, khắc đá muốn làm được xưa cũ một ít, như vậy mới có thể để cho người tưởng rằng cổ kiện, tin tưởng là tượng thiên hiển linh Thần Vật. Mặt khác, các ngươi có thể tìm Kim Đại Kiên khắc khối Ngọc Tỷ, sau đó ghi cái giả thánh chỉ đông trong kinh thành công bố, nội dung chính là thiên hạ Nghĩa Sĩ thảo phạt Loạn Thần Tặc Tử Triệu Vân Lân, giết kia người, có thể được thiên hạ! Không sai, thì cứ như vậy tung ra, giết Triệu Vân Lân người, được thiên hạ!"

Nói qua, Tây Môn Khánh ngẩn người, lại nói: "Biện pháp chính là như vậy đơn giản như thế nào thần hồ như thế nào làm. Họ so sánh ngu muội, tin tưởng thương sinh, chúng ta như vậy làm, họ chắc chắn thù hận Triệu Vân Lân vô hình liền vì chúng ta đã lấy được cực lớn chi trợ."

Quách Thịnh cùng Khổng Minh, Khổng Lượng liếc nhau một cái, lập tức giơ ngón tay cái lên, liền nghe Quách Thịnh khen: "Thống lĩnh a, ngươi quả nhiên là âm hiểm, như vậy mưu ma chước quỷ đều có thể nghĩ ra được, Triệu Vân Lân bi kịch!"

"Không sai!" Khổng Lượng gật đầu nói: "Hắn và chúng ta đấu, chính là một trận bi kịch hắn ở đâu có thống lĩnh âm hiểm như thế?"

"Đúng vậy a, cực kỳ âm hiểm!" Khổng Minh cười nói.

Tây Môn Khánh giơ chân lên, một người cho một cước.

Tây Môn Khánh mắng: "Cút, cái này gọi là mưu kế, ở đâu âm hiểm rồi! Như thế chủ ý của ta âm hiểm, vậy các ngươi đừng có dùng, tự mình nghĩ biện pháp rồi?"

Quách Thịnh gãi đầu, hắc hắc nói: "Không cần ta cảm thấy được cái này mưu kế không tệ, phi thường tốt, chúng ta suy nghĩ tiếp còn phải phí đầu óc tốn thời gian lúc giữa, thật lãng phí a!"

"Liền đúng a!" Khổng Minh, Khổng Lượng ngay ngắn hướng gật đầu.

Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, lập tức nói: "Ba người các ngươi kẻ trộm tiểu tử. Tốt rồi, các ngươi chuẩn bị một chút, ngày gần đây liền ra. Về phần mang bao nhiêu người, chính các ngươi quyết định! Bất quá muốn nhớ lấy, bên ngoài không thể lỗ mãng. Nhiệm vụ không có hoàn thành không quan hệ, nếu là thường tính mạng vậy cái được không bù đắp đủ cái mất. Còn có, làm bất cứ chuyện gì muốn trước động não. . ."

Quách Thịnh nói: "Yên tâm, thống lĩnh ngươi so với ta mẹ còn muốn lắm điều!"

"Không sai, ta cũng là triệt để phát hiện ra! Rõ ràng là mười tám tuổi thanh niên, sống thế nào nhiều như vậy, như một người nhiều chuyện, hặc hặc!" Khổng Minh, Khổng Lượng trêu ghẹo nói ra.

Tây Môn Khánh lại mỗi người cho một cước, mắng: "Nhanh lên lăn xuống đi chuẩn bị Tiểu Ca không cùng các ngươi nói chuyện phiếm rồi. . ."

Nói xong, Tây Môn Khánh rơi xuống Quy Sơn, hướng phía Lý Sư Sư nơi ở đi đến.

Lương Sơn Hách liền ngọn núi phía sau núi dưới có chỗ rừng trúc, hoàn cảnh cực kỳ u tĩnh, bên trong có lúc giữa phòng trúc, tuy rằng đơn sơ, nhưng rất có tự nhiên yên tĩnh bầu không khí.

Lúc này rừng trúc hạ một mảnh xanh tươi thấp thoáng hạ Lý Sư Sư một thân áo trắng đang ngồi án trước bàn, đánh đàn.

Xa xa mà nhìn qua, Lý Sư Sư giống như là trích lạc tiên nữ, tuyệt mỹ dung nhan chung quanh an bình bầu không khí hạ lộ ra như vậy từ cao xa, làm cho người ta không dám thân cận, sợ đánh vỡ cái này nhu hòa mỹ cảm.

Về sau, còn là Lý Sư Sư thấy được rừng trúc bên ngoài Tây Môn Khánh, nàng mới đình chỉ đánh đàn, sau đó đứng dậy đã đi tới, cười nói: "Thống lĩnh quý nhân bận rộn, tại sao có thể có không đến ta đây đơn sơ chỗ a?"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, chắp tay, nói: "Thầy Sư cô nương lời này liền nói sai rồi, nếu không phải sợ đường đột, ta tình nguyện ngốc cô nương nơi đây, hưởng thụ hiếm có an bình, ha ha. . . Bất quá nha, chỉ sợ cô nương đem ta đem lưu manh, cầm lấy cây chổi đem ta đánh ra đi, hặc hặc.

Lý Sư Sư che miệng cười cười, lập tức nói: "Thống lĩnh chớ để khách khí, gọi ta Sư Sư liền tốt! Ta lưu lại Lương Sơn quấy rầy, lại thế nào dám đánh thống lĩnh đây?"

Tây Môn Khánh trêu ghẹo nói: "A? Nói như vậy, ta đây đêm nay không đi cũng được a?"

Lý Sư Sư hai gò má một đỏ, trợn nhìn Tây Môn Khánh liếc, sau đó cũng trở về thú vị nói ra: "Đương nhiên có thể, chỉ là thống lĩnh không sợ mấy vị nương tử tới bắt ngươi a!"

"Bắt ta?" Tây Môn Khánh thì thầm một tiếng, lập tức ra vẻ tò mò hỏi: "Bắt ta làm gì, ngươi lại không có sẽ khiến ta trên giường của ngươi!"

Lý Sư Sư gương mặt lập tức đỏ lên, giống như là Thải Hà bình thường, một hồi lâu, mới hạ. Bất quá nàng cũng không dám cùng Tây Môn Khánh nói giỡn. Mà là dẫn Tây Môn Khánh đi tới phòng trúc trước, mời Tây Môn Khánh ngồi xuống, vì Tây Môn Khánh lắc lắc ly trà húp.

"Thống lĩnh, không biết đến ta cái này có chuyện gì quan trọng?" Bên cạnh pha trà, Lý Sư Sư liền hỏi.

Tây Môn Khánh cười cười, nói: "Cũng không có cái gì đại sự, chính là Học Cứu làm cho để ta xem một chút ngươi sinh hoạt như thế nào, luyện tập không thói quen."

"Ngô Dụng đại ca cho ngươi đến hay sao?" Lý Sư Sư thân thể cứng đờ, pha trà động tác sửng sốt chỗ đó.

Tây Môn Khánh hỏi: "Không có việc gì?"

Lý Sư Sư mang tương ánh mắt nhìn về phía nơi đó, nói: "Không có việc gì, không có việc gì. Thống lĩnh yên tâm, ta chỗ này ở vô cùng thói quen, Kim Liên tỷ tỷ, Tiểu Tích muội muội, các nàng thường xuyên đến xem ta!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Như vậy là tốt rồi."

Tại đây lúc, rừng trúc truyền ra bên ngoài đến liên tiếp nhõng nhẽo cười, liền nghe đạo: "Thi Thi tỷ tỷ, ngươi làm gì a? Ta cùng Tiểu Tích tỷ tỷ tới thăm ngươi!"

Vừa dứt lời, liền gặp Tử Huyên lôi kéo Diêm Bà Tích chạy vội tiến đến.

Chứng kiến trúc trước nhà Tây Môn Khánh, Tử Huyên cùng Diêm Bà Tích đều là sững sờ, lập tức Tử Huyên cười nói: "Ai ô ô, ai vậy a? Cái này không phải chúng ta Đại Thống Lĩnh này? Cả ngày vội vàng không gặp người, nguyên lai chạy nơi đây riêng tư gặp giai nhân rồi!"

Lý Sư Sư vội vàng đứng dậy đi vào Tử Huyên trước người, nhẹ gật đầu Tử Huyên cái trán, nói: "Tiểu Tử huyên, nói cái gì đó! Thống lĩnh cũng là vừa vặn đi vào!"

Tử Huyên cười hắc hắc, sau đó bắt lấy Lý Sư Sư tay nói: "Đúng không? Sư Sư tỷ tỷ xinh đẹp như vậy, người nam nhân nào không thích a, chúng ta Đại Thống Lĩnh lại là cái lớn sắc quỷ, hừ đoán chừng đã sớm muốn Sư Sư tỷ tỷ động thủ! Vì vậy Sư Sư tỷ tỷ, ngươi cũng phải cẩn thận a. . ."

Lý Sư Sư mắc cỡ hơi hơi cúi đầu

Mà Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, khẽ nói: "Tử Huyên, tới đây, dám nói như vậy phu quân nhà ngươi, thật sự là không biết lớn nhỏ, nhanh lên tới đây!"

Tử Huyên thè lưỡi nhưng vẫn là đi tới.

Tây Môn Khánh một chút túm tới đây Tử Huyên, làm cho hắn nằm sấp trên đầu gối, sau đó ngẩng đầu, đối với Tử Huyên bờ mông chính là liền phách ba cái.

Từ khi phá sau lưng, bị Tây Môn Khánh thoải mái sau đó, Tử Huyên dáng người là càng ngày càng tốt rồi, càng ngày càng có cảm giác rồi, bờ mông cũng đầy đặn ôn nhuận làm cho Tây Môn Khánh nội tâm có chút lửa nóng, tâm thầm nghĩ buổi tối muốn hảo hảo đại chiến một trận.

Bờ mông nhận tập kích, Tử Huyên lập tức rên rỉ hai tiếng lập tức xấu hổ đến sắc mặt đỏ thẫm, tựa đầu chôn xuống không dám ngẩng đầu.

Diêm Bà Tích khuôn mặt tươi cười dịu dàng nhìn xem, ngược lại là không có gì tình huống. Nhưng Lý Sư Sư lại bị bộ dạng này hù đến rồi, vội vàng đem đầu chuyển tới hắn đi, không dám nhìn tới Tây Môn Khánh cùng Tử Huyên vui đùa ầm ĩ. Nhưng lòng của nàng, rồi lại mơ hồ có chút khát vọng như vậy vui đùa ầm ĩ.

Đánh xong Tử Huyên, Tây Môn Khánh hỏi: "Còn dám nói như vậy ta sao?"

Tử Huyên đỏ mặt, nhỏ giọng cầu khẩn nói: "Phu quân, Tử Huyên không dám, cũng không dám nữa!"

Tây Môn Khánh lúc này mới buông ra Tử Huyên sau đó nói: "Không dám tốt! Nếu là còn dám, xem ta buổi tối như thế nào trừng phạt ngươi!"

Tử Huyên thè lưỡi, lập tức vội vàng nhảy đến Diêm Bà Tích sau lưng, sau đó đối với Tây Môn Khánh giơ giơ lên xuất sắc quyền, sau đó rồi hướng Lý Sư Sư nói ra: "Sư Sư tỷ tỷ, thấy được phu quân sắc, vừa mới ngươi cùng nàng cùng một chỗ thời điểm, có hay không bị hắn chiếm tiện nghi a?"

Lý Sư Sư gương mặt ửng đỏ, nói: "Tử Huyên, nói cái gì đó!"

Tử Huyên hít mũi một cái, lập tức chỉ vào Lý Sư Sư cười nói: "YAA.A.A.., Sư Sư tỷ tỷ đỏ mặt, nhất định là bị ta nói đúng rồi 1 hì hì. . .

Về sau, còn là Diêm Bà Tích ngăn cản Tử Huyên, nói: "Được rồi Tử Huyên, đừng làm!"

Tử Huyên nhẹ gật đầu, khẽ nói: "Ta cho Tiểu Tích tỷ tỷ mặt mũi, không sâu đuổi, bằng không thì, hừ, nhất định đem các ngươi tư tình móc ra, hắc hắc. . ."

Sau đó, bốn người thôi, Lý Sư Sư tiếp tục pha trà.

Tây Môn Khánh hỏi Diêm Bà Tích: "Tiểu Tích, Tiểu Doanh, Kim Liên các nàng đâu?"

Diêm Bà Tích nói: "Các nàng chính cho ngươi chế tạo gấp gáp quần áo, tiếp qua vài ngày, ngươi không phải sẽ phải xuất binh sao?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức nói: "Ai, vất vả các ngươi 1 "

Diêm Bà Tích cười nói: "Không khổ cực! Phu quân bên ngoài chiến tranh, chúng ta chỉ có thể như vậy giúp ngươi!"

Tử Huyên cũng nói: "Tử Huyên sẽ không làm quần áo, bằng không thì ta cũng làm đây! Phu quân, Tử Huyên đần, ngươi chịu không nổi ta sao?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, ra vẻ hung dữ mà nói: "Chịu không nổi!"

Tử Huyên lập tức lấy tay bưng kín ánh mắt, giả khóc lên: "Ô ô. . . Phu quân chịu không nổi Tử Huyên rồi, không muốn Tử Huyên rồi, Tử Huyên thật đáng thương. Ngươi có phải hay không đều muốn Sư Sư tỷ tỷ a? Tử Huyên có thể giúp ngươi nha, Tử Huyên cùng Sư Sư tỷ tỷ quan hệ lại tốt, sẽ giúp ngươi nói tốt đấy!"

Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, nói: "Tốt Tử Huyên, đem ta không nói câu nói kia, được rồi! Ta làm sao sẽ không muốn ngươi a!"

Lý Sư Sư cũng mắc cỡ thiếu chút nữa đưa tay ấm trà ném vụn.

Tử Huyên lúc này mới đình chỉ giả khóc, sau đó cười hắc hắc nói: "Cái này còn không sai biệt lắm! Đúng rồi phu quân, vậy ngươi có thích hay không Sư Sư tỷ tỷ a? Không được nói láo!"

Tây Môn Khánh cười khan một tiếng, nói: "Hôm nay sắc trời không tệ, đến đến đến, uống trà uống trà!"

Nói qua vội vàng cầm lấy pha trà ngon, cũng không thưởng thức, trực tiếp một tia ý thức uống vào.

Tử Huyên khẽ nói: "Chột dạ! Thừa nhận!"

"Tốt rồi Tử Huyên, đừng nói nữa, nhanh lên uống trà! Nếm thử Sư Sư tay nghề!" Diêm Bà Tích vừa cười vừa nói.

Tử Huyên nói ra: "Ừ, tốt! Ta không nói nữa!"

Nói qua, bắt đầu thưởng thức trà.

Sau đó bốn người đơn giản hàn huyên trò chuyện, Tây Môn Khánh mới cáo từ ly khai.

Tử Huyên nha đầu kia rất có bà mối phong phạm rồi, mỗi tiếng nói cử động đều trêu ghẹo Tây Môn Khánh cùng Lý Sư Sư, khiến cho Tây Môn Khánh không dám mỏi mòn chờ đợi.

Chứng kiến Tây Môn Khánh chạy trối chết, Diêm Bà Tích đối với Tử Huyên nói ra: "Nhìn xem ngươi, đem phu quân dọa chạy!"

Tử Huyên cười hắc hắc, nói: "Ai kêu tâm hắn hư nhượt a! Rõ ràng ưa thích Sư Sư tỷ tỷ, còn không thừa nhận!"

Lý Sư Sư đỏ mặt, nói: "Tử Huyên muội muội, đừng nói như vậy!"

Tử Huyên hỏi "Ta có thể không có nói sai a, Sư Sư tỷ tỷ, ngươi xinh đẹp như vậy, phu quân hắn định là thích ngươi! Vậy ngươi ưa thích phu quân sao? Ngươi nếu là có thể gả cho phu quân thật tốt rồi, như vậy chúng ta có thể mỗi ngày cùng một chỗ, ta có thể mỗi ngày quát ngươi pha trà, nghe ngươi đánh đàn rồi. . ."

Diêm Bà Tích cười cười, nói: "Đúng vậy a Sư Sư, ngươi cũng trưởng thành rồi, là nên vì chung thân đại sự suy tính."

Lý Sư Sư cúi đầu thưởng thức trà, không nói gì, chỉ là cái kia ửng đỏ gương mặt, tựa hồ nói rõ cái gì.

Tây Môn Khánh ly khai phòng trúc, liền tới đến Tụ Nghĩa Sảng.

Lúc này trong Tụ Nghĩa Thính, đầu có mấy cái quét dọn mà sống, nhập lại không có người nào khác. Còn lại tướng lĩnh không phải xuất binh rồi, chính là vội vàng chuyện của mình, chỉ có Tây Môn Khánh so sánh rảnh rỗi.

Ngồi trên mặt ghế, Tây Môn Khánh không nơi nương tựa làm càn, lúc này, Chu Quý đã đến.

"Thống lĩnh, thế nhưng là tìm được ngươi rồi! Ta vòng quanh Lương Sơn, Thanh Long núi, Quy Sơn tìm ngươi thật lâu a!" Chu Quý nói ra.

"Có cái đại sự gì sao?" Tây Môn Khánh thoáng cái tinh thần tỉnh táo, vội vàng hỏi nói.

Chu Quý nhẹ gật đầu, nói: "Thủy Bạc ngoài có hai cái thanh niên muốn gặp ngươi, nói là bằng hữu của ngươi! Bọn hắn nhập lại không có thông báo tính danh, vì vậy ta cũng không rõ ràng lắm bọn họ là ai!"

"A? Thanh niên? Đi, mang ta đi nhìn xem!" Tây Môn Khánh vội vàng phất phất tay, nói ra.