Tây Môn Khánh ánh mắt quá phong mang rồi, sợ tới mức Tú bà vội vàng đi lên lầu tìm Lý Sư Sư. Chỉ chốc lát, liền gặp Tú bà vui vẻ ra mặt đi xuống, đối với Tây Môn Khánh cùng Trương Vũ nói: "Hai vị thiếu gia thật sự là may mắn a, nhà ta Sư Sư vừa vặn có thời gian, nguyện ý tiếp kiến hai vị thiếu gia. Bất quá ta gia sư thầy chính là bán nghệ không bán thân đích nhân vật, chính là bệ hạ đều tuân thủ cái quy củ này, vì vậy hai vị công tử. . . ."

Tây Môn Khánh quá hung ác rồi, Tú bà đều sợ hắn dùng mạnh mẽ, vì vậy mở miệng khuyên nhủ.

Tây Môn Khánh phất phất tay, dùng vung ra một hai ngân phiếu, nói: "Ngươi yên tâm, ta hiểu quy củ, ta chỉ là tìm thầy Sư tiểu thư hỏi chuyện, ngươi cho ta xem tốt rồi, đừng để cho người tới quấy rầy chúng ta! Biết không?"

Tú bà vội vàng gật đầu đáp: "Hai cái thiếu gia yên tâm, yên tâm!"

Lập tức, Tây Môn Khánh cùng Trương Vũ mới lên lầu.

Đến đến Lý Sư Sư gian phòng lúc, Lý Sư Sư chính pha trà, hương thơm bốn phía hương trà quanh quẩn cả cái gian phòng, thấm vào ruột gan.

"Khách quý tới chơi, Lý Sư Sư không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi!" Lý Sư Sư giơ lên đầu nhìn qua Tây Môn Khánh, khóe mắt hơi hơi nhếch lên, khóe miệng thoáng giơ lên, ôn nhu nói.

Tây Môn Khánh chắp tay, cười nói: "Thầy Sư tiểu thư, nhiều ngày không thấy, ngươi còn là như thế xinh đẹp!"

Nói qua, liền bước vào gian phòng.

Mà Trương Vũ, nhưng là ngơ ngác nhìn Lý Sư Sư, sững sờ mà đứng trước cửa.

Tây Môn Khánh quay đầu lại nhìn thoáng qua Trương Vũ, lập tức tức giận nói: "Này, còn không tiến đến, ném không mất mặt a!"

Trương Vũ cái này mới phản ứng tới, lập tức giơ ngón tay cái lên, nói: "Nghĩa Đế chính là Nghĩa Đế, ra ngoài cửa cũng không quên tán gái, khoan hãy nói lần này nhãn quang thực con mẹ nó tốt, so với tối hôm qua cái kia Mụ già tốt hơn nghìn lần a, thấy được Tiểu Ca ta đều động tâm rồi!"

Tây Môn Khánh im lặng trợn trắng mắt, lập tức đối với Lý Sư Sư cười nói: "Thầy Sư tiểu thư chớ trách, gia hỏa này lần thứ nhất xuống núi, chưa thấy qua cái gì việc đời!"

Lý Sư Sư giống như cười cười, nói ra: "Vị huynh đệ kia tính tình tiêu sái, ta làm sao sẽ trách tội. Chỉ là ta rất muốn biết, vị thiếu gia này miệng Mụ già, thì là người nào, chẳng lẽ cũng là Nghĩa Đế Hồng Nhan Tri Kỷ?"

Tây Môn Khánh lắc đầu, nói: "Ha ha, thầy Sư tiểu thư nói đùa, nàng kia chỉ là của ta một vị bằng hữu bình thường. Đúng rồi thầy Sư tiểu thư, ta tìm ngươi có kiện đại sự muốn hỏi!"

Lý Sư Sư rót đầy trà, thò tay mời hai người ngồi xuống, lập tức hỏi: "Công tử hỏi chính là, Sư Sư nếu là biết rõ, cũng không phải giấu giếm!"

Tây Môn Khánh nói: "Ngươi cũng biết Thanh Liên sao?"

Lý Sư Sư khẽ giật mình, cả kinh nói: "Ngươi như thế nào biết được đến chỗ của ta hỏi thăm?"

Tây Môn Khánh nói: "Thực không dám giấu giếm, hôm qua ta thấy cái kia Mụ già, chính là phái Nga Mi Vân Ly, ta hỏi thăm nàng Thanh Liên tung tích, nàng để cho ta tới tìm ngươi. Thầy Sư tiểu thư, ta biết rõ ngươi không phải phái Nga Mi người, nhưng bởi vì bị áp chế, mà muốn giúp các nàng làm việc. Vì vậy có thể nói, chúng ta có cùng chung địch nhân. Nếu như ngươi là biết được Thanh Liên tung tích, kính xin nói cho ta biết. . . . ."

Lý Sư Sư mấp máy miệng, hỏi: "Công tử, ngươi cũng biết ta cùng Ngô Dụng đại ca quan hệ?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Ta nghe Ngô Dụng đã từng nói qua, nói các ngươi lưỡng từng là Kết Bái huynh muội!"

Lý Sư Sư nói: "Không sai. Lần trước đại ca sẽ khiến ta ly khai nơi đây, ta lời nói dịu dàng xin miễn rồi, kia nguyên nhân liền là vì Nga Mi. Nga Mi đã khống chế thân nhân của ta, sẽ khiến ta không thể không vì bọn họ làm việc."

"Thân nhân của ngươi, ngươi không phải cô nhi sao?" Tây Môn Khánh hỏi.

Lý Sư Sư nói: "Không có người trời sinh chính là cô nhi, thân nhân của ta, cũng là về sau mới tìm được đấy, nàng là tiểu muội của ta, hiện liền Nga Mi thượng vì vậy. . . . Ngươi muốn biết Thanh Liên tung tích, ta sẽ nói cho ngươi biết, nhưng ta có một chuyện muốn nhờ, kính xin công tử số lượng giúp ta!"

Tây Môn Khánh nói: "Chuyện gì? Ta nếu là có thể đến giúp, chắc chắn xuất lực!"

Lý Sư Sư nước mắt lượn quanh, nói: "Ta nghĩ mời công tử giúp ta, một ngày nào đó, giúp ta cứu ra muội muội, sẽ khiến ta cùng nàng gặp nhau."

Tây Môn Khánh nói: "Thầy Sư tiểu thư yên tâm, ta nhất định sẽ đi Nga Mi, nhất định giúp ngươi cứu ra muội muội, cho các ngươi tỷ muội đoàn tụ!"

Lý Sư Sư đứng lên, sau đó quỳ xuống, nói: "Sư Sư này bái Tạ công tử rồi!"

"Đuổi mau đứng lên!" Tây Môn Khánh vội vàng đở dậy Lý Sư Sư.

Lý Sư Sư ngồi xuống, nói: "Thanh Liên tiểu thư là một tháng trước đi vào Đông Kinh đấy, mới đầu còn ta chỗ này ở qua mấy ngày. Về sau nàng bị Tam điện hạ Triệu Giai đón đi!"

"Triệu Giai!" Tây Môn Khánh cả kinh.

Cái này Triệu Giai là Tống Huy Tông ba đứa con, cũng chính là về sau vận vương, làm người háo sắc thành tính, đồng thời còn dã tâm bừng bừng.

Thanh Liên tiến về trước Triệu Giai phủ đệ khô quá mức? Tây Môn Khánh âm thầm suy nghĩ đấy. Còn muốn đến Vân Ly khống chế Lương Thế Kiệt, Tây Môn Khánh giật mình hiểu ra!

Nguyên lai Nga Mi là muốn ủng hộ hoàng tử khác làm Hoàng Đế, mà cùng Triệu Vân Lân đối kháng a! Vân Ly khống chế Lương Thế Kiệt, chính là vì Triệu Giai lôi kéo triều thần.

"Nga Mi a, Nga Mi, các ngươi bọn này đàn bà thật sự là chưa từ bỏ ý định a. . ." Tây Môn Khánh tâm thầm mắng, bất quá nghĩ lại, rồi lại cảm thấy có thể tương kế tựu kế.

Ngược lại chính tự mình lần này đến đây Đông Kinh, chính là vì đảo loạn Đông Kinh cục diện, làm cho Triệu Vân Lân không dưới bận tâm Phương Tịch, do đó đem loạn thế tiếp tục trì hoãn, sau đó cho thế lực của mình trưởng thành gia tăng thời gian. Mình và Nga Mi mục đích, cũng là vì đối phó Triệu Vân Lân, vì cái gì không dùng Nga Mi người đâu?

Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh tâm tư chuyển một cái, liền chế định sơ bộ kế hoạch.

Nhìn xem Tây Môn Khánh trầm mặc, Lý Sư Sư nói: "Công tử, không có việc gì?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cười nói: "Yên tâm, không có việc gì. Biết rõ Thanh Liên tung tích, ta đây để lại điểm tâm rồi, làm phiền thầy Sư tiểu thư hỗ trợ."

Nói xong, Tây Môn Khánh trừng mắt liếc chính phẩm trà Trương Vũ, quát: "Đừng uống rồi, đi!"

Trương Vũ một cái uống hạ chén trà, cảm thán nói: "Ai, về sau liền không có cơ hội quát loại này trà ngon rồi. Ngươi thật sự là không hiểu hưởng thụ. . ."

"Cút!" Tây Môn Khánh mắng, lập tức đối với Lý Sư Sư chắp tay, nói: "Thầy Sư tiểu thư yên tâm, ta đáp ứng ngươi sự tình, định sẽ giúp ngươi, bất quá ngươi còn cần chờ thêm một đoạn thời gian, dù sao ta còn có rất nhiều đại sự muốn làm!"

Lý Sư Sư đứng lên, cười nói: "Sư Sư minh bạch. Muội muội ta Nga Mi trên cũng không không ổn, chỉ là không có tự do mà thôi. Công tử chỉ cần có thể cứu ra muội muội ta, chính là chờ thêm vài năm lại có làm sao?"

Tây Môn Khánh nói: "Cái kia cáo từ!"

Nói xong, liền dẫn Trương Vũ đã đi ra Thính Vũ các.

Đi hối hả trên đường cái, Trương Vũ hỏi: "Nghĩa Đế, chúng ta đi đâu a?"

Tây Môn Khánh chỉ vào một nhà quán rượu, nói: "Uống rượu trước ăn thịt, sau đó dạ dò xét Vương Phủ, Hoàng Cung! Như thế nào đây?"

"Dạ dò xét Hoàng Cung?" Trương Vũ liếm liếm bờ môi, nói: "Ta thích!"

"Ưa thích là tốt rồi! Đi, ăn cơm trước!" Tây Môn Khánh cười nói.

Sau đó, hai người tiến vào quán rượu ăn uống, sau đó lại trong kinh thành bốn phía đi dạo, đem trọn cái Hoàng Thành bố cục cùng với phòng thủ tình huống, hảo hảo dò xét một phen.

Màn đêm buông xuống về sau, Tây Môn Khánh cùng Trương Vũ mới một thân Hắc Y, hướng phía Hoàng Thành chạy đi.

Triệu Giai hiện vì điện hạ, cũng không phong làm vận vương, cho nên còn cư trú Hoàng Thành chi, bất quá cũng không phải trong hoàng cung, phủ đệ của hắn Hoàng Cung cánh bắc Huyền Vũ trên đường cái.

Hoàng Thành tường đồng vách sắt, cao tới ba mươi mét tường thành nguy nga, bức tường thân thể bóng loáng, không có chỗ có thể mượn lực, chính là Đại Tông Sư cũng không cách nào bằng vào Khinh Công bay vút mà lên. Hơn nữa Hoàng Thành một vòng Thủ Bị sâm nghiêm, binh sĩ vãng lai liên tục tuần tra. Trong đêm, bốn phía đèn đuốc sáng trưng, đều muốn trà trộn vào đi, rất khó.

Bất quá Tây Môn Khánh cùng Trương Vũ trước đó liền điều tra rõ ràng, bọn hắn đã sớm gõ bất tỉnh hai cái binh sĩ, sau đó thay đổi một bộ, cầm lấy thân phận lệnh bài, sau đó lăn lộn Hoàng Thành.

Tiến vào Hoàng Thành, hai người liền hướng phía Triệu Giai phủ đệ chạy đi.

Triệu Giai phủ đệ Huyền Vũ trên đường là xa hoa đấy, Tây Môn Khánh hai người rất nhanh liền đã tìm được.

Bởi vì là thân ở Hoàng Thành, vì vậy toàn bộ phủ đệ Thủ Bị đều rất buông lỏng, Tây Môn Khánh cùng Trương Vũ thay đổi thị vệ trang phục trong phủ đệ tùy ý đi đi lại lại, những cái kia thủ vệ binh sĩ sau khi thấy cũng không hỏi ý kiến hỏi một câu, bởi vậy có thể thấy được cỡ nào thư giãn.

Liền như vậy, hai người giống như là tiến vào đại quan viên, toàn bộ Vương Phủ mù đi dạo một phen, Tây Môn Khánh mới bắt đầu tìm kiếm Thanh Liên, mà Trương Vũ thì là đi Vương Phủ rượu phòng, chuẩn bị nhấm nháp rượu ngon.

Toàn bộ Vương Phủ dựa theo bốn mùa tiết bố trí, phía trước đình đài lầu các là mùa xuân phong cảnh trang điểm, rường cột chạm trổ, xuân ý dạt dào, nhập lại lấy "Chân mày lá liễu viện", "Xuân Phong các" các loại tên. Hướng sau là mùa hạ cảnh vật trang điểm, Hạ Phong từ từ, hoa sen Phiêu Hương. Sau đó là mùa thu cùng mùa đông.

Tây Môn Khánh hỏi thăm một gã hạ nhân, theo kia miệng khảo hỏi Thanh Liên nơi ở.

Nguyên lai Thanh Liên này đây Vũ Nữ thân phận vào ở Vương Phủ đấy. Triệu Giai chứng kiến Thanh Liên khiêu vũ, nhìn một lần liền mê luyến lên, lập tức đem tiếp vào Vương Phủ, trở lên tân đối đãi, làm cho kia vào ở gió thu trong các. Về phần Triệu Giai chính thức tâm tư, Tây Môn Khánh không cần nghĩ cũng đoán được.

Tây Môn Khánh lặn xuống mùa thu khu vực, rất nhanh liền chạm tới gió thu các.

Gió thu các là xây dựng thủy đường ương, bốn phía bị nước trong vờn quanh, chỉ có một cái hành lang có thể thông. Lúc này gió thu từ từ, thổi gió thu các màu khăn trôi nổi, chuông đồng rung động, xa xa mà nhìn qua, gió thu các tựa như Tiên Cảnh bình thường.

Tây Môn Khánh đứng hồ nước bên cạnh đứng xa xa nhìn, mơ hồ có thể thấy được cái kia các, có hình thể dần dần gầy nữ tử, đang đứng phía trước cửa sổ nhìn lên bầu trời minh nguyệt, giống như là tư niệm, thậm chí có thể nghe uyển chuyển ai thán.

Tây Môn Khánh vòng quanh thủy đường liền tới đến hành lang, sau đó giẫm phải bằng gỗ hành lang, chậm rãi đi tới gió thu các trước cửa.

"Đông đông đông. . . ." Tây Môn Khánh chậm rãi gảy vang lên cửa gỗ.

Liền nghe trong phòng truyền ra Thanh Liên u tĩnh thanh âm: "Ta đã nghỉ ngơi, có việc ngày mai lại đến thông báo!"

Tây Môn Khánh khóe miệng giơ lên, lập tức cười nói: "Tiểu nhân là tới cùng ngủ đấy!"

"Keng keng. . ." Lại nghe trong phòng truyền ra cấp tốc tiếng bước chân, lập tức cửa gỗ đi lang thang mở ra.

Một thân khinh sam che không được Thanh Liên Khúc Mạn, trên mặt như mưa xuân làm cho hải đường, chứa đựng hai khỏa nước mắt.

Canh cửa bên ngoài Tây Môn Khánh, Thanh Liên nhíu lại lông mày, lập tức che miệng vui đến phát khóc, sau đó chụp một cái Tây Môn Khánh hoài.

Tây Môn Khánh vỗ Thanh Liên phía sau lưng, sau đó cúi đầu hôn sâu Thanh Liên cái trán, sau đó ôm Thanh Liên vào phòng.

Hai người tới bên giường ngồi xuống, Thanh Liên nằm Tây Môn Khánh hoài, ôm chặc Tây Môn Khánh eo, không muốn buông tay. Một hồi lâu con, mới giơ lên đầu, hỏi: "Quan Nhân, sao ngươi lại tới đây? Làm sao ngươi biết ta chỗ này hay sao? Ngươi không phải Liêu quốc sao?"

. . .