Huy Tông đang muốn phái Lương Sơn đại quân xuất chinh liêu, ai ngờ Xu Mật Sứ đột nhiên Đứng ra đây hát lên tương phản.

Huy Tông hỏi: "Vì sao không thể?"

Xu Mật Sứ nói: "Bệ hạ, Lương Sơn một số vừa mới chiêu an, hiện liền cho bọn hắn đại quân để cho bọn họ xuất chinh, rất khó cam đoan bọn hắn không có lại trái lại tâm! Vì vậy thần cho rằng, còn là khác phái đại quân xuất chinh liêu cho thỏa đáng! Hơn nữa thần cho rằng, Lương Sơn hiện có mấy vạn chi chúng bức dưới thành trại, rất là không thích hợp. Bệ hạ có thể đem Tây Môn Khánh các loại bộ đội sở thuộc quân ngựa, nguyên là hắn thành làm cho bắt được chi tướng, binh, nhưng trả vốn chỗ. Từ ngoài đến quân binh, tất cả Quy Nguyên làm cho. Về phần những người còn lại chúng, phân năm đường, Hấp Châu, Sơn Đông, Hà Bắc to như vậy phân điều đi đi, này là thượng sách."

Huy Tông trầm ngâm một tiếng, nói: "Cái này. . . ."

Túc Viễn Cảnh lại nói: "Bệ hạ, thần cảm thấy kế này không thể. Tây Môn Khánh cái này hỏa hảo hán mới quy hàng, một tám người, ừ cùng tay chân, ý như đồng bào, bọn hắn quyết không chịu liền chia rẽ tách ra, mặc dù chết không tha tin tưởng rời. Huống chi làm phái đại quân xuất chinh liêu, còn cần nhiều ngày chuẩn bị, chậm trễ quá nhiều thời gian. Mà Lương Sơn quân sớm đã chuẩn bị sẵn sàng, có thể trực tiếp tiến về trước. Huống chi hiện hướng có gì Đại tướng có thể dùng? Có thể đem Liêu Quân đuổi ra? Liêu quốc hưng binh mười vạn chi chúng, xâm chiếm phía sau núi châu tương ứng huyện lị. Các nơi Thân Đạt bề ngoài cầu cứu, nhiều lần điều binh tiến đến đánh dẹp giao phong, như nước canh giội con kiến. Kẻ trộm thế to lớn, làm cho khiến quan quân, lại không có thượng sách, mỗi lần chỉ là gãy binh tổn hại đem. Triệu đại nhân, ngươi còn có bổn sự kia? Có dám hay không mang binh xuất chinh? Lấy thần ngu kiến, vừa vặn kém Tống Giang các loại toàn bộ hỏa lương tướng, thống soái tương ứng quân đem nhân mã, thẳng đến bản cảnh, thu phục liêu kẻ trộm, làm này thế hệ hảo hán xây dựng công, tiến dùng cho nước, thực có liền lợi ích. Vi Thần không dám chuyên quyền, xin mời thánh giám."

Xu Mật Sứ trì trệ, giật giật mồm mép, không nói gì.

Huy Tông nhẹ gật đầu, nói: "Túc Viễn Cảnh nói có lý, vậy cứ như thế làm. Túc Viễn Cảnh, giao cho ngươi đi làm, Tây Môn Khánh muốn cái gì, số lượng thỏa mãn hắn, cần phải đem Liêu Quân cho ta đuổi đi ra! Ai, dù sao vẫn là đến phiền trẫm, khiến cho trẫm vô tâm nghe hát rồi!" Nói xong, Huy Tông chắp tay sau lưng, ung dung đã đi ra.

"Cung kính bệ hạ!" Túc Viễn Cảnh khom người nói ra.

-----------

Tây Môn Khánh đang cùng Ngô Dụng trong quân doanh đánh cờ, đột nhiên nghe nói doanh trướng truyền ra bên ngoài đến Túc Viễn Cảnh tiếng cười: "Tây Môn Khánh gì, còn không ra tiếp chỉ!"

Ngô Dụng cầm chơi cờ tay sửng sốt không, lập tức cười nói: "Đến rồi!"

Tây Môn Khánh buông quân cờ, phủi tay, cười nói: "Đi, đi ra ngoài tiếp chỉ!"

Nói qua, hai người đi ra ngoài.

Chứng kiến Túc Viễn Cảnh đi tới, Tây Môn Khánh nghênh đón tiếp lấy, chắp tay, cười nói: "Thái úy đại nhân, hôm nay như thế nào có rảnh đến quân ta doanh dạo chơi a?"

Túc Viễn Cảnh ha ha cười cười, hỏi: "Như thế nào? Không thể tới sao? Lão phu kia rời đi! Hặc hặc, ta rời đi, ngươi cũng đừng hối hận a!"

Tây Môn Khánh vội vàng kéo Túc Viễn Cảnh, cười nói: "Thái úy đại nhân thật vất vả tới một lần, sao có thể đi đây? Buổi trưa lưu lại ăn cơm, ta nơi này chính là có ngự tứ hảo tửu lặc!"

Túc Viễn Cảnh sững sờ, lập tức vuốt vuốt râu ria, hặc hặc cười cười, nói: "Tốt lắm, ta có thể muốn hảo hảo thường thường đây! Bất quá uống rượu lúc trước, chúng ta vẫn là đem đại sự trước làm!"

Nói qua giơ lên tay thánh chỉ, nói ra: "Cho ngươi tiễn đưa nhiệm vụ đến rồi! Tây Môn Khánh, còn không mau mau quỳ xuống tiếp chỉ?"

Tây Môn Khánh vội vàng sai người bày bàn hương án, vén lên vạt áo trước, quỳ xuống tiếp chỉ.

Liền gặp Túc Viễn Cảnh triển khai thánh chỉ, chậm rãi nói đến: "Chế tạo viết: Hôm nay Liêu Quân khởi binh mười vạn phạm ta Đại Tống ranh giới, kỳ tội đem giết, niệm Lương Sơn chiêu an không có công huân, đặc khiển phái Lương Sơn một quân Bắc thượng chống đỡ liêu, gương cao ta Đại Tống chi uy, đứng quốc gia của ta chi căn bản. Ban thưởng Tây Môn Khánh vì phá liêu đều tiên phong, còn lại chư tướng, từ kia nhậm chức, chờ xây dựng công sau đó, gia quan nhận tước vị. . . . . Chờ chiến thắng trở về ngày, trẫm chiếu lệnh thiên hạ, giúp cho phong thưởng, Khâm Thử."

Tây Môn Khánh vội nói: "Thần lĩnh chỉ tạ ơn!"

Dứt lời, tiếp nhận thánh chỉ.

Túc Viễn Cảnh vỗ vỗ Tây Môn Khánh bả vai, cười nói: "Làm rất tốt a, ta có thể chờ ngươi chiến thắng trở về trở về quát rượu chúc mừng đây!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Thái úy đại nhân yên tâm, đến lúc đó ngươi liền rộng mở bụng quát!"

Túc Viễn Cảnh nhẹ gật đầu, lập tức ngữ khí trịnh trọng chút ít nói: "Lần này bệ hạ phái ngươi chống đỡ liêu, rất là coi trọng, mệnh ta toàn lực ủng hộ ngươi, ngươi có cái gì cần, quản nói với ta, chỉ cần yêu cầu không làm khó dễ, ta đều số lượng giúp ngươi hoàn thành!"

Tây Môn Khánh nói: "Vậy làm phiền Thái úy đại nhân, kỳ thật ta cũng không có gì yêu cầu, chỉ có ba sự kiện!"

"Ngươi nói!" Túc Viễn Cảnh nói.

Tây Môn Khánh nói: "Thái úy đại nhân, ta liền nói rõ! Hiện Lương sơn thủy đỗ bên trong Chủ Phong thượng còn sinh hoạt lấy rất nhiều gia quyến, giống như cha mẹ của ta, Tần Minh cha mẹ, vân... vân, bọn hắn đều ở chỗ ấy, hơn nữa còn đem chỗ đó trở thành nhà. Lần này triều đình chiêu an chúng ta, trên danh nghĩa là cần đem sở hữu gia quyến trục xuất cho lão gia đấy, nhưng lão nhân gia mấy tuổi đánh cho, lại đi tới đi lui, rất dễ dàng xảy ra vấn đề. Vì vậy ta nghĩ mời Thái úy đại nhân giúp đỡ chút, có thể cho chúng ta cha mẹ tiếp tục ở Lương Sơn Thủy Bạc bên trong, đây là chuyện thứ nhất. Về phần chuyện thứ hai, liền là có thể lưu lại chút ít binh sĩ Lương Sơn trông coi, phòng ngừa Điền Hổ xâm phạm. Cha mẹ an toàn, chúng ta mới có thể liều chết ra sức vì nước, mà không oán không hối!"

Hiện Tây Môn Khánh lo lắng chính là Lương Sơn trên người nhà. Bảo vệ không được bản thân Bắc thượng chống đỡ liêu lúc, Cao Cầu đám người sẽ đối với Lương Sơn Thủy Bạc làm cái gì hoạt động. Lương Sơn Thủy Bạc có thể là của mình đại bản doanh, Tây Môn Khánh làm sao có thể lưu lại chi người khác?

Túc Viễn Cảnh nhẹ gật đầu, nói: "Việc này giao cho ta, ngươi yên tâm, Lương Sơn Thủy Bạc không ai động, ngươi cũng có thể lưu lại binh cái kia. Chờ ngươi chiến thắng trở về rồi, ta thậm chí có thể giúp ngươi hướng Hoàng thượng xin tha, đem cái kia Thủy Bạc thưởng cho ngươi! Đúng rồi, chuyện thứ ba là cái gì?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Chuyện thứ ba là cùng xuất binh có quan hệ. Thái úy đại nhân, binh ta cũng đừng có rồi, nhưng ta còn cần mấy cái người tài ba Dị Sĩ, ví dụ như Tiêu Nhượng, An Đạo Toàn, Hoàng Phổ hơn đợi, mặt khác, ngươi được cam đoan quân ta lương hướng sung túc!"

Túc Viễn Cảnh nói: "Đây cũng không phải là cái gì lớn yêu cầu, ta đáp ứng ngươi! Yếu nhân lời nói, ngươi phái người đi mời, dù sao ngươi đã là xuất chinh liêu đều tiên phong rồi, đây chính là quan tam phẩm chức rồi! Về phần lương thảo, ta cam đoan cho ngươi sung túc!"

Nói xong, Túc Viễn Cảnh ha ha cười cười, nói: "Ta cái gì đều đã đáp ứng, vậy ngươi khi nào ra a?"

Tây Môn Khánh liền ôm quyền, cười nói: "Ngày mai tạ xong long ân liền ra! Về trước Lương Sơn điều binh, sau đó trực tiếp Bắc thượng!"

Túc Viễn Cảnh nói: "Tốt lắm, ta hiện trở về kinh khôi phục chỉ đi rồi!"

---------------

Ngày kế tiếp, Túc Viễn Cảnh dẫn Tây Môn Khánh tại Vũ Anh điện hướng thấy thiên tử, mặt rồng vui mừng, ban thưởng rượu đã dừng, Ngọc Âm nói: "Khanh các loại đừng từ con đường bôn ba, quân ngựa xua đuổi trì, cùng Quả Nhân xuất chinh bắt làm nô lệ phá liêu, sớm ca khúc khải hoàn ca khúc mà quay về, trẫm đem nặng thêm mướn người. Kia chúng tướng trường học, số lượng công thêm tước vị. Khanh chớ đãi yên! Nhớ lấy!"

Tây Môn Khánh bái tạ long ân, lại là một mảnh lừa dối: "Thần chính là điêu dân, ẩn nấp thân Thủy Bạc, lay lắt hơi mệnh. Làm cho phạm tội ác, muôn lần chết tránh khỏi. Hôm nay mơ hồ Thánh Thượng rộng lo lắng thu nhận sử dụng, lớn thoa rộng rãi chi ân, được mơ hồ đặc xá bản tội. Thần giãi bày tâm can, còn không thể báo cáo bổ túc bổ sung Hoàng Thượng chi ân. Hôm nay tiếp nhận chiếu mệnh, dám không kiệt lực trung, đến chết mới thôi! Nhất định tiêu diệt lui Liêu Quân, gương cao ta Đại Tống chi uy!"

Huy Tông đại hỉ, lập tức một phen ban thưởng. Ban thưởng đại quân kim một ngàn lượng, bạc năm ngàn lượng, màu gấm năm nghìn con, mỗi danh quân sĩ rượu một lọ, thịt một cân, mấy thứ này có thư tỉnh hai gã quan viên chuẩn bị đầy đủ, cùng nhau tại lương hướng thả Tây Môn Khánh đại quân Bắc thượng. Hơn nữa tại chỗ lại ban thưởng Tây Môn Khánh Ngự Tửu, mạ vàng thước vẽ cung tiễn một bộ, danh ngựa một thớt, hạng nặng yên bí, bảo đao một cái. Tây Môn Khánh thiên ân vạn tạ về sau, dẫn ý chỉ cùng đồ vật đã đi ra.

Sau đó, Tây Môn Khánh chỉnh đốn đại quân dẫn đại quân trở về Lương Sơn.

Chờ trở lại Lương Sơn về sau, sở hữu đại quân sớm đã chuẩn bị sẵn sàng. Rồi sau đó chúng thống lĩnh tề tụ Tụ Nghĩa Sảng.

Tây Môn Khánh nói: "Lần này Bắc thượng xuất chinh liêu, chính là ta Lương Sơn Đại Kỳ Ngộ, có thể ngộ nhưng không thể cầu. Vì vậy chúng ta chắc chắn toàn lực ứng phó! Kỵ binh quân đoàn, Báo Doanh, Mạch Đao Doanh, Vũ Doanh, ưng doanh, lửa bừng doanh, Thanh Long đại đao doanh, Liên Hoàn Mã doanh, Câu Liêm thương doanh cùng với mười một người kỵ binh Tiểu Bưu đem, toàn bộ thành viên xuất động! Bộ binh quân đoàn, giống như doanh, hùng doanh, Sói doanh, ngao doanh, thuẫn doanh, đâm doanh toàn bộ thành viên xuất động, về phần hai nghìn tử sĩ quân đoàn, lưu lại một nghìn trấn thủ Lương Sơn. Về phần thủy quân, Lý Tuấn, Trương Thuận, Trương Hoành, Đồng Uy, Đồng Mãnh ngươi năm người tất cả mang tám người, cưỡi Thuyền Hạm xuất kích, từ Thái Hà Nội ra Hoàng Hà, ném Bắc Tiến! Còn lại thủy quân lưu thủ Lương Sơn, bảo vệ ta Lương Sơn an nguy! Triều Cái tọa trấn lưu thủ Lương Sơn Thủy Bạc, Thủy Bạc bốn phía bốn khách điếm, tiếp tục nghề nghiệp. Những người còn lại thành viên, nghe xong quân sư điều khiển."

Mọi người ngay ngắn hướng ôm quyền, oanh tiếng uống nói: "Tuân lệnh!"

Rồi sau đó, toàn bộ Lương Sơn vận chuyển, chuẩn bị gặp chuyện không may thích hợp.

Sau đó ngày thứ ba, Tây Môn Khánh liền Tế Thiên tế cờ, sau đó thống lĩnh mười vạn đội ngũ, xuất binh Bắc thượng.

Đại quân mỗi ngày binh đi mười dặm, hạ trại Hạ Trại, làm cho qua châu huyện, không đụng đến cây kim sợi chỉ. Dọc theo đường không nói chuyện.

Rất nhanh, đại quân liền tới đến Liêu quốc cùng Đại Tống giao tiếp chi địa.

Sau đó, Tây Môn Khánh hạ lệnh cắm trại hạ trại, nhập lại mệnh Nhạc Phi dẫn đầu thám báo dò xét. Bản thân tức thì cùng Ngô Dụng, Đào Khiêm, Tống Giang cùng nhau thương nghị.

Trong doanh trướng, Tây Môn Khánh bốn người ngồi ngay ngắn, Tây Môn Khánh cười nói: "Được rồi nhiều ngày, cuối cùng đã tới liêu cảnh khu vực! Phía trước liền có tòa Liêu quốc thành trì, chờ Nhạc Phi dò xét tra rõ ràng về sau, chúng ta xem làm sao bây giờ. Bất quá cái này lúc trước, chúng ta được thảo luận một chút như thế nào đối phó cướp đoạt Liêu Quân! Những ngày này Liêu Quân xâm chiếm Đại Tống, đều là chia ra bốn đường, kỵ binh đánh cướp, chúng ta nên như thế nào đối phó bọn hắn? Là chia ra bốn đường từng cái tiêu diệt, còn là tiến quân thần tốc, trực tiếp công tiến Liêu quốc, đánh tới hắn phủ?"

Tống Giang nói: "Ta xem còn là chia ra bốn đường, đem những cái kia đánh cướp Liêu Quân tiêu diệt hết, như vậy trước lập nhiều chiến công, làm cho triều đình nếm điểm ngon ngọt, bằng không thì, trong triều đình những cái kia tham quan, có được bỏ đá xuống giếng rồi."

"Không phải!" Ngô Dụng quyết đoán lắc đầu, nói: "Ta xem còn là tiến quân thần tốc, trực tiếp công thành, đánh vào Liêu quốc nội địa! Nếu là chia ra bốn đường, binh lực liền quá tản, hơn nữa Liêu Quân xâm chiếm đều là kỵ binh, tới cũng nhanh, đi cũng nhanh! Rất khó tiêu diệt bọn hắn! Chỉ có tiêu diệt kia căn bản, mới có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!"

Đào Khiêm cũng nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, còn là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã tốt!"

Sau đó Tây Môn Khánh vỗ bàn một cái, dữ tợn cười cười, nói: "Đã như vậy, vậy trước tiên mặc kệ những cái kia cướp đoạt Liêu Quân, chúng ta trực tiếp đánh Liêu quốc thành trì, giết cho ta vào hắn Kinh Thành!"

"Tuân lệnh!" Ba người cười vội vàng ôm quyền.

Tại đây lúc, doanh trướng bên ngoài đột nhiên truyền đến Đái Tông thanh âm: "Thống lĩnh, quân sư, Đái Tông may mắn không làm nhục mệnh, đã đem ba người mang đến. Mặt khác, còn đã mang đến trong triều đình đặc biệt lớn nghe thấy a. . ."