Nhìn xem phòng trước cửa đứng đấy cầm kiếm lão giả, Tây Môn Khánh trước đó chưa từng có kiêng kị. Hắn tuy rằng năng lực hợp lại Đại Võ Sư đỉnh phong, nhưng không làm gì được Tông Sư cảnh giới cao thủ.

Tông Sư, nhất phái Tông Sư, kia võ nghệ đã tinh thâm đã đến có thể khai tông lập phái thu đồ đệ cảnh giới, kia tạo nghệ, xa không phải Tây Môn Khánh phát hiện tu vi có thể đối kháng đấy.

Tây Môn Khánh vịn Võ Tòng thối lui đến trong sân, vẻ mặt cẩn thận nhìn xem lão giả, lập tức vội hỏi Võ Tòng: "Nhị Lang, như thế nào đây?"

Võ Tòng nhíu lại lông mày, run rẩy bả vai, lập tức thầm hừ một tiếng, nói: "Không có việc gì, chút lòng thành!"

Bất quá Tây Môn Khánh cũng không cho rằng như vậy. Võ Tòng sắc mặt tái nhợt, đích thị là bị lão giả nội lực gây thương tích, lúc này Võ Tòng cánh tay trái dù cho không có phế, nhưng không có tri giác. Phải lập tức trị liệu, bằng không thì về sau sẽ có tai hoạ ngầm, bất lợi.

"Hả? Thật mạnh khí lực? Nhận ta một kiếm, cánh tay trái vậy mà không có phế, không tệ, không tệ!" Lão giả ôm kiếm, chậm rãi đi ra, lạnh cười nói.

Thanh âm của hắn như sắt cưa xung đột, dị thường khó nghe chói tai.

Tại đây lúc, trong phòng Dương Phàm cũng chạy vội ra, hắn tránh lão giả sau lưng, nhìn xem Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng, lập tức vội nói: "Dương gia gia, giết bọn chúng đi, bọn hắn đích thị là Trương Văn Viễn phái tới sát thủ! Không đúng, không đúng, đừng giết bọn hắn, bắt giữ bọn hắn, giao cho ta, ta làm cho hành hạ chết bọn hắn!"

Lão giả vỗ vỗ Dương Phàm bả vai, rất là yêu thương, cười nói: "Phàm nhi yên tâm, giao cho ta. Ngươi hiện đi cha ngươi chỗ đó, sau đó triệu tập binh sĩ bảo hộ các ngươi, phòng ngừa còn có đồng lõa. Nơi đây giao cho ta."

Dương Phàm nhẹ gật đầu, lập tức nói: "Cái kia Dương gia gia yên tâm!"

Lão giả khẽ nói: "Hai cái nho nhỏ Đại Võ Sư trung phẩm, ta còn không tha trong mắt! Ngươi yên tâm là được!"

"Ta biết ngay Dương gia gia võ nghệ mạnh mẽ, hừ hừ, ta đây đi trước!" Dương Phàm cười đắc ý, liếc qua Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng về sau, lập tức liền đứng dậy chạy ra ngoài.

Nhìn xem Dương Phàm ly khai, lão giả trên mặt chứa đựng cười mới biến mất, trở nên sát ý: "Các ngươi dám tới giết tôn nhi của ta, thực là muốn chết. Ta biết rõ, các ngươi là bị người bắt buộc, hiện cho hai người các ngươi lựa chọn, một là chết tay của lão phu trung hai chính là đầu nhập vào ta, đầu nhập vào Dương Gia, trở thành Dương Gia gia phó, như vậy, ta liền tha cho hai người các ngươi! Như thế nào đây? Cho hai người các ngươi hô hấp suy nghĩ thời gian!"

Hai cái thời gian hô hấp, suy nghĩ con em ngươi a!

Tây Môn Khánh lập tức cười lạnh, "Không cần nghĩ rồi, chúng ta chọn đầu thứ ba, tử chiến! Có bản lĩnh, ngươi liền lưu lại chúng ta!"

"Muốn chết!" Lão giả tròng mắt hơi híp, hiện lên một tia sát ý, lập tức bỗng nhiên phát lực, trực tiếp dịch bước liền đi tới Tây Môn Khánh trước người, lập tức lợi kiếm như thiểm điện, vèo được một cái chém về phía Tây Môn Khánh đầu lâu.

Một kiếm này, tốc độ cùng với nhanh, nhanh đến đúng như thiểm điện bình thường, làm cho Tây Môn Khánh toàn thân cơ bắp run rẩy, toàn thân tóc gáy vẻ sợ hãi.

Tông Sư cảnh giới một kiếm, há lại trò đùa?

Tây Môn Khánh quan trọng hơn răng, muốn không có suy nghĩ nhiều, liền vù vù liên xạ ba cục đá đánh cho tung tích trên thân kiếm, rồi sau đó, Tây Môn Khánh mãnh liệt đẩy ra Võ Tòng, phía sau nhanh chóng đã xuất thân phía sau cõng lấy Phương Thiên Họa Kích.

Bá! Tây Môn Khánh kéo một phát Phương Thiên Họa Kích, gấp đứng lên kích cán rút kéo ra đến. Nguyên lai chỉ có một thước ** Phương Thiên Họa Kích đột nhiên biến đổi, biến thành gần ba mét dài khổng lồ Chiến Kích.

Sau đó, Phương Thiên Họa Kích bay múa, xoay tròn như La Bàn, lại rơi xuống lão giả trên thân kiếm.

Keng keng keng ba lượt va chạm, lão giả thân thể dồn dập lui về phía sau, cầm kiếm tay trái cũng run rẩy lên.

Tây Môn Khánh có thể khí lực va chạm Đại Võ Sư đỉnh phong mà không thất bại, sát lại không chỉ là siêu quần võ nghệ, còn có chính là Thiên Sinh Thần Lực! Lão giả trước mắt mặc dù là Tông Sư cảnh giới, nhưng rất hiển nhiên, hắn tu luyện kiếm thuật, đi được là nhẹ nhàng linh hoạt linh hoạt đường, đối mặt Tây Môn Khánh đại khai đại hợp lực lượng, hắn khó tránh khỏi có chút lực lượng kém cỏi.

Đương nhiên, nếu không phải Tây Môn Khánh Chiến Kích hàm ẩn kỹ xảo, cái kia lúc này Tây Môn Khánh đã bị chết. Đã rất hiển nhiên, lão giả kiếm thuật phi thường vô cùng sắc bén, tính kỹ thuật quá mạnh mẽ, chỉ dựa vào lực lượng, căn bản cũng không phải là lão giả hợp lại lực lượng. Nhưng Tây Môn Khánh rất may mắn, 《 Chiến Thần Kích pháp 》, chú ý chính là kỹ xảo tính!

Lão giả lắc lắc tay, có chút kinh ngạc: "Thiên Sinh Thần Lực? Thật là xảo diệu Kích Pháp? Còn có Một Vũ Tiến? Ngươi là người phương nào? Làm sao sẽ Trương gia lão đầu Tuyệt Nghệ? Chẳng lẽ là đồ đệ của hắn hay sao? Không, không có khả năng! Trương Văn Viễn không có có năng lực như thế, chẳng lẽ là Trương gia vị kia Tông Sư đồ đệ?"

Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, Trương gia thậm chí có Tông Sư cảnh giới cao thủ?

Lúc này, lão giả lại nói: "Ta mặc kệ ngươi là ai đồ đệ, hôm nay, ngươi phải chết!"

Nói xong, lão giả vung vẩy lấy kiếm liền xoắn giết mà đến.

Kiếm pháp này, như Cửu Tiêu Lăng Vân động, lôi đình gào thét mãnh liệt, đạo đạo hàn quang rít gào Cửu Châu, mỗi một kiếm cũng như Truy Hồn mệnh mệnh móc câu, câu hồn nhiếp phách, đèn lồng ánh sáng nhạt chiếu rọi xuống, lập loè phong mang.

Tây Môn Khánh cắn răng, toàn thân khí tức đột nhiên bành trướng, đem bản thân lực lượng toàn bộ bắn ra, đem nội lực toàn thân toàn bộ vận chuyển, lần thứ nhất không hề băn khoăn thi triển.

Liền cách nhìn, cái kia Phương Thiên Họa Kích như Thương Long Phất Vân, mãnh hổ Truy Phong, kích phong bao la mờ mịt, hàn khí bức người. Chữ Sát bí quyết, Tỏa Tự Quyết, Khốn Tự Quyết, toàn lực thi triển.

Hai người có qua có lại, một kiếm một kích, trọn vẹn đấu mười mấy lần hợp.

Bất quá Tây Môn Khánh là cắn răng đấy, mà lão giả, nhưng là mây trôi nước chảy.

"Tiểu Oa Tử, Kích Pháp không tệ, phi thường không tồi. Bất quá cũng chính là không sai mà thôi. Tiếp ta một kiếm: 'Thiên Địa Lao Lung' !"

Dứt lời, lão giả kiếm Liên Vũ kiếm hoa, vô số kiếm hoa lượn vòng, hóa thành Lưu Tinh, mang theo thật dài mà màu bạc kiếm quang, vậy mà không trung hóa thành một cái lao lung, từ trên xuống dưới, hướng phía Tây Môn Khánh bao phủ hạ xuống.

Tây Môn Khánh tinh thần lớn nhanh. Cái này mỗi đạo kiếm quang cũng không phải là hư ảnh a, chính là kiếm thật thể, là kiếm tốc độ quá nhanh tạo thành, kiếm quang này, chỉ cần va chạm vào trên thân thể, tuyệt đối sẽ đem thân thể cắt thành vô số nửa.

Tây Môn Khánh hít sâu một hơi, lập tức khí tức nhắc tới, Đế Khởi Vân tiêu đột nhiên phát ra.

Tây Môn Khánh hai mắt như Đế Vương Long mắt chứa tinh, liếc tập trung Hắc Y lão giả, liền phát ra lôi đình chi uy, Đế Vương xu thế. Tây Môn Khánh trong tay Phương Thiên Họa Kích đột nhiên run lên, lập tức như Thương Long thăm dò, đánh úp về phía lão giả.

Lão giả sợ tới mức thân thể run lên: "Điều này sao có thể? Đây là võ đạo? Ngươi tuổi còn nhỏ, làm sao sẽ ngộ ra võ đạo? Lão phu tiến vào Tông Sư mấy năm, liền một chút da lông đều vì chạm đến, ngươi làm sao có thể ngộ ra?"

Lão giả hận đến hai mắt trừng trừng, gắt gao nhìn chằm chằm vào Tây Môn Khánh, hung hăng mà quát: "Ngươi phải chết, ai cũng cứu không được!"

Rồi sau đó, lão giả Thiên Địa Lao Lung cùng Tây Môn Khánh Đế Khởi Vân tiêu va chạm hiểu rõ cùng một chỗ.

Như sao hỏa đụng phải trái đất, cả hai chạm vào nhau, lập tức tràn ra tầng tầng tia lửa rung động.

Tây Môn Khánh biết vậy nên một cỗ mênh mông Âm U nội lực thuận theo kích cán tiến nhập trong thân thể, khiến cho Tây Môn Khánh khí huyết cuồn cuộn, nhịn không được liền phun ra một búng máu dịch thể.

Tông Sư cảnh giới một kiếm, quả nhiên sắc bén!

Nhưng lão giả tình huống cũng không tốt đến ở đâu.

Võ đạo, sở dĩ bị thiên hạ Tu Vũ người cực kỳ hâm mộ, liền là vì kia đáng sợ lực công kích, kia có thể vượt cấp mà chiến rộng rãi chiến lực! Lúc này Tây Môn Khánh nội lực cuồn cuộn, vốn là Toàn Lực Nhất Kích, hơn nữa sử dụng Đế Khởi Vân tiêu, một kích này là uy lực khổng lồ.

Tây Môn Khánh phun ra một búng máu, rút lui mà đi. Mà lão giả cũng là lui mấy bước, sắc mặt đột nhiên đỏ sậm, đem trong cổ họng một cái tụ huyết nuốt xuống.

"Rất tốt, rất tốt. Có thể gây tổn thương cho đến ta, không tệ, không tệ!" Lão giả không giận ngược lại thích, lập tức lại múa kiếm mà lên.

Tây Môn Khánh lập tức lộ ra một vòng cười khổ. Hắn lúc này đã bị thương, lại toàn lực thi triển võ đạo, cũng có chút khó khăn. Hơn nữa chính là thi triển đi ra rồi, uy lực đầu hàng chút ít không nói, hơn nữa còn sẽ đối với Tây Môn Khánh thân thể tạo thành rất lớn tổn thương.

Nhưng mà không có biện pháp, đối mặt Tông Sư cảnh giới lão giả, Tây Môn Khánh phải đi hợp lại!

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, lão giả lại vung kiếm mà lên, hướng phía Tây Môn Khánh cổ vạch tới. Tây Môn Khánh cắn răng, cổ động trong thân thể lực lượng, lại nghênh đón tiếp lấy.

Phanh phanh phanh lại là mấy lần va chạm, mỗi một lần, đều uy mãnh phi thường. Nhưng mà theo mỗi một lần va chạm về sau, Tây Môn Khánh đều phun ra một búng máu, đến về sau, Tây Môn Khánh chứng khí hư có chút suy nhược, nhận được tổn thương cũng càng lúc càng lớn.

Đồng thời, sân nhỏ bên ngoài, đại lượng binh sĩ cũng tập kết, đem trọn cái sân nhỏ làm thành thùng sắt.

Liền Tây Môn Khánh có chút không kiên trì nổi thời điểm, tu dưỡng Võ Tòng hét lớn một tiếng, như mãnh hổ gào thét: "Lão đệ, ta đến giúp ngươi!"

Nói xong, một tay cầm tiếu bổng, hướng phía lão giả chính là đánh tới.

Nhìn xem Võ Tòng gia nhập tiến đến, Tây Môn Khánh đại hỉ, rồi sau đó, bay vụt cục đá, Một Vũ Tiến tầng tầng bóp cò.

Trong lúc nhất thời, vậy mà đánh cho lão giả có chút tay chân lẫn lộn, bộ pháp lộn xộn. Lão giả một bên ứng phó Võ Tòng tiếu bổng, liên tiếp ứng phó quỷ dị bay tới cục đá, mặt khác còn muốn hết sức chăm chú cẩn thận Tây Môn Khánh Phương Thiên Họa Kích.

Theo Võ Tòng gia nhập, Tây Môn Khánh áp lực rất lớn giảm bớt, rốt cuộc có thể chậm rãi thở dài một hơi.

Nhưng mà, Tây Môn Khánh còn không có buông lỏng một hơi, lão giả một tiếng thét dài: "Hai cái thằng ranh con, vậy mà đem lão phu bức đến trình độ này, các ngươi đáng chết, đáng chết, đêm nay lão phu không giết các ngươi, vọng làm Tông Sư!"

Nói xong, lão giả thân thể nhảy lên, kiếm trong tay vậy mà hóa thành một đạo Lưu Quang, hướng phía Võ Tòng đầu lâu chính là chém tới. Một kiếm này tốc độ, vậy mà so với vừa mới nhanh hơn trên ba phần, tựa hồ đạt đến lão giả cực hạn, Kiếm Khí lăng lệ ác liệt, quả rỗi rãnh tức giận đến phát ra xôn xao tiếng ồn ào.

Võ Tòng trợn mắt trừng trừng, quát: "Muốn giết ta, ngươi cũng đừng nghĩ tốt!"

Dứt lời, Võ Tòng không chỉ có không tránh né, ngược lại còn muốn dùng thân thể đi nghênh đón, muốn dùng một mạng đổi một mạng phương thức trọng thương lão giả.

Chỉ bất quá lão giả một kiếm này thật là quỷ dị, quá là nhanh, Võ Tòng trốn tránh không được, chính là muốn hợp lại, cũng là hợp lại không được đấy.

Mắt thấy lão giả kiếm liền muốn chém Võ Tòng trên đầu, một bên Tây Môn Khánh hận đến hai mắt Xích Hồng, lập tức không chút nghĩ ngợi, về sau quát chói tai, giống như Nộ Long gào thét: "Ta xem ngươi dám!"

Lập tức, Tây Môn Khánh bước chân liền lật dịch chuyển, Đạp Tuyết Vô Ngân bộ pháp vậy mà tạm thời đột phá, đạt đến Đạp Tuyết Vô Ngân bước chậm đám mây Đại Thành Chi Cảnh!

Dưới áp lực, Tây Môn Khánh Khinh Công rốt cuộc đột phá trước kia gông cùm xiềng xích, đạt tới Đại Thành Chi Cảnh. Lúc này Tây Môn Khánh thân ảnh, nhanh được như quỷ mỵ, một bước một chuyển, tầng tầng tàn ảnh, nhanh đến làm cho lão giả kia đều cả kinh hai mắt ngưng trọng.

Tây Môn Khánh đi thẳng tới Võ Tòng trước người, sau đó một kích liền đẩy ra lão giả kéo tới kiếm. Nhưng mà lão giả kiếm pháp há lại dễ dàng như vậy có thể phá vỡ hay sao? Liền gặp lão giả thân thể uốn éo, kiếm của hắn, vậy mà mượn bắn ngược lực lượng, đâm về Tây Môn Khánh ngực.

Tây Môn Khánh Khinh Công coi như là đạt đến đại thành, nhưng gần như vậy khoảng cách, nhanh như vậy kiếm, Tây Môn Khánh còn là không có né nhanh qua đi, kiếm kia phốc một cái liền đâm vào Tây Môn Khánh ngực phải trong.

Phốc

Tây Môn Khánh một búng máu tiễn phun ra, sắc mặt tái nhợt.

p: Nhưng thấy vé tháng bao lâu, không nghe thấy khen thưởng đã nhiều năm. Cầu âm thanh phiếu đề cử, an ủi cô độc tâm, thất lạc đã từng. Cám ơn!

*