Ngựa u tĩnh trên đường núi, mơ hồ có thể nghe nhỏ giọt Tatar thanh thúy tiếng vó ngựa từ đằng xa truyền đến không một chút thời gian, liền gặp hai người hai ngựa, từ phía trước mây mù đi tới. Chỉ thấy thứ nhất là một đầu trắng như tuyết tuấn dật bảo mã(BMW), cõng đeo một vị thần võ tiêu sái, nhưng dung mạo rồi lại thưa thớt bình thường thanh niên. Thanh niên một tay dắt lấy cương ngựa, một tay vuốt lông bờm, khuôn mặt dáng tươi cười, đồng thời còn không quên vỗ vỗ bụng ngựa trên treo một thanh hơn ba mét dài đen kịt Phương Thiên Họa Kích. Đồng thời thanh niên hoài, còn có một đầu dị thường đáng yêu Bạch Điêu, hắn lúc này chính nằm ngáy o..o....

Khác một con ngựa chính là vàng tông ngựa lớn, mặc dù không Bạch Mã tuấn dật, nhưng khỏe mạnh linh động, có phần là lương câu. Hắn cõng đeo một vị hai gạo rất cao màu đen hán tử. Màu đen hán tử khuôn mặt râu quai nón, ăn mặc có chút Lạp Tháp, phía sau lưng còn đeo hai thanh sâu sắc lưỡi búa to. Lúc này cái này màu đen hán tử chính cầm lấy thịt vịt nướng mở rộng ra cắn ăn, như là đói bụng ba bỗng nhiên tựa như.

"Thiết Ngưu, ăn từ từ, lúc này mới ly khai Long Hổ Sơn không có ba ngày, ngươi liền ăn hai mươi đầu thịt vịt nướng, tiền của chúng ta vốn là ít, hiện bị ngươi lần ăn này, là động nhưng không tồn tại. Về sau ta cũng đừng uống rượu rồi!" Cỡi ngựa trắng nam tử tất nhiên là Tây Môn Khánh.

Lấy được Thiên Long Phá Thành Kích về sau, Tây Môn Khánh lại Long Hổ Sơn trên ngây người ba bốn ngày, sau đó mới cùng Công Tôn Thắng, Lý Quỳ ly khai Thượng Thanh Cung.

Hạ sơn ba người tới Tín Châu Thượng Thanh trấn về sau, Công Tôn Thắng liền cáo từ Tây Môn Khánh cùng Lý Quỳ, chuẩn bị trở về Kế Châu. Tây Môn Khánh nhập lại không có giữ lại, mà là cùng Công Tôn Thắng hảo hảo bịn rịn chia tay về sau, mới cùng Lý Quỳ cùng một chỗ hướng Lương Sơn tiến.

Nghe được Tây Môn Khánh mà nói, Lý Quỳ đánh cho trọn vẹn nấc, cười hắc hắc nói: "Không có tiền liền đoạt chút ít tiền là được!"

Vừa nói xong, Lý Quỳ mới phát hiện mình nói sai, lập tức Tây Môn Khánh trừng dưới mắt, vội vàng đổi giọng: "Nghĩa Đế, ta nói rất đúng cướp bóc thổ phỉ không phải cướp bóc họ. Ta Thiết Ngưu từ khi theo Nghĩa Đế, liền tẩy tâm cách diện, làm người tốt rồi. Thế nào còn có thể đoạt họ đồ vật?"

Nói qua, thứcan thứcan ngón tay, có chút ý vẫn còn chưa cảm giác.

"Ngươi a ==, Tây Môn Khánh cười khổ hai tiếng, lập tức lườm liếc trên yên ngựa ngưu túi da, sau đó theo lấy ra một chút Thế đao, cùng một trương mặt nạ da người.

Tây Môn Khánh ước lượng khác nhau vật sau đó đối với Lý Quỳ nói: "Thiết Ngưu, ăn xong thịt vịt nướng rồi, vậy liền đem râu mép của ngươi cho ta cạo sạch, sau đó đem mặt nạ da người cho ta đeo lên. Chúng ta sắp đến Giang Châu phủ rồi, nếu là bảo trì cái này bộ dáng, xác định vững chắc bị bắt!"

Nói qua, liền đem Thế đao cùng mặt nạ da người vứt cho Lý Quỳ.

Lý Quỳ tiếp nhận Thế đao cùng mặt nạ, tiện tay lại râu mép của mình sau đó không tình nguyện nói: "Nghĩa Đế, Cổ Ngữ đều nói, cái kia, da. . . Cái gì mẹ, không thể loạn cắt. Hơn nữa, ta cảm thấy ta cái này râu ria giữ được không sai rất có hán tử khí khái. Hơn nữa, coi như là đã đến Giang Châu phủ cũng không sợ, ngươi võ nghệ cao như vậy, một tay đều có thể đem ta chế tạo đến sít sao đấy, còn sợ những cái kia Điểu Nhân?"

Tông Sư cảnh giới Tây Môn Khánh, dựa vào một tay, đứng đấy bất động, liền có thể đem Lý Quỳ chế ngự, hơn nữa còn là cái loại này dễ bảo chịu phục.

Tây Môn Khánh trừng Lý Quỳ liếc quát: "Dựa vào ngươi còn hiểu được thân thể da, nhận chi cha mẹ a! Ngươi đi ra những năm này, nghĩ tới về nhà xem qua lão nương sao? Ngươi là tên khốn kiếp, về sau đã đến Lương Sơn ta phái mấy người cùng ngươi về với ông bà, đi đem ngươi mẫu thân nhận đến Lương Sơn hưởng phúc. Còn không mau một chút cho ta cắt!"

Nghe xong Tây Môn Khánh Hanabi rồi, Lý Quỳ vội vàng kêu lên: "A a a. . ." Nói qua, vội vàng đem Thế đao đi quả râu ria.

Chỉ chốc lát, liền quả được râu ria bừa bãi lộn xộn, dưới lông lông tức giận, hiểu được địa phương còn bị vạch phá, chảy ra máu đến.

Tây Môn Khánh bó tay rồi, nói: "Tốt rồi tốt rồi, đừng róc xương lóc thịt, các loại nhanh đến Giang Châu phủ lúc, ta giúp ngươi!"

Lý Quỳ cười hắc hắc, nói: "Ta biết ngay Nghĩa Đế đối với ta tốt rồi." Nói xong, Lý Quỳ nụ cười trên mặt đột nhiên không còn, có chút sầu não, nói: "Ngươi vừa nhắc tới, ta cũng nhớ tới lão nương, cũng không biết ta lão nương thế nào? Ô ô. . ."

Nói đến về sau, vậy mà gào khóc đứng lên.

Tây Môn Khánh an ủi: "Tốt rồi tốt rồi, đừng khóc, trở về Lương Sơn, ta phái người cùng ngươi cùng nhau về nhà một chuyến, tiếp mẹ ngươi hôn vào Lương Sơn hưởng phúc, đi!"

"Tốt!" Lý Quỳ xoa xoa nước mắt, gật đầu đáp.

Lúc này Tây Môn Khánh cũng hít một mạch. Trương Nhất Thánh nói, hắn đến Long Hổ Sơn một khắc này, bầu trời Tinh Đồ liền bị phá, rất nhiều gặp nhìn bầu trời giống như người liền biết rõ Tây Môn Khánh mới thật sự là Chân Long Chi Chủ. Vì vậy, Côn Luân, Nga Mi như vậy môn phái, tất nhiên sẽ tìm kiếm Tây Môn Khánh. Bọn hắn tìm không thấy Tây Môn Khánh, chắc chắn tìm kiếm cùng mình có quan hệ người, do đó áp chế bản thân. Vì vậy Tây Môn Khánh rất lo lắng an toàn của cha mẹ. Tuy rằng sư phụ nói, hắn đã làm cho người ta truyền tin cho Tây Môn Xuy Tuyết, làm cho ở trên Lương Sơn đi chờ mình. Nhưng Tây Môn Khánh còn là không an tâm đến.

"Chỉ có thể đi một bước xem từng bước!" Tây Môn Khánh thầm suy nghĩ nói, lập tức cùng Lý Quỳ nhanh hơn bộ pháp.

Sau đó hai người lại rời đi vài ngày, rốt cuộc đi tới Giang Châu phủ.

Lúc này Lý Quỳ cũng hóa tốt rồi trang, không còn là vẻ mặt sừng rồng Hồ, khuôn mặt dữ tợn, mà là bình thường nam tử bộ dáng. Đồng thời, Tây Môn Khánh ngồi xuống tuyết Sư Bạch Long ngựa, cũng bị thoa lên màu đen e thuốc nhuộm, biến thành màu đen Sư Hắc Long ngựa!

Tây Môn Khánh thông qua kiểm tra thuận lợi tiến vào thành, sau đó hai người tìm lúc giữa Tửu Lầu, ăn thật ngon bỗng nhiên rượu thịt. Cơm nước no nê về sau, quỳ phình bụng, đột nhiên nghĩ đến chuyện gì, vội vàng đối với Tây Môn Khánh nói: "Nghĩa, ta muốn đi xem Đái Tông ca ca! Lần này đi Lương Sơn, liền không hề gặp hắn. Trước kia nếu không phải hắn giúp đỡ ta, ta sớm đã bị người đánh chết!"

Tây Môn Khánh cũng không tính Giang Châu phủ mỏi mòn chờ đợi, lúc này tới đây tìm hiểu tìm hiểu tin tức, sau đó nhanh chóng ly khai. Lúc này nghe được Lý Quỳ mà nói, Tây Môn Khánh tự nhiên không thể ngăn cản, vì vậy nhẹ gật đầu, thu thập đồ vật, đã nói: "Tốt, ta cùng ngươi đi!"

Lập tức hai người ra cửa, hướng phía Giang Châu phủ ngục giam đi đến.

Cùng theo Lý Quỳ quen việc dễ làm đi tới nhà giam trước cửa, Tây Môn Khánh làm cho Lý Quỳ đợi chờ, từ cái rời đi tiến lên.

Đi vào thủ môn lao viên chức trước, Tây Môn Khánh chắp tay, cười nói: "Vị này Tiểu Ca khổ cực rồi, làm phiền ngươi giúp ta thông truyền một tiếng Đái Viện Trường, đã nói bạn cũ tìm hắn! Cái này ít bạc tiễn đưa tại hai cái Tiểu Ca uống rượu dùng!"

Nói qua, đưa lên mấy khối bạc vụn.

"Ngươi hơi chút, ta giúp ngươi đi thông truyền!" Lao quan ước lượng bạc, lập tức cười nói, như thế sau đó xoay người tiến vào nhà giam.

Không một chút thời gian, cái kia lao quan liền dẫn một năm nam tử đi ra. Năm nam tử hơn ba mươi tuổi,  trước mặt rộng rãi hoặcn phương hướng Thần Nhãn đột nhiên, gầy cao thanh tú nhân tài, nhất là một đôi tui rất dài.

Người này tất nhiên là Đái Tông. Chứng kiến Đái Tông cặp kia dài tui, Tây Môn Khánh liền nổi lên lòng hiếu kỳ. Đều nói Đái Tông thiện chạy, làm lên Thần Hành Thuật, có thể ngày đi bát trong, quả thực cùng tuyết Sư Bạch Long ngựa tốc độ không sai biệt lắm. Hai cái tui ở đâu có thể chạy nhanh như vậy? Cái kia Thần Hành Thuật rút cuộc là cái gì đùa?

Từ khi gặp được Công Tôn Thắng pháp thuật, nghe qua Trương Nhất Thánh cùng Trương Đạo Lăng chi, hồ, giả, dã vận trời luận, Tinh Đồ nói, cùng với cảm thụ qua Thiên Long Phá Thành Kích cái này cán tuy là tử vật binh khí, nhưng có thể tản ra khủng bố sát khí Linh Khí về sau, Tây Môn Khánh liền đã tin tưởng trên đời này có pháp thuật, dị năng mà nói, cho nên đối với Đái Tông Thần Hành Thuật nhập lại không nghi ngờ. Không nghi ngờ, nhưng rất ngạc nhiên. Lúc này Tây Môn Khánh hận không thể làm cho Đái Tông tự mình thi triển Thần Hành Thuật nhìn một cái.

Liền Tây Môn Khánh nhìn chằm chằm vào Đái Tông cẩn thận dò xét thời điểm, Đái Tông đã đi rồi tới đây. Chứng kiến Tây Môn Khánh nhìn quét bản thân, Đái Tông nhíu hạ lông mày, có chút không vui. Lập tức mở miệng nói ra: "Ngươi là ai? Ta chưa từng thấy qua, vì sao lừa gạt nói là của ta cố nhân?"

Tây Môn Khánh cái này mới phản ứng tới, lập tức ha ha cười cười, nói: "Người trong thiên hạ thân như một nhà, tất nhiên là cố nhân rồi. Đái Viện Trường, không biết có thể hay không mời ngươi uống chén nước rượu?"

Nghe xong mời bản thân uống rượu, Đái Tông lập tức cõng lên rảnh tay, bắt đầu đắc chí...mà bắt đầu. Tục ngữ nói vô sự mà ân cần, không phải gian mặc dù trộm, cho nên Đái Tông tâm lý suy đoán, trước mắt nam tử mời bản thân uống rượu, định là có chuyện cầu bản thân. Đây chẳng phải là tàn nhẫn làm thịt đối phương cơ hội sao?

Đái Tông trên giang hồ mặc dù có danh tiếng, nhưng nhân phẩm cũng không thế nào đấy, tham tài, sợ chết, đều là kia ác tính.

"Uống rượu? Ta bề bộn nhiều việc, có việc đã nói, ta nếu là có thể giúp ngươi, vậy nhìn ngươi có hiểu quy củ hay không rồi!" Đái Tông giơ lên đầu, ung dung nói ra.

Tây Môn Khánh khóe miệng co quắp rút.

Lập tức tức giận chỉ chỉ cách đó không xa Lý Quỳ, khẽ nói: "Chứng kiến cái kia là ai chưa?"

Đái Tông trên mặt có chút ít hồ nghi, lập tức nhìn phía nơi xa Lý Quỳ. Nhưng chứng kiến Lý Quỳ mặt lúc, hắn nhíu nhíu mày, giống như lại cảm thấy, nhưng cũng không nhớ ra được. Chờ chứng kiến Lý Quỳ hình thể về sau, Đái Tông mới giật mình tỉnh ngộ.

Lớn như vậy vóc dáng, như vậy khỏe mạnh, không phải mình biết Thiết Ngưu còn sẽ là ai a?

Nghĩ tới đây, Đái Tông sợ tới mức mặt e biến đổi, nhìn chung quanh một lần, vội vàng lôi kéo Tây Môn Khánh đi về hướng Lý Quỳ, vừa đi vừa hỏi: "Ngươi là ai 7 như thế nào cùng Thiết Ngưu cùng một chỗ? Các ngươi còn thật là lớn gan a, như thế nào còn dám trở về? Không sợ bị binh sĩ hiện?"

Nói qua, hai người đã đi tới Lý Quỳ trước người.

Lập tức Đái Tông buông xuống Tây Môn Khánh tay, chỉ vào Lý Quỳ chính là quát: "Ngươi ngốc hàng, nhìn ngươi làm chuyện tốt, cũng dám đến Tri Phủ Đại Nhân Mã Tràng gây chuyện sinh sự, còn giúp người cướp đi Tri Phủ Đại Nhân âu yếm bảo mã(BMW), ngươi, ngươi thật sự là không muốn sống chăng! Ngươi đều chạy thoát, như thế nào trả trở về, muốn hại chết ta à?"

Lý Quỳ tức giận: "Ta không phải muốn tới cùng ngươi từ biệt đấy sao? Nãi nãi cái cầu. . . Đối với lão tử nói như vậy, sớm biết như vậy gia gia không tới!"

Đái Tông một phiền muộn, lập tức hất lên tay áo, sau đó khẽ nói: "Tìm vắng vẻ mà ngồi xuống rồi hãy nói!"

Nói qua, trừng đã xong Lý Quỳ liếc, thẳng tắp hướng phía trước rời đi.

Tây Môn Khánh lôi kéo dây cương, lạnh mà thôi một tiếng, lập tức vỗ vỗ Lý Quỳ bả vai, nói: "Đi!"

Lý Quỳ trừng Đái Tông liếc, lập tức đối với Tây Môn Khánh nói ra: "Sớm biết như vậy liền không tới, nhận cái này lăn tôn cái chym!"

"Tốt rồi tốt rồi, đi. Dù nói thế nào, Đái Tông cũng là ân nhân cứu mạng của ngươi, đã từng trợ giúp qua ngươi! Chúng ta hành tẩu giang hồ, chú ý chính là tri ân đồ báo (*có ơn tất báo), tích thủy chi ân đem Dũng Tuyền tương báo, Thiết Ngưu, điểm ấy muốn nhớ lấy, ngươi cái kia không đem người thả mắt tính khí có thể muốn hảo hảo sửa sửa lại. Hơn nữa, đây không phải ngươi muốn đến đấy sao?" Tây Môn Khánh cười nói.

Lý Quỳ vỗ mạnh vào mồm, nói: "Biết rồi! Giống như vậy ta mẹ, chính là lải nhải. . ." ! .