Cứu ra Đổng Bình cùng phùng Uyển Ngọc về sau, Tây Môn Khánh đám người cũng không có Đông Bình phủ mỏi mòn chờ đợi là nhanh ngựa ra Phủ Thành, sau đó hướng phía Lương Sơn Thủy Bạc tiến đến.

Nghĩ đến lập tức liền muốn gặp được cha mẹ cùng với mấy vị hồng nhan, Tây Môn Khánh tâm liền gà không động đậy đã. Cùng bọn họ đã có hơn nửa năm không thấy, Tây Môn Khánh rất là tư niệm, tuy rằng thường có thư tương thông, thế nhưng dạng thêm tăng thêm vài phần tư niệm. Có đôi khi lúc nửa đêm, Tây Môn Khánh hận không thể chắp cánh, bay trở về Lương Sơn. . . ]

Bốn người ra roi thúc ngựa, giữa trưa, liền đã đến Thủy Bạc bên cạnh Chu gia Tửu Lầu.

Năm người xuống ngựa, tiến vào Chu gia Tửu Lầu. Chỉ thấy Tửu Lầu bên trong trước quầy, Chu Quý chính tính sổ, nghe được trước cửa truyền đến tiếng bước chân, Chu Quý cũng không có ngẩng đầu, mà là trực tiếp hỏi: "Khách quan ở trọ còn là dùng cơm a? Ta trong tiệm này có Lương Sơn Thủy Bạc bên trong tươi sống cá, ngó sen, thú, lộ, chư vị không ngại nếm thử?"

Tây Môn Khánh trên mặt là dáng tươi cười, lập tức ho khan một tiếng, nói: "Đúng không? Ta đây có thể muốn hảo hảo nếm thử, chỉ là cái này trên thân không hề phân, không biết có thể ăn được hay không a?"

Chu Quý mãnh liệt khẽ giật mình, lập tức vội ngẩng đầu. Chứng kiến vẻ mặt tươi cười Tây Môn Khánh về sau, Chu Quý đại hỉ kêu lên: "Thống lĩnh? !"

Lập tức, hất lên sổ sách, sau đó ia lấy vạt áo trước đã chạy ra quầy hàng, sau đó đến đến Tây Môn Khánh trước người, dắt lấy Tây Môn Khánh cánh tay, nói: "Thống lĩnh, ngươi thế nào đã trở về?" Nói xong, đối với hậu đường liền kêu lên: "Lão, nhanh lên đi ra, thống lĩnh đã trở về!"

Âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống, liền gặp vương định chạy vội ra.

Hoạt Thiểm Bà vương định, Địa Liệt tinh, cũng là một  chỉ nhìn một cách đơn thuần bát tướng Chi Nhất, hắn tìm nơi nương tựa Lương Sơn về sau, bị phái cùng Chu Quý cùng một chỗ quản lý Lương Sơn mặt phía bắc Chu Quý Tửu Lầu.

"Thống lĩnh!" Vương định cũng là vẻ mặt thích e, vội vàng chắp tay nói ra.

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Hai vị huynh đệ nghiêm trọng. Đúng rồi, gần đây Lương Sơn tình huống như thế nào?"

Lập tức Chu Quý mời chúng nhân ngồi xuống, nói ra: "Trong khoảng thời gian này Lương Sơn hết thảy bình thường, chỉ bất quá thường xuyên có thám tử Lương Sơn chung quanh dò xét, chúng ta cũng bắt được không ít thám tử. . . Mấy phen thẩm vấn phía dưới tra ra là Cao Cầu hoặc là Thái Kinh đám người phái tới đấy."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Xem ra Cao Cầu là quyết tâm đều muốn tìm ta Lương Sơn phiền toái rồi! Đã như vậy, ta đây nhất định phải hắn đẹp mắt! Chu Quý, vương định, ta giới thiệu cho ngươi một cái. . . Vị này chính là đôi thương đem Đổng Bình cùng với kia phu nhân, về sau cũng là ta Lương Sơn huynh đệ, vừa mới vào xem nói lời nói, đã quên cho các ngươi giới thiệu!"

Chu thực cùng vương định vội vàng chắp tay bái kiến. Đổng Bình đáp lễ, ba người hàn huyên vài câu, liền quen biết.

Sau đó, Tây Môn Khánh làm cho Chu Quý chuẩn bị thuyền nhỏ. . . Mấy người liền ngồi thuyền, hướng phía Lương Sơn Chủ Phong chạy nhanh thuyền nhỏ rời đi không đến nửa dặm, Tây Môn Khánh liền bị Thủy Bạc bên trong tình cảnh cho hấp dẫn.

Chỉ thấy mênh mông Thủy Bạc bên trong, không xuất ra nửa dặm liền xây dựng lấy một cái tháp canh, tháp canh đứng lặng nước, chiều cao ba mét, từ to lớn cây cối Kiến Thành, thành hình tam giác. . . Rất có ổn định tính. Hơn nữa, tháp canh trên không gian không lớn, bên trong có ba tên lính thay nhau dò xét. . . Hơn nữa phía trên còn chống hai ổ hỏa pháo, có thể tùy ý di động.

Mặt khác, còn có vô số tuần tra thủy quân cỏ lau mà dò xét, canh phòng nghiêm ngặt người xa lạ tiến vào Lương Sơn Thủy Bạc.

Nhìn xem Thủy Bạc phòng ngự kiến thiết như thế sâm nghiêm, Tây Môn Khánh tự đáy lòng khen: "Xem ra chúng ta đi những ngày này, Chu Vũ thế nhưng là phí hết rất nhiều tâm huyết a! Lại đem tháp canh đều xây dựng đã tạo thành! Cái kia Lương Sơn Chủ Phong gặp là tình huống như thế nào? Ta hiện bức thiết muốn nhìn một chút a!"

Chu Quý ha ha cười cười, nói: "Đã đến Kim Sa Than, chắc chắn làm cho thống lĩnh chấn động! Lương Sơn phòng ngự hệ thống thành lập, thế nhưng là mệt muốn chết rồi Chu Vũ huynh đệ a, những này qua. . . Hắn hầu như mỗi ngày mỗi đêm chỉ huy. Dựa theo hắn nói, chúng ta không thể cùng thống lĩnh xuất binh bên ngoài kiến công lập nghiệp, nhưng có thể bảo hộ chúng ta đại bản doanh, có thể cho các ngươi yên tâm chiến tranh!"

Tây Môn Khánh hít một tiếng, nói: "Có các ngươi đám này hảo huynh đệ trông coi nhà, chúng ta bên ngoài liền là chết. . . Cũng an tâm a!"

"Thống lĩnh nói quá mức lời nói, Lương Sơn huynh đệ, đều trường mệnh gọi tuổi đấy!" Chu Quý vừa cười vừa nói.

Đem thuyền nhỏ chạy đến Kim Sa Than lúc trước, Tây Môn Khánh bị trước mắt tình cảnh kinh sợ đến.

Chỉ thấy Kim Sa lóe lên Kim Sa Than trước, xây dựng tạo ra được từng dãy thủy quân quân trại, từng Thủy Trại cao tới ba mét, hơn nữa lẫn nhau tương thông, có thể lẫn nhau hành tẩu, tạo thành một cái Sạn Đạo, đem Kim Sa Than phòng ngự gắt gao. Hơn nữa, mỗi năm thước liền có một ổ hỏa pháo, chỉ phía xa Thủy Bạc bên trong. Tây Môn Khánh tin tưởng, dám có Thuyền Hạm công tới đây, một phen Hỏa Pháo đánh qua, quản ngươi cái gì Đại Hạm, đều được cho ta hút hơn nữa Kim Sa Than cách đó không xa, còn có thủy quân căn cứ, Lương Sơn tự chủ nghiền Thuyền Hạm chính kiến tạo, kia cao kia dài uy lực của nó, không kém e tại triều đình Thuyền Hạm!

Sau đó Tây Môn Khánh ngẩng đầu nhìn hướng Lương Sơn Chủ Phong, chỉ thấy trên núi, san sát nối tiếp nhau xếp đặt lửa cháy pháo, đem trọn cái ngọn núi cấu đã tạo thành một cái Hỏa Pháo căn cứ.

Hơn nữa theo Chu Quý nói, vịt miệng trên ghềnh bãi, Thanh Long núi, Quy Sơn các loại núi chung quanh, cũng đều khung đầy Hỏa Pháo, nhập lại tu kiến quân trại, phái binh đóng giữ.

Hôm nay Lương Sơn đã thành một cái Thiết Tháp, chung quanh là Hỏa Pháo, binh sĩ, lớn trình trên bảo vệ Lương Sơn trên an toàn.

Tây Môn Khánh dị thường gà triển khai, nói ra: "Lão Chu a, chư vị huynh đệ quá cực khổ, đem Lương Sơn kiến thiết thành như vậy bộ dạng, quả nhiên là không dễ a, các ngươi vất vả rồi!"

Chu Quý ha ha cười cười, nói: "Thống lĩnh nói nói chi vậy a, chúng ta cũng là kiến thiết nhà của mình vườn!"

Sau đó thuyền nhỏ thông báo thân phận, liền từ quân trại phía dưới chuyên dụng thông đạo chạy nhanh đã đến Kim Sa Than trên.

Tây Môn Khánh đám người không nhanh không chậm lên núi trên đi đến, chưa có chạy đến giữa sườn núi đồng tâm sảnh, liền gặp Chu Vũ dẫn lưu thủ Lương Sơn rất nhiều đầu lĩnh chạy xuống trong núi.

Chứng kiến Tây Môn Khánh, Chu Vũ mang theo mọi người vội vàng hô: "Thuộc hạ bái kiến thống lĩnh!"

Tây Môn Khánh vội vàng đám đông từng cái nâng dậy, lập tức nói ra: "Chư vị huynh đệ, các ngươi quá đa lễ rồi!"

"Chu Vũ a, cái này phòng ngự hệ thống, thế nhưng là mệt nhọc ngươi rồi!"

"Tam Nguyễn a, Thủy Bạc an toàn, cho các ngươi vất vả rồi!"

"Lão Sài, lão Lý, muốn chết các ngươi rồi!"

"Lăng Chấn a, nhiều như vậy Hỏa Pháo, thế nhưng là vất vả ngươi rồi!"

Tây Môn Khánh từng cái ân cần thăm hỏi.

Lập tức mọi người hàn huyên, thẳng kêu tràng diện này nóng cưu phi phàm.

Sau đó, Tây Môn Khánh đem Đổng Bình giới thiệu cho mọi người, sau đó mọi người lên ngọn núi, đến đến trong Tụ Nghĩa Thính thôi.

Tống Thanh xuống dưới chuẩn bị buổi tiệc, Tây Môn Khánh thì là cùng mọi người trò chuyện nói.

Sài Tiến vuốt vuốt râu ria, hỏi: "Thống lĩnh, ta Lương Sơn đại quân hiện tình huống như thế nào? Đánh rớt xuống U Châu sao? Lần trước gửi thư nói bắt lại Bá Châu, ta nghĩ thời gian dài như vậy đi qua, nên bắt lại U Châu rồi!"

Lý Ứng cũng nói: "Đúng vậy a, có lẽ bắt lại U Châu rồi!"

Tây Môn Khánh cười cười, nói: "Không có bắt lại U Châu, hơn nữa cũng không có chuẩn bị bắt lại U Châu!"

"Hả? Cái này là ý gì a?" Chu Vũ hỏi.

Lập tức, Tây Môn Khánh đem chế định kế hoạch, cùng với Liêu Quân, Đường Thiên Hằng tình huống nói cho chúng mọi người nghe xong Tây Môn Khánh theo như lời, đều giơ ngón tay cái lên, nói liên tục Tây Môn Khánh vô sỉ dâm hiểm.

Tây Môn Khánh lập tức cười mắng mọi người, nhắm trúng mọi người hặc hặc cười cười, đầy sảnh là cười to.

Lúc này, Tây Môn Khánh nghĩ tới thích khách sự tình, lập tức hỏi: "Ta lo lắng thích khách ám sát Lương Sơn gia quyến, cho nên liền vội vàng đuổi đến trở về, Chu Vũ, ngươi nói cho ta nghe một chút đi, tình huống cụ thể!" ! .