Thế nhân thường bị may mắn tâm lý làm bẩm, cảm thấy chính mình phạm vào tội phía sau liền có lẽ lập tức trốn đi, các loại gió êm sóng lặng phía sau trở ra, sau đó mai danh ẩn tích sinh hoạt. Đây cơ hồ là tất cả mọi người ý tưởng.

Nhưng có đôi khi, loại này may mắn tâm tư căn bản là lên không đến trợ giúp, ngược lại còn có thể mang đến lớn nguy hiểm, huống chi còn là loại này triều cương suy tàn thời đại trong.

Tống Giang chính là ôm may mắn tâm tư, hắn hoàn toàn không đồng ý Tây Môn Khánh đột kích sách lược, cho rằng tìm được Triều Cái về sau, có lẽ làm cho Triều Cái trốn, sau đó các loại danh tiếng qua lại ẩn nấp hướng Lương Sơn.

Chỉ là biện pháp này tuy rằng lộ ra cẩn thận, nhưng tin cậy ing cũng rất thấp. Thái Kinh phẫn nộ ngập trời, đem Vận Thành làm thành thùng sắt, lời thề phải bắt được Triều Cái mọi người, loại tình huống này, Triều Cái đám người đi nơi nào ẩn núp? Hơn nữa coi như là đã tìm được tạm thời chỗ núp, cái kia cũng chỉ là tạm thời an toàn, chỉ cần một cái không cẩn thận trút u hành tung, cái kia đến lúc đó, chính là còn muốn phá vòng vây đi ra ngoài đều rất không có khả năng rồi. Trên đời không có tường nào gió không lọt qua được, vì vậy Triều Cái đám người đừng nghĩ lặng yên không một tiếng động trốn.

Hiện tới gần Vận Thành địa phương trung chỉ có Lương Sơn cái này khối bảo địa có thể thả được Triều Cái đám người! Chỉ cần Triều Cái đám người lên Lương Sơn, chiếm cứ Lương Sơn Thủy Bạc, cái kia đến lúc đó chính là bị binh sĩ vây quét, Triều Cái cũng có thể bình yên chỗ chi, không cần lo lắng nhận sợ. Chỗ đó, mới là địa phương an toàn!

Vì vậy ẩn núp không thể được, đột kích mới là vương đạo!

Chứng kiến Tống Giang như thế ngoan cố, Tây Môn Khánh tâm bình khí hòa giải thích, cho Tống Giang giảng thuật ẩn núp hoặc là phá vòng vây lợi và hại. Nghe xong Tây Môn Khánh mà nói, Tống Giang đã trầm mặc.

Tống Giang không ngốc, tự nhiên minh bạch Tây Môn Khánh làm cho trong khi nói chuyện đạo lý. Nhưng mà làm làm một cái bị thời đại giam cầm tư tưởng người mà nói, dựa vào hơn hai trăm người đột kích đội đã nghĩ xé rách hơn một nghìn thậm chí hơn vạn binh sĩ vòng vây sau đó bay thẳng Lương Sơn, quả thực cũng có chút Thiên Phương dạ thiền. Tống Giang căn bản cũng không có nghĩ đến.

Tống Giang thở dài một hơi, vuốt vuốt lông mày, hỏi: "Nghĩa Đế, ngươi thật muốn làm như vậy? Cái kia hơn hai trăm hán tử tuy rằng đều là dũng mãnh người, nhưng ngươi muốn rõ ràng, các ngươi nếu là đột kích mà nói, có thể muốn đối mặt hơn ngàn người ngăn trở, hơn nữa sau lưng còn có rất nhiều binh sĩ đuổi theo! Ngươi thực có lòng tin?" Tây Môn Khánh ha ha cười cười, âm thầm nắm chặt tay, hừ lạnh nói: "Tin tưởng đương nhiên là có, Công Minh đại ca yên tâm là được! Chỉ cần những binh lính kia dám đến vây bắt, ta liền để cho bọn họ xem xem sự lợi hại của ta!"

Đột nhiên, Tây Môn Khánh trong mắt hiện lên một tia lãnh mang, trong lòng hiện lên vẻ điên cuồng.

Lúc này Tây Môn Khánh trong nội tâm tràn đầy hưng phấn, đối với sắp đã đến đột kích mà sinh ra hưng phấn. Vừa mới bị những cái kia hán tử gà phát nội tâm nhiệt huyết, làm cho phát hiện Tây Môn Khánh hận không thể cầm đao lên ngựa mang theo bọn hắn chém giết, điên cuồng nhiệt huyết đã dấy lên Tây Môn Khánh ý chí chiến đấu! Hơn hai trăm người đối địch hơn ngàn người, thậm chí vạn người vây bắt, sảng khoái!

Nhìn xem Tây Môn Khánh trên mặt điên cuồng, Tống Giang lập tức nhún vai.

Mà Khổng Minh cùng Khổng Lượng liếc nhau về sau, trong mắt cũng chảy u ra một vòng điên cuồng.

Liền nghe Khổng Minh hỏi: "Nghĩa Đế, cho ngươi thương lượng chuyện này, được không nào?"

Tây Môn Khánh liếc qua Khổng Minh, trong lòng lập tức đoán được hắn bảng cửu chương, vì vậy cười hỏi: "Chuyện gì a?"

Khổng Minh cười hắc hắc, xoa xoa đôi bàn tay, nói: "Phá vòng vây thời điểm, tính cả huynh đệ của ta hai người! Huynh đệ của ta lưỡng võ nghệ tuy rằng đối với ngươi mạnh mẽ, nhưng đối với binh lính bình thường vẫn là dễ như trở bàn tay đấy, có hai người chúng ta hỗ trợ, ngươi cũng thuận tiện làm việc? Hắc hắc, được không?"

Khổng Lượng cũng thứcan thứcan miệng hun, liên tục gật đầu, nói: "Đúng vậy a Nghĩa Đế, liền để cho chúng ta tham gia đi.

Chậc chậc, hai trăm người đối phó hơn ngàn người, thoải mái, thực con mẹ nó thoải mái!"

Không đợi Tây Môn Khánh nói chuyện, Tống Giang vừa trừng mắt, khiển trách: "Không được! Hai người các ngươi phải ngốc trong nhà, dịch trong cũng không có thể đi!"

Khổng Minh lập tức một phiền muộn, trừng Tống Giang liếc, nhưng cũng không dám phản bác, tựa hồ rất sợ Tống Giang vậy đối với đào hoa mắt.

Khổng Lượng nhưng mà tức giận hỏi: "Vì cái gì a?" Tống Giang cuốn cuốn tay áo, hai tay một chống nạnh, nói: "Ta đáp ứng thúc phụ, muốn chiếu cố thật tốt hai ngươi tiểu tử! Các ngươi nếu là hại ing mệnh, ta như thế nào cùng thúc phụ nói rõ?"

Khổng Lượng lập tức nói lầm bầm: "Chết thì chết chứ, có cái gì quá không được. Dù sao ta đã nghĩ đi, liền muốn cùng Nghĩa Đế đi vây đánh!" "Nói không được, liền thì không được!" Tống Giang hung dữ nói.

Tây Môn Khánh cười vỗ vỗ Tống Giang bả vai, sau đó đối với Khổng Minh cùng Khổng Lượng nói ra: "Khổng Minh, Khổng Lượng, các ngươi liền an tâm Tống gia trang mang theo, các loại tin tức tốt của ta. Ngươi theo ta đi vây đánh, vạn nhất trút u thân phận bị tra được, vậy các ngươi liền gặp nạn rồi, hơn nữa còn sẽ liên lụy người nhà của mình. Vì vậy không muốn hồ đồ, an tâm trong nhà đợi chờ!"

Khổng Minh hỏi: "Mũi ngươi như thế nào không sợ thân phận trút u rồi hả?"

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức ha ha cười cười, nói: "Sơn nhân tự có diệu kế, cái này cũng không cần các ngươi quan tâm á! A " Khổng Minh cùng Khổng Lượng liếc nhau, cùng một chỗ trợn trắng mắt, lập tức tức giận ra đại sảnh.

Nhìn xem Khổng Minh cùng Khổng Lượng tức giận ly khai, Tống Giang hít một mạch, ngồi liệt cùng tiến lên, lắc đầu nói: "Nghĩa Đế xin đừng trách a, ta thân vì sư phụ của bọn hắn, phải vì bọn họ cân nhắc.

Cái này hai huynh đệ mặc dù có chút võ nghệ, nhưng là học nghệ không tinh, hơn nữa ing con xúc động, dễ dàng gây chuyện thị phi, hắn cùng theo ngươi vây đánh, sớm muộn được gây phiền toái. Vì an toàn của bọn hắn, cũng vì các ngươi có thể tốt vây đánh, ta phải ngăn lại hai người bọn họ!

Tây Môn Khánh nói: "Công Minh đại ca trọng tình trọng nghĩa, đối với hai người bọn họ tâm ý chứng giám nhật nguyệt a, hy vọng hai người bọn họ có thể minh bạch!"

Tống Giang nhẹ gật đầu, lập tức trong lòng sinh ra một cái nghi hu, liền nói: "Đúng rồi Nghĩa Đế, ngươi ngàn vạn phải cẩn thận a, tuyệt đối không thể trút u thân phận. Đừng lấy tới về sau, ngươi cứu được Triều Cái bọn hắn, rồi lại hại người nhà của mình!" Cấu kết triều đình xâm phạm, hiệp trợ phạm nhân đào tẩu, cái này hành vi phạm tội nếu luận xuống, Tây Môn Khánh cùng Tây Môn toàn gia đều trốn không thoát liên quan, đều được ngay tiếp theo tử tội.

Tây Môn Khánh tự nhiên biết rõ đạo lý này, liền ha ha cười nói: "Tống Giang đại ca yên tâm, ta cũng là tại sao phải nhường Khổng Minh, Khổng Lượng giăng lưới trung tâm tâm phúc nguyên nhân. Chỉ cần những cái kia hán tử không ngừng u thân phận của ta, cái kia những người khác tựu cũng không biết được. Phá vòng vây thời điểm, ta chỉ cần hóa hoá trang là được! Điểm ấy Công Minh đại ca không muốn lo lắng á! Hiện chúng ta chỉ cần chờ đợi, hy vọng có thể quan binh lúc trước đạt được Triều Cái đại ca tuyến. Bằng không thì, cái này nói hết thảy đều là uổng công a!"

Nói đến nói đi, kế hoạch. . . lại kỹ càng cũng vô dụng, chỉ có đã tìm được Triều Cái bọn hắn, mới có thể tiến hành. Có thể nói hiện đã là tiễn trên dây, chỉ kém đông phong.

Tống Giang nhẹ gật đầu, hít một tiếng không nói gì.

Chỉ cầu Tống Thanh phái ra người cùng với Dương Lâm, có thể quan binh lúc trước tìm được Triều Cái đi,

Lo lắng chờ đợi là nấu người thời gian, Tây Môn Khánh có loại sống một ngày bằng một năm cảm giác.

Lại nói hai ngày sau, thời gian lúc giữa trưa. Lúc này Tây Môn Khánh như trước trong đại sảnh đợi chờ tin tức, tại đây lúc, Khổng Minh cùng Khổng Lượng vội vã chạy vội tiến đến, trong tay còn cầm lấy một cái trắng như tuyết bồ câu đưa tin. Chứng kiến bồ câu đưa tin, Tây Môn Khánh vụt một tiếng liền đứng lên, lòng tràn đầy gà động, rồi sau đó liên tiếp hai bước bước lên tiến đến, không đợi Khổng Minh nói chuyện liền giành lấy trong tay hắn bồ câu đưa tin, sau đó lấy xuống bồ câu đưa tin trên chân cột tờ giấy.

Triển khai nhìn qua, trông thấy trên đó viết: Nghĩa Đế, may mắn không làm nhục mệnh! Dương mỗ Triều phủ bên trong đợi chờ đã đến tìm ngươi Thì Thiên huynh đệ! Ta lúc này chính mang Thì Thiên chạy tới Vận Thành. Lúc này Triều Thiên Vương, Ngô Dụng đám người Vận Thành huyện Tây Nam bên ngoài bên trong dãy núi "Huyền nữ chi miếu" trong, còn an toàn, chớ ưu sầu!

Tây Môn Khánh một hơi xem hết, lập tức thở dài một hơi, đem tờ giấy đưa cho Tống Giang, liền cười ha ha nói: "Muội tử đấy, đã chờ đợi hai ngày, rốt cuộc cho ta đợi đến rồi! Bọn hắn an toàn là tốt rồi, an toàn là tốt rồi!" Lúc này Tây Môn Khánh mới thở dài một hơi. Trong hai ngày này, Tây Môn Khánh một mực ngủ không ngon, một mực lo lắng Triều Cái đám người an toàn, hiện đã biết tung tích của bọn hắn, Tây Môn Khánh có thể tính có thể lỏng khẩu khí.

Tống Giang xem hết tờ giấy, lại đưa cho Khổng Minh cùng Khổng Lượng vừa xem, sau đó thả ngọn nến trên đốt.

Tống Giang phủi tay, làm mất trong tay tro tàn, cười nói: "Nghĩa Đế, hiện tốt rồi, đã biết Triều Thiên Vương tuyến, ngươi cũng có thể yên lòng. Đúng rồi Nghĩa Đế, kế tiếp ngươi có tính toán gì không?" Tây Môn Khánh lông mày một khóa, hỏi: "Đúng rồi Công Minh đại ca, Huyền Nữ Miếu Vận Thành tây nam phương hướng cái nào cái địa phương? Ta hiện trước hết đi tìm Triều đại ca bọn hắn, không thể nơi đây các loại Thì Thiên rồi. Sóng lâu một khắc thời gian, chính là một khắc đồng hồ nguy hiểm."

Tống Giang nhẹ gật đầu, lập tức vội nói: "Ngươi không nói cái này Huyền Nữ Miếu, ta còn thực nghĩ không ra có cái chỗ này! Cái kia Huyền Nữ Miếu đã có trên trăm năm lịch sử, nó xây dựng vào sơn mạch bên trong, ẩn vào rừng cây tầm đó, rất ít bị người biết được, đoán chừng cũng chính là nó phụ cận thôn trang dân chúng mới biết được cái chỗ kia đi. Thiên Vương bọn hắn thật sự là may mắn, vậy mà có thể tìm tới chỗ đó, cũng trách không được Triệu Năng, Triệu Đắc tra không được. Bất quá chỗ đó tuy rằng khó tìm, nhưng hiện Triệu Năng Triệu Đắc hai người chính thảm thức điều tra, có lẽ rất nhanh liền có thể tra được, vì vậy Nghĩa Đế ngươi thực sự nhanh lên đi rồi! Đúng rồi Nghĩa Đế, cái kia hơn hai trăm hán tử trong, có không ít người là Vận Thành huyện bản thổ người, bọn hắn từ không ai biết như thế nào đi vào trong đó, đến lúc đó ngươi hỏi một chút là được!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, rồi sau đó đứng lên nói: "Tốt lắm, ta hiện liền rời đi! Đúng rồi Công Minh đại ca, các loại Thì Thiên đã trở về, ngươi liền làm cho hắn Tống gia trang bên trong ẩn núp đi. Thì Thiên chỉ là một người, cũng không quá có thể khiến cho quan binh hoài nghi, hơn nữa chỉ cần chúng ta máy động kích, sẽ gặp dẫn đi binh sĩ, điều tra người tự nhiên sẽ gặp đình chỉ. Đúng rồi, ngươi giúp ta lần trước Tiểu Tích trong nhà, liền nói với Tử Huyên nói ta cùng Triều đại ca đã an toàn, làm cho hắn yên tâm, ta qua không được mấy ngày liền sẽ trở lại đón tiếp hắn!"

Tống Giang nói: "Nghĩa Đế yên tâm, ngươi lời nhắn nhủ sự tình ta đều làm được." Nói xong Tống Giang ôm quyền chắp tay, trịnh trọng nói: "Nghĩa Đế, lần này hành trình, nguy hiểm trùng trùng điệp điệp, mong rằng ngươi chú ý an toàn, ngày đó huynh đệ chúng ta lại tụ họp!" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, hặc hặc cười cười, nói: "Tốt! Mượn Công Minh đại ca cát ngôn, ngày đó ta lại tới bái phỏng!"

Đi theo tai, Tây Môn Khánh rồi hướng Khổng Minh cùng Khổng Lượng ôm quyền, sau đó đứng dậy đi ra phòng khách, hướng phía Tống gia trang hậu viện đi đến.

Lúc này hậu viện chỗ đó, hơn hai trăm hán tử chính chờ đợi, chờ đợi Tây Môn Khánh mệnh lệnh.

Hành động, tiến hành. . . ! .