Hoặcn hợp, Võ Doanh bóng loáng gian hôn gương mặt, cười nói: "Tiểu Doanh, nói cho ngươi biết một cái thiên đại hảo sự a!"

"Thiếu gia, chuyện gì tốt a?" Võ Doanh lóe linh động tháng con mắt, trong mắt chảy u ra tò mò thần tình, trong nháy mắt nhìn xem Tây Môn Khánh. Cái kia biểu lộ, quả thực nảy sinh đập chết, khiến cho Tây Môn Khánh vị này tà ác đại thúc, mười ngón có chút ngo ngoe du triển khai.

Tây Môn Khánh cười hắc hắc, ngón tay chậm rãi dời xuống, thuận theo cái cổ, vạch đến Võ Doanh tính trước. Lập tức, Tây Môn Khánh chỉ chỉ Võ Doanh ***, cười nói: "Ngươi đoán thử coi a?"

Chứng kiến bản thân xử nữ ngọn núi bị đánh lén, Võ Doanh lớn xấu hổ, hai tay bày ra giao nhau hình dáng, ngăn cản tính miệng, nhập lại trợn nhìn Tây Môn Khánh liếc, nói: "Thiếu gia trở nên càng ngày càng không đứng đắn rồi."

Tây Môn Khánh nói: "Vậy là ngươi ưa thích phát hiện ta, còn là ưa thích trước kia ta đây?"

Võ Doanh xấu hổ đỏ mặt, cắn miệng hoặcn, cười không nói gì.

Tây Môn Khánh lại nói: "Không nói coi như xong, cái kia ngươi đoán thử coi ta nói rất hay sự tình là cái gì sao, đã đoán đúng, ta thế nhưng là có phần thưởng."

"Cái gì phần thưởng?" Võ Doanh hít mũi một cái, vui vẻ mà hỏi.

Tây Môn Khánh lắc đầu, ra vẻ thần bí mà nói: "Hiện không thể nói, không thể nói. Bất quá có thể nhắc nhở ngươi một cái, cái kia phần thưởng, là để cho ngươi rất khoái nhạc đồ vật a! Đương nhiên mới đầu có chút đau."

"Mới đầu có chút đau nhức? Về sau rất khoái nhạc? Đó là cái gì phần thưởng a?" Võ Doanh hơi hơi dẩu lấy miệng, tỏ vẻ bản thân không biết.

Nói: "Chuyện gì tốt đây? Thiếu gia, có phải hay không ngươi nhận biết rất nhiều anh hùng hào kiệt a?"

Tây Môn Khánh lắc đầu, nói: "Không phải, đây không phải ta biết chuyện tốt. Lại đoán!"

"Vậy ngươi buôn bán lời rất nhiều tiền!"

"Cũng không phải là!"

"Ừ ừ đã tìm được rất nhiều xinh đẹp cô nương, tai họa các nàng, đúng hay không?"

"Ừ ¨, cũng không phải là!"

Về sau, Võ Doanh tức giận rồi, vểnh lên màu đỏ hoặcn, lắc đầu nói: "Thiếu gia. . . Ta đoán không ra, cái kia phần thưởng ta từ bỏ, ngươi còn là nói nhanh một chút đi!"

Tây Môn Khánh cười hỏi: "Thật làm cho ta nói?"

"Ừ, ngươi nói a!" Võ Doanh vội vàng hỏi.

Tây Môn Khánh cười hắc hắc rồi. . . Chậm rãi nói: "Thiếu gia võ công đã đột phá Đại Võ Sư trung phẩm rồi!"

Võ Doanh sững sờ, không hiểu hỏi: "Thiếu gia là thiên tài a, tu vi tinh tiến là tất nhiên đấy, đây là chuyện tốt, nhưng cũng không phải là thiên đại hảo sự này? Thiếu gia, đã biết rõ gạt ta chơi!"

Tây Môn Khánh nhắc nhở nói ra: "Nha đầu ngốc, ngươi còn muốn muốn. . . Ta đã đến Đại Võ Sư trung phẩm rồi, sau đó "

Võ Doanh thì thầm vài câu, lập tức rồi đột nhiên tỉnh ngộ, gương mặt là đỏ lên. Nha kêu một tiếng, liền nhảy dựng lên, đứng chỗ đó có chút chân tay luống cuống, nói: "Thiếu gia, thiếu gia đã biết rõ khi dễ ta!"

Nói xong. . . Lại muốn chạy.

Bất quá lại bị Tây Môn Khánh kéo lại. Lập tức Tây Môn Khánh vừa dùng lực, lại đem Võ Doanh túm đã đến hoài Tây Môn Khánh cười nói: "Nha đầu ngốc, còn muốn chạy này? Hiện ta có thể ăn ngươi. . . Tin hay không? Đưa cho ngươi phần thưởng ngươi còn muốn này?"

Võ Doanh đầu cảm thấy trong lòng của mình có nai con đi loạn, khiến cho thân thể mình u chập choạng. Nghĩ đến vừa mới Tây Môn Khánh theo như lời "Mới đầu có chút đau nhức, sau đó liền là vui vẻ" Võ Doanh liền xấu hổ vô cùng. Nàng tuy là xử nữ, nhưng là hiểu rõ giường giường sự tình, vừa mới không có hướng phía trên kia muốn, vì vậy đoán không được nơi đây. Hôm nay bị Tây Môn Khánh điểm thấu rồi, Võ Doanh trong lòng nhất thời đã minh bạch. Nghĩ đến thiếu gia của mình gặp đối với chính mình sử dụng cái kia "Chuyện xấu" Võ Doanh đã cảm thấy i chỗ có chút khác thường, đôi tui không tự giác gấp rút rồi.

Bất quá Võ Doanh đã sớm tâm đồng ý Tây Môn Khánh rồi. . . Sớm Tây Môn Khánh trước khi rời đi, cũng đã nghĩ đến đem thân thể giao cho hắn. Chỉ là Tây Môn Khánh tu luyện chưa thành, không được phá thân, hai người mới không có đột phá phía sau một tầng. Hôm nay Tây Môn Khánh đột phá tu vi, cái kia quan hệ của hai người, tự nhiên sẽ đột phá phía sau một tầng ngăn cách. . . Đến thân mật khăng khít tình trạng.

"Thiếu gia, nô tỳ sớm sẽ là của ngươi rồi!" Võ Doanh phồng lên dũng khí, lập tức nhìn xem Tây Môn Khánh, là nhu tình nói.

Tây Môn Khánh khẽ giật mình, lập tức ôm sát Võ Doanh, cười nói: "Tiểu Doanh, về sau không phải nói mình là nô tỳ rồi, ngươi là nương tử của ta, ta là phu quân của ngươi, đã biết chưa?"

Võ Doanh mím môi, gật đầu, cười nói: "Nô, ¨ Quan Nhân, ta đã biết!"

"Thực nghe lời!" Tây Môn Khánh vỗ vỗ Võ Doanh vểnh lên tun, hắc hắc gian cười nói: "Tiểu Doanh, hôm nay canh giờ không tốt, chúng ta trước nhịn một chút, buổi tối thời điểm ta cho ngươi thêm phần thưởng, được không?"

"Nghe Quan Nhân phân phó!" Võ Doanh thấp giọng ứng với một câu, lập tức đem đầu chôn Tây Môn Khánh trong ngực.

Sau đó hai người tư tốt một hồi, mới bị Trương Thị kêu đi đi ăn cơm.

Trên bàn cơm, Trương Thị cái kia mập mờ ánh mắt càng không ngừng Tây Môn Khánh cùng Võ Doanh trên thân đảo qua, khiến cho Tây Môn Khánh đều có chút không từ rồi. Võ Doanh là mắc cỡ tựa đầu chôn trong bát, không dám ngẩng đầu nhìn Trương Thị.

Lúc này, Trương Thị buông xuống bát đũa, cười đối với Võ Doanh nói chuyện: "Tiểu Doanh a, ngươi tới nhà của chúng ta cũng có năm năm rồi a, những năm gần đây này, ta nhìn vào ngươi lớn lên, một mực đem ngươi trở thành con gái ruột đối đãi. Hôm nay ngươi lớn hơn, trổ mã mặn mà."

Võ Doanh nhẹ gật đầu, nói: "Năm đó nếu không phải thiếu gia cứu nô tỳ cùng ta mẹ, nô tỳ cùng mẫu thân còn không biết ở đâu chịu khổ đây! Tây Môn gia, lão gia cùng phu nhân đối đãi nô tỳ như nữ hài, nô tỳ vẫn luôn mắt nhìn trung hy vọng có thể đã chết báo đáp lão gia cùng phu nhân ân tình!"

Nói xong, Võ Doanh vành mắt màu đỏ màu đỏ đấy.

Trương Thị cười vỗ vỗ Võ Doanh đầu, nói: "Tiểu Doanh, ngươi cũng lớn, là thời điểm kết hôn rồi. Ta nghĩ nói với ngươi cửa việc hôn nhân, thế nào a?"

Võ Doanh hoảng hốt, màu đỏ màu đỏ trong ánh mắt lập tức chảy ra nước mắt, hơn nữa lập tức quỳ xuống, cúi đầu, nói: "Nô tỳ không muốn lập gia đình, không muốn rời đi Tây Môn gia, nghĩ đến cả đời hầu hạ thiếu gia, còn có lão gia cùng phu nhân! Cầu phu nhân thành toàn, cầu phu nhân lưu lại Võ Doanh!"

Võ Doanh cho rằng Trương Thị muốn đem mình gả ra Tây Môn gia, cho nên hoảng hốt ngoài, lập tức rối loạn đầu trận tuyến.

Tây Môn Khánh vội vàng đở dậy Võ Doanh, xoa xoa nước mắt trên mặt nàng, cười nói: "Ai nói cho ngươi gả đi ra?"

Võ Doanh nói: "Phu nhân ý tứ không phải là, ¨ "

Lúc này, Trương Thị cười nói: "Ta cũng không nói đem ngươi gả đi ra ngoài a, đem ngươi tốt như vậy tức fu gả đi ra, ta đây chẳng phải là đau lòng chết? Ta ý định làm cho Khánh nhi lấy ngươi làm Bình Thê, cho ngươi vào ta Tây Môn gia."

"A?" Võ Doanh cả kinh, lập tức tâm lý tràn đầy vui sướng. Nguyên lai là tự mình nghĩ sai rồi, bản thân phải gả người là thiếu gia, muốn gả cho thiếu gia làm thê tử!

Lúc này, Trương Thị hay nói giỡn nói: "Ai, vốn định cho ngươi gả cho nhà ta Khánh nhi, bất quá nghe ngươi vừa mới ngữ khí, ngươi là không nghĩ lập gia đình rồi!"

Võ Doanh lại là hoảng hốt, vội vàng giải thích nói: "Nô tỳ không muốn gả cho những người khác, muốn gả cho thiếu gia!"

Nói xong, mới phát giác được Trương Thị trong mắt vui đùa chi ý. Võ Doanh thêm thẹn, cúi đầu, không dám ngôn ngữ rồi.

Trương Thị ha ha cười, nói: "Tiểu Doanh, ngươi đã nguyện ý, cái kia ngươi đã khỏe, hai ngày nữa ta tìm mẹ của ngươi nói chuyện, ha ha.

Tiểu Doanh, còn đứng lấy làm gì a, ngồi xuống tới dùng cơm. Đều là người một nhà!"

Võ Doanh đỏ mặt, nói: "Đúng, phu nhân!"

Trương Thị nói: "Còn gọi phu nhân a?"

Võ Doanh ngẩn người, lập tức do dự một chút, liền nhẹ giọng kêu: "Đúng, mẹ!"

"Ai, ai, cái này mẹ làm cho êm tai, gọi ta Vi Nương trong tâm khảm rồi, đến đến đến, ngồi xuống ăn cơm, ăn cơm!" Trương Thị vừa cười vừa nói.

Lúc này, Tây Môn Xuy Tuyết ho khan một tiếng, cho Trương Thị một ánh mắt.

Nhìn xem Tây Môn Xuy Tuyết nháy mắt ra hiệu, Trương Thị trong lòng cười thầm, lập tức đối với Võ Doanh nói: "Tiểu Doanh, vậy còn có người chờ ngươi gọi đây!"

Võ Doanh cười cắn cắn miệng, lập tức đứng lên đối với Tây Môn Xuy Tuyết khom người, nói: "Phụ thân!"

Tây Môn Xuy Tuyết lập tức nở nụ cười, vuốt vuốt râu ria, rất trượng nghĩa nói: "Con gái tốt, hặc hặc, về sau Khánh nhi tiểu tử này nếu là dám khi dễ ngươi, ngươi liền nói cho ta biết, ta và ngươi mẹ đều giúp ngươi, giúp ngươi hảo hảo giáo huấn hắn!"

"Cảm ơn phụ thân, mẫu thân!" Võ Doanh hi cười hì hì lấy.

Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, im lặng nói ra: "Không dùng như vậy đi, nhanh như vậy liền làm phản rồi. Xem ra a, về sau ta phải hảo hảo hầu hạ Tiểu Doanh rồi, ai, ta là số khổ người a!"

"A ha ha" ba người nhất thời ha ha cười to, trong lúc nhất thời bên trong cả gian phòng đều là tiếng hoan hô nói cười .

Một bữa cơm, tiếng hoan hô nói cười  trong vượt qua.

Ăn cơm xong, Tây Môn Khánh cùng Võ Doanh ra phủ, đi bên ngoài chạy hết đi bộ. Tây Môn Khánh đi Tụ Hiền Cư, cùng Tiễn Bách Vân hảo hảo hàn huyên trò chuyện.

Vốn Tây Môn Khánh ý định sau khi trở về, liền đóng Tụ Hiền Cư. Tuy rằng Tụ Hiền Cư nhập không đủ xuất, hao phí quá nhiều tiền tài. Nhưng mà trong khoảng thời gian này trên giang hồ đi đến một lần phát hiện, cái này Tụ Hiền Cư còn là đóng không được. Bởi vì nó tồn tại, có thể trợ giúp rất nhiều bất lực người.

Cho nên cùng Tiễn Bách Vân nói một chút nguyên do trong đó về sau, liền làm cho hắn tiếp tục chưởng quản Tụ Hiền Cư, các loại về sau thực không được đã thời điểm, đóng cửa không muộn.

Đã đến đêm khuya, Tây Môn Khánh mới ly khai Tụ Hiền Cư, trở về nhà trong.

Trở lại trong phòng, Võ Doanh đã nhận ra Tây Môn Khánh trong mắt dục vọng, hơn nữa trong nội tâm nàng ý xấu hổ thật sâu, cho nên liền nghĩ lấy ly khai. Chỉ là tuy rằng muốn đi, nhưng chân rồi lại bước bất động mảy may.

"Phu nhân, chúng ta nghỉ ngơi đi!" Tây Môn Khánh cười hắc hắc, trực tiếp liền ôm lấy Võ Doanh.

Võ Doanh đỏ mặt, lúc này cũng không có muốn đi tâm tư. Trong lòng ý xấu hổ, cũng bị lòng tràn đầy ý nghĩ - yêu thương quét dọn sạch sẽ.

Tây Môn Khánh đem Võ Doanh thả răng giường thượng lập tức hai tay kia làm cho, liền đem Võ Doanh tróc ra sạch sẽ. Nhìn xem Võ Doanh cái kia trắng noãn như ngọc Ngọc Thể, Tây Môn Khánh biết vậy nên du, lửa ngập trời.

Lập tức Tây Môn Khánh thổi tắt ngọn nến, nhập lại thoát khỏi y phục của mình, sau đó hôn đi lên. Tây Môn Khánh yêu thương i rời mùi thơm.

Võ Doanh gàa thở gấp, hơi khép hờ lấy mắt, hưởng thụ lấy Tây Môn Khánh lưỡi hoặcn tầm đó mang đến vui thích.

Về sau, nhìn xem Võ Doanh đôi tui ở giữa lầy lội, cùng với Võ Doanh xuân ý thật sâu bộ dáng, Tây Môn Khánh cũng chịu không nổi nữa, một tiếng thầm hừ, liền cầm thương thẳng vào.

Võ Doanh đau nhức hừ một tiếng, gắt gao ôm Tây Môn Khánh. Một hồi lâu, mới biến nhiều, lớn mật mà làm cho Tây Môn Khánh bắt đầu chuyển động.

Đã nhận được Võ Doanh mệnh lệnh, Tây Môn Khánh trực tiếp gia tăng hỏa lực, bắt đầu oanh tạc đứng lên.

Lập tức, bên trong cả gian phòng quay về động lấy say lòng người rên ngâm, liên tiếp một! .