Liền Tây Môn Khánh vì nhân họa đắc phúc mà cảm thấy may mắn thời điểm, cửa phòng bị kéo ra, Võ Tòng, Tống Giang, Trương Văn Viễn, Trương Tam Phong cùng với Trương Thanh đi đến. Chứng kiến Tây Môn Khánh tỉnh lại, Võ Tòng sững sờ, lập tức đại hỉ lấy chạy vội tới trước giường.

"Lão đệ, ngươi tỉnh lại là tốt rồi!" Võ Tòng thanh âm nghẹn ngào, trong mắt có chút ướt át. Đường đường nam nhi bảy thuớc, anh hùng vô cùng, hiện rồi lại thương tâm như một tiểu nữ sinh.

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, Võ Tòng nâng hạ ngồi dậy, Tây Môn Khánh nói: "Nhị Lang, lúc nào biến thành nữ sinh? Như thế khóc khóc liệt liệt đấy, cũng không phải là tính tình của ngươi a. Trước kia đánh Hổ thời điểm, ngươi nhiều dũng mãnh a!"

Võ Tòng trừng mắt Hổ mắt, nói: "Còn không phải là ngươi như vậy, minh nói rõ cùng năm cùng tháng cùng chết, nhưng ngươi vì sao phải ta đi đầu đào tẩu? Ta không đi chính là không nghe lời ngươi lời nói, đi được chưa chính là rất sợ chết. Hừ, lần sau lại có chuyện như vậy, ta đây cùng với ngươi cùng một chỗ chịu chết, tuyệt đối không đi!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Hảo hảo hảo, ngươi nói tính!"

Sau đó Tây Môn Khánh nhìn về phía Trương Tam Phong, nói: "Trương bá, thứ cho chất nhi có thương tích thân không thể đứng dậy bái kiến!"

Trương Tam Phong đã ngồi trên giường, cười nói: "Người trong nhà, không cần nhiều như vậy lễ." Nói xong, Trương Tam Phong vuốt vuốt râu ria, cười nói: "Khánh nhi, ngươi mười lăm tuổi đi! Hôm nay Đại Võ Sư trung phẩm tu vi?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Ừ, mười lăm tuổi. Bất quá là Đại Võ Sư thượng phẩm tu vi!"

"Cái gì?" Mọi người sững sờ.

Tây Môn Khánh cười hắc hắc nói: "Vừa mới tinh tiến đấy!"

Chúng ngược lại hít một ngụm khí lạnh, dựa vào, thật sự là biến thái tiểu tử.

Trương Tam Phong lập tức cười ha ha, cực kỳ đắc ý nói: "Hảo tiểu tử, hảo tiểu tử. Văn Viễn a, ngươi có một con rể tốt, con rể tốt a!"

Trương Văn Viễn cũng vuốt vuốt râu ria gật đầu cười, nói: "Khánh nhi có thể có thành tựu như thế, cũng là ta bất ngờ đấy."

Trương Tam Phong nói: "Văn Viễn, Khánh nhi nếu là con rể của ngươi, đó chính là ta người Trương gia rồi. Tức là Trương gia, cái kia Trương gia cao võ học, liền có thể truyền thụ cho hắn. Ta già rồi, thiên phú của ngươi lại không tốt, Thanh nhi thiên phú tuy rằng khá tốt, nhưng còn thiếu nợ hỏa hầu, vì vậy, Khánh nhi là giai nhân chọn! Đương nhiên, Thanh nhi nếu muốn học, ngươi cũng có thể dạy hắn."

"Đại ca, ngươi nói thật sự?" Trương Văn Viễn sững sờ, lập tức kinh hỉ hỏi.

Trương Tam Phong gật đầu cười, nói: "Tự nhiên là thật đấy."

"Tốt!" Trương Văn Viễn hưng phấn mà liên tục gật đầu.

Một bên Trương Thanh gãi gãi đầu, hỏi: "Cha, đại bá, các ngươi đánh chính là cái gì bí hiểm?"

Trương Văn Viễn cùng Trương Tam Phong liếc nhau, hai người đồng thời cười nói: "Lúc này không thể nói, không thể nói! Hặc hặc "

Tây Môn Khánh cũng sờ không tới đầu não, nhưng chứng kiến Trương Văn Viễn cùng Trương Tam Phong như thế thần thần cằn nhằn, cũng liền oán thầm vài câu.

Lập tức, Tây Môn Khánh nghĩ tới Dương Vô Địch, hỏi: "Đại bá, Dương Vô Địch thế nào?"

Trương Tam Phong tròng mắt hơi híp, cười lạnh nói: "Lão già kia, cùng ta chiến trăm mười hiệp, phía sau bị thua bị thương."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, thổn thức nói: "Nghĩ như thế nào đến Dương Gia thậm chí có Tông Sư cảnh giới cao thủ, ai, lần này nếu không phải đại bá xuất thủ cứu giúp, ta đây cùng Võ Tòng liền nguy rồi rồi."

"Đúng vậy a. Bất quá đã liền ta cũng không biết Dương Vô Địch sẽ cùng theo Dương Phàm! Dương Phàm trọng yếu như vậy này? Dương lão quỷ còn muốn đi theo, đã liền ngủ đều không buông tha!" Trương Thanh ôm cánh tay, xen vào nói nói.

Trương Tam Phong cười nói: "Ha ha, các ngươi không biết, Dương Phàm thân phận không đơn giản a, hắn thế nhưng là hoạn quan Dương Tiễn Tôn Tử!"

"Tôn Tử? Không phải Kiền Tôn Tử sao?" Tây Môn Khánh nhướng mày, hỏi.

Trương Tam Phong nói: "Không phải Kiền Tôn Tử, là có liên hệ máu mủ Tôn Tử!"

"Điều này sao có thể? Dương Tiễn từ nhỏ vào cung vì hoạn quan, như thế nào có Tôn Tử?" Trương Thanh kinh ngạc kêu lên, vẻ mặt không tin.

Tây Môn Khánh đám người cũng là vẻ mặt nghi hoặc.

Trương Tam Phong cười giải thích nói: "Các ngươi biết rõ Dương Phàm mẹ là ai chăng? Hắn là Dương Tiễn cháu ruột nữ! Dương Tiễn không có con nối dõi, đệ đệ của hắn cũng liền chỉ có một con gái, vì vậy hôm nay Dương Tiễn một nhà, liền chỉ có Dương Phàm cái này một cái cháu. Dương Tiễn chính là Đại Hoạn quan, muốn giết hắn quá nhiều người, vì vậy hắn vì bảo hộ đứa cháu này, liền đem mình và Dương Phàm tầng kia quan hệ ẩn giấu đi, người bình thường căn bản cũng không biết rõ. Nhưng vì có thể thường xuyên tiếp kiến cái này Tôn nhi, Dương Tiễn liền thiên hạ rộng rãi nhận thức Kiền Tôn Tử, mục đích nha, chính là che dấu tai mắt người. Dương Vô Địch là Dương Tiễn hộ vệ, cùng ta là từ nhỏ sư huynh đệ, hắn tiếp nhận Dương Tiễn mệnh lệnh theo bên mình bảo hộ Dương Phàm an toàn, ta mới từ biết đạo cái này che giấu!"

"Vẫn còn có cái tầng quan hệ này?" Tây Môn Khánh không tưởng được nói: "Dương Tiễn quả nhiên giỏi tính toán, chiêu này Ám Độ Trần Thương dùng được hay."

Nói xong, Tây Môn Khánh trong lòng có chút lo lắng: "Trương bá, Trương thúc, tối hôm qua sự tình, có thể hay không vì Trương gia mang đến đại phiền toái a? Dương Bất Phong chắc chắn trả thù "

Trương Tam Phong ha ha cười cười, nói: "Ngươi yên tâm, Dương Tiễn muốn động Trương gia, cũng phải suy nghĩ chu đáo. Hắn biết rõ chúng ta biết được Dương Phàm thân phận, vì vậy hắn không dám tùy tiện động thủ. Chọc giận ta, ta tự mình ra tay giết Dương Phàm, làm cho hắn Dương Tiễn đoạn tử tuyệt tôn!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lúc này mới yên lòng lại.

Rồi sau đó, mấy người lại hàn huyên trò chuyện, liền lẫn nhau cáo từ làm cho Tây Môn Khánh nghỉ ngơi.

Tây Môn Khánh mơ mơ màng màng ngủ rồi.

Mơ hồ trong đó, Tây Môn Khánh cảm giác cửa phòng được mở ra, một đạo  mỹ lệ hình ảnh đi đến.

mỹ lệ hình ảnh bưng một chén dược đi tới trước giường, chứng kiến Tây Môn Khánh chưa tỉnh về sau, nàng liền cầm chén thuốc thả bên giường ngăn tủ thượng lập tức đã ngồi trên giường đánh giá Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh lông mày nhăn lại, khó hiểu cô gái này là ai, nhưng phát hiện nữ tử quan sát từ cái, Tây Môn Khánh giật mình, cười thầm ngoài rồi đột nhiên mở mắt ra, cười nói: "Tiểu cô nương, nhìn cái gì vậy a?"

"A?" Ngồi nữ tử cả kinh, kinh kêu một tiếng nhảy dựng lên, chờ chứng kiến Tây Môn Khánh trêu tức dáng tươi cười về sau, nữ tử lập tức khẽ nói: "Tiểu tử, dám đùa cô nãi nãi, muốn chết a?"

"Ách" Tây Môn Khánh sửng sốt, nha đầu kia, quả thật bưu hãn. Sau đó Tây Môn Khánh mới nhìn đến trước mắt nữ tử dung mạo.

Thật đúng là cái mỹ nữ a, ánh trăng bình thường đôi mắt, lóe lên lóe lên mang theo giảo hoạt, trắng nõn màu da, mềm mại cặp môi đỏ mọng, trên mặt không trang, nhưng trắng nõn đáng yêu. Niên kỷ tuy rằng không lớn, cùng Tử Huyên không sai biệt lắm, nhưng hai vú trước ngực rồi lại đề bạt có  độ.

Đã nhận ra Tây Môn Khánh hèn mọn bỉ ổi ánh mắt trên người mình bắn phá, nữ tử gương mặt một đỏ, lập tức thò tay chính là bấm Tây Môn Khánh cánh tay, bên cạnh bấm vừa nói nói: "Tiểu tử, dám ăn cô *** đậu hũ, muốn chết! Bóp chết ngươi cái này lưu manh!"

Tây Môn Khánh bó tay rồi, thiếu chút nữa lệ rơi đầy mặt: "Cô nương, chúng ta còn không quen thuộc a, ngươi tới giường của ta thượng ta ngắm ngươi hai mắt, cái này có sai này?"

Nữ tử sững sờ, lập tức sâu sắc đôi mắt chuyển một cái, cười hắc hắc nói: "Ngươi có biết ta là ai không?"

"Ngươi là?" Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức hô: "Ngươi là Thiến Du?"

Nữ tử lắc đầu, hi cười hì hì lấy nói: "Ta lớn lên xấu như vậy, nào có tiểu thư nhà ta xinh đẹp hào phóng thông minh hiền lành a?"

"Ngươi là nha hoàn?" Tây Môn Khánh quét mắt liếc nữ tử, phát hiện nàng mặc quần áo xác thực rất đơn giản, không phải tiểu thư khuê các nên mặc lăng giăng lưới tơ lụa.

Tây Môn Khánh cười cười, chắp tay, nói: "Cái kia không biết cô nương phương danh a? Đến đây có chuyện gì quan trọng a?"

Nữ tử hi cười hì hì lấy nói: "Ngươi gọi ta là tỷ tỷ liền tốt á..., ta đến nha, một là đưa, ta là nha hoàn nha. Hai đâu rồi, thì là nhìn một cái hình dạng của ngươi, xem xem nhân phẩm của ngươi, có hay không xứng với ta tiểu thư nhà ta!"

Tây Môn Khánh lập tức gãi gãi đầu, hỏi: "Cái kia tỷ tỷ tỷ kia cảm thấy ta thế nào a? Xứng hay không trên tiểu thư nhà ngươi?"

Vô cớ nhiều ra cái tỷ tỷ, dựa theo tốc độ này, cái kia Tây Môn gia quan hệ thế nhưng là được thịnh vượng rồi.

Nữ tử sờ lên cái cằm, cười hắc hắc nói: "Lớn lên nha, còn có thể, miễn cưỡng vượt qua kiểm tra. Nói chuyện nha, cũng rất thú vị, không có thư sinh cứng nhắc cùng võ giả lỗ mãng, nhưng mà "

Nói xong, nữ tử lại đưa tay bấm Tây Môn Khánh, nói: "Nhưng mà, chính là rất màu. Ta nghe Trương Thanh thiếu gia nói, ngươi thế nhưng là có không ít Hồng Nhan Tri Kỷ, hừ, hừ, ta bấm, ta bấm!"

Tây Môn Khánh buồn bực. ***, xem lão tử bị thương, ngươi đã nghĩ khi dễ lão tử là không phải? Lão phu không phát uy, ngươi cho ta là con mèo bệnh a?

Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh duỗi ra hai tay, trực tiếp đem nữ tử xong rồi trong ngực, gắt gao ôm nàng.

Nữ tử cả kinh không dám nhúc nhích, tựa hồ ngây ngẩn cả người.

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Nữ tử mắc cỡ gương mặt phiếm hồng, có chút sợ hãi.

Tây Môn Khánh khẽ nói: "Ngươi là Thiến Du theo bên mình nha hoàn đi, có lẽ còn là thân mật cái loại này. Nhưng mà ngươi cũng hiểu biết, ta nếu là cưới tiểu thư nhà ngươi, ngươi chính là thông phòng nha hoàn rồi, hắc hắc ngươi biết thông phòng nha hoàn ý tứ? Vì vậy ngươi hiện thành thật một chút, lại bấm ta, ta liền ăn đây!"

Nhìn xem trong ngực nữ tử mắc cỡ gương mặt phiếm hồng, Tây Môn Khánh trong lòng cười đến vang lên, lập tức trong tính tình lưu manh tật lại đi ra, đối với nữ tử gương mặt chính là thân đi.

Phốc!

Tây Môn Khánh cho nữ tử một cái sâu sắc môi thơm.

Thân xong, Tây Môn Khánh buông lỏng tay ra, nhưng nàng còn là nằm sấp lấy không dám nhúc nhích, tựa hồ cái kia vừa hôn, đem nàng khí lực toàn thân đều hút khô rồi.

Tây Môn Khánh cười nói: "Trách? Có phải hay không rất hoài niệm một cái hôn này a? Chẳng lẽ còn đều muốn?"

"A nụ hôn đầu của ta!" Nữ tử cái này mới phản ứng tới, lập tức làm lên đến âm thanh kêu lên, sau đó trực tiếp nhào tới Tây Môn Khánh trên thân thể, bắt đầu bấm Tây Môn Khánh cổ, bộ dáng kia, quả thực chính là không chết không thôi.

Nàng cái này bổ nhào về phía trước, lập tức tác động Tây Môn Khánh miệng vết thương. Trong chốc lát, trên ngực miệng vết thương văng tung tóe, máu tươi tuôn ra, thấm đỏ lên vải gạt. Tây Môn Khánh sắc mặt cũng đột nhiên một trắng, kịch liệt mà ho khan hai tiếng.

Chứng kiến Tây Môn Khánh bộ dáng, nữ tử lớn sợ, vội vàng nói: "Ta và ngươi không phải cố ý, ta chỉ là, ta chỉ là "

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Không có việc gì, là ta không đúng, là ta không nên mạo phạm ngươi đấy."

Nữ tử gấp đến độ sắp khóc: "Ta, ta không phải cố ý, ta hiện chính là kêu lang trung, ngươi ngàn vạn chia ra sự tình!"

Nói xong, nữ tử vụt vụt hướng ra ngoài chạy đi.

Không lâu lắm, Trương Thanh liền dẫn lang trung đã tới.

Lang trung vì Tây Môn Khánh trọng xử lý miệng vết thương, rịt thuốc, băng bó, đối phó phía sau mới ly khai.

Tây Môn Khánh nhìn nhìn cửa ra vào, hỏi Trương Thanh: "Trương ca, nha đầu kia đây?"

Trương Thanh lông mày nhíu lại, cười hắc hắc, nói: "Làm sao vậy? Thích muội muội ta theo bên mình nha hoàn? Đúng rồi, các ngươi vừa mới đã làm nên trò gì? Kịch liệt như vậy, liền máu đều làm đi ra?"



*