Thanh Liên cùng Vân Thường vội vàng chạy đến sau đó, liền thấy được Thanh Vũ năm người trọng thương nằm trên mặt đất, toàn thân màu trắng váy dài đều bị máu nhuộm thấu rồi, không tốt thê thảm.

Vân Thường lập tức giận dữ, lập tức nghiêm nghị quát: "Thiên Ngũ, các ngươi cũng dám làm tổn thương ta phái Nga Mi đệ tử, nhập lại ý đồ nhúng chàm, lẽ nào lại như vậy thật sự là khinh người quá đáng, có tin ta hay không bẩm báo Chưởng giáo, điều trị các ngươi tội lớn! Đến lúc đó chính là của các ngươi Chưởng môn xin tha cũng không được!"

Thiên Ngũ mắt lạnh nhìn Vân Thường, đối với cái này Đại Võ Sư thượng phẩm cao thủ không sợ chút nào, cười lạnh nói: "Không cần phải nói được dễ nghe như vậy rồi, từ hôm nay trở đi, chúng ta Côn Luân cùng các ngươi Nga Mi liền thật sự xé rách sắc mặt rồi, vì vậy không muốn cho ta đùa nghịch ngươi trưởng lão uy phong! Ngươi cái kia cái gọi là uy phong, trong mắt ta cái rắm cũng không phải!"

Vân Thường sắc mặt trầm xuống, trong lòng căm tức lợi hại.

Lúc này, trên mặt đất Thanh Vũ vội vàng nói: "Sư thúc, hai người bọn họ đã biết rõ Chân Long Chi Chủ đến Nga Mi sự tình rồi, cho nên mới muốn giết chúng ta!"

Vân Thường biến sắc, hung hăng trừng Thanh Vũ liếc, nói: "Các ngươi như thế nào nói ra?"

Thiên Lục ha ha cười gian, nói: "Vân Thường trưởng lão, các ngươi phái Nga Mi thật sự là giỏi tính toán a, biểu hiện ra lừa dối chúng ta, nói cái gì Chân Long Chi Chủ hiện Dương Cốc huyện, bị người của các ngươi khống chế được, nhưng sau lưng rồi lại đem người vụng trộm đưa lên núi Nga Mi, chậc chậc, thực thật không ngờ a, các ngươi bọn này đàn bà cũng có thông minh thời điểm, không đơn giản a! Bất quá đáng tiếc, ngươi nghĩ đến đám các ngươi Nga Mi những Trưởng lão kia, Chưởng giáo có thể bảo vệ được cái kia con sâu nhỏ? Hắc hắc, không sợ nói cho các ngươi biết! Có chúng ta chèo chống Đại Tống, căn bản cũng không phải là cái kia con sâu nhỏ có thể rung chuyển đấy! Hắn nhiều ngốc trên núi Nga Mi, làm cái kẻ ngu, vui đùa một chút các ngươi phái Nga Mi đàn bà, a, ta hiểu được, trách không được các ngươi Chưởng giáo muốn đem hắn đưa lên núi đâu rồi, nguyên lai là các ngươi Chưởng giáo cô đơn lạnh lẽo hư không rồi! Hặc hặc "

Thiên Lục không hổ là sắc lang, nói chuyện lên đến một câu không rời nghề chính!

Lúc này Vân Thường đã tức giận đến thân thể mềm mại khẽ run rồi, miệng lớn thở phì phò, ánh mắt đều có thể toát ra lửa đến.

Vân Thường đối với Thanh Liên nói: "Thanh Liên, ngươi bảo vệ tốt các nàng, ta muốn thân thủ chém hai cái này tặc tử!" Nếu như xé toang sắc mặt, cái kia bản thân cũng không có cái gì có thể lo lắng.

Nói xong, trực tiếp rút ra bảo kiếm, sau đó một cái Thất Tinh trôi nổi chuyển liền thẳng giết mà đi.

Thiên Lục vội vàng lui về phía sau, né Thiên Ngũ sau lưng, nhập lại mang tốt rồi tơ tằm Thủ Sáo ( cái bao tay ), chuẩn bị tùy thời hạ độc, mây đen váy một chút. Hắn võ nghệ không được tốt lắm, nhưng thừa cơ phụ nữ thủ đoạn rồi lại là cao thủ!

Mà Thiên Ngũ nhưng là vẻ mặt hạnh phúc, trực tiếp vung roi nghênh tiếp, cùng Vân Thường chiến cùng một chỗ.

Đối với một cái lãnh ngạo si mê võ nghệ người mà nói, còn có thể có cái gì so với cùng cao thủ đối chiến tới được sảng khoái?

Liền gặp một người Kiếm Khí tung hoành, tựa như trôi nổi tại Bách Hoa phía trên, một kiếm Bách Hoa mở, một kiếm hoa thơm cỏ lạ rơi. Kiếm xuất kiếm rơi tầm đó xuân về hoa nở Bách Hoa khoe sắc.

Mà tên còn lại bạc cây roi bay múa, như độc xà mọc răng, như mãnh liệt Long dò xét đầu, mỗi một roi đều cực âm độc xảo trá. Trong lúc nhất thời cùng Vân Thường chiến cái tương xứng!

Liền hai người chiến cái hừng hực khí thế thời điểm, một bên Thiên Lục cười gian rồi. Sau đó thừa dịp một cái khe hở trực tiếp đánh ra một chưởng, đầu hướng phía Vân Thường phía sau lưng đánh ra! Thiên Lục không hổ là phụ nữ cao thủ, cái này thừa cơ một chưởng cực kỳ xảo diệu cùng tinh chuẩn, căn bản là làm cho Vân Thường không hề phát hiện.

Trắng như tuyết tơ tằm Thủ Sáo ( cái bao tay ) trên màu đen vằn giăng đầy, tản mát ra cực kỳ tanh hôi mùi vị. Đây chính là tiếng tăm lừng lẫy "Thanh Trúc Xà độc", chỉ cần trên thân người đụng vào một chút, sẽ gặp độc phát thân vong, chính là thiên hạ đáng sợ rắn độc Chi Nhất!

Liền Thiên Lục độc chưởng sắp đập Vân Thường thời điểm, chiếu cố Thanh Vũ Thanh Liên triển khai. Liền thấy nàng bước nhanh chạy ra đón chào, một kiếm chặn Thiên Lục độc chưởng, sau đó âm thanh lạnh lùng nói: "Dâm tặc, chỉ biết là sau lưng đánh lén, các ngươi Côn Luân phái quả nhiên đều là giả đứng đắn!"

Thiên Lục nhìn qua là Thanh Liên, lập tức cười gian liên tục, một đôi ánh mắt gian tà trực tiếp quét mắt Thanh Liên thân thể mềm mại, sau đó cười dâm nói: "Nguyên lai là Nga Mi Thanh Liên Thánh Nữ a, nghe nói ngươi muốn gả cho cái kia cái gọi là thực  trùng đứng đầu, muốn làm Trường Tôn Vô Cấu như vậy hoàng hậu, có phải hay không? Ai, đáng tiếc, một đóa hoa tươi thì cứ như vậy bị tao đạp rồi! Ngươi đã gọi ta dâm tặc, tốt lắm liền dâm một lần, hắc hắc, hái ngươi cái này đóa mềm mại hoa tươi!"

Vừa nói xong, Thiên Lục rồi đột nhiên khẽ động, một chưởng tập kích ra, thừa dịp nói chuyện xong vắng vẻ tập kích.

Thanh Liên hoảng hốt, lập tức ổn định bộ pháp, trường kiếm trong tay cũng nghênh đón tiếp lấy, cùng Thiên Lục chiến cái lực lượng ngang nhau.

Trong lúc nhất thời, Lục Tùng Lâm trong không tốt náo nhiệt.

Lúc này Tây Môn Khánh đến phải không thanh nhàn, hắn chính thời khắc chú ý đến Thanh Liên an toàn. Nếu là Thanh Liên gặp nguy hiểm mà nói, trong tay hắn cục đá sẽ gặp kịp thời ra tay trợ giúp Thanh Liên. Tây Môn Khánh có thể mắt lạnh nhìn mặt khác phái Nga Mi nữ tử chết mất, nhưng lại không thể dễ dàng tha thứ Thanh Liên xuất hiện chút nào nguy hiểm.

Thanh Liên cùng Thiên Lục cảnh giới giống nhau, võ công tạo nghệ không sai biệt lắm. Nhưng Thiên Lục dụng độc, điểm này sâu sắc khắc chế Thanh Liên, hơn nữa Thanh Liên thực chiến cơ hội ít, vì vậy Thanh Liên không dám tự tiện xuất kích, chỉ có thể phòng bị.

Thiên Lục càng đánh càng hăng, độc chưởng càng thêm sắc bén. Đao thương không phá tơ tằm Thủ Sáo ( cái bao tay ) Phách Thanh thương trường kiếm thượng làm cho trắng như tuyết thân kiếm đều nhuộm thành màu đen, có thể thấy được Thiên Lục trên tay độc dược có bao nhiêu đáng sợ!

Tại đây lúc, Thiên Lục cố ý bán cái kẽ hở.

Không biết là âm mưu Thanh Liên trong lòng vui vẻ, lập tức một kiếm bổ ngang gọt hướng về phía Thiên Lục Thiên Linh Cái.

Nhìn xem Thanh Liên bị lừa rồi, Thiên Lục mừng rỡ trong lòng, sau đó trực tiếp một cái trở mình tránh thoát lúc giữa kích, sau đó hắn nhìn đúng Thanh Liên kẽ hở, liền một bước chạy gấp tới gần Thanh Liên thân, sau đó thân thể một bên, lần nữa tránh thoát Thanh Liên kiếm bổ! Rồi sau đó Thiên Lục cười ha ha lấy, một chưởng liền hướng phía Thanh Liên vai trái đập lấy!

"Sư muội, cẩn thận!" Nằm trên mặt đất Thanh Vũ năm người nhất thời lớn sợ, vội vàng kêu lên.

Mà Thanh Liên cũng là sắc mặt mãnh liệt biến, bất quá trên mặt rồi lại không có chút nào sợ ý, ngược lại còn có chút giải thoát.

"Quan nhân, kiếp sau gặp lại!" Liền Thanh Liên trong lòng nhận định sắp đã chết có thể giải thoát thời điểm, một đạo bạch quang vèo âm thanh bay tới, tốc độ cực nhanh, thậm chí ngay cả tàn ảnh đều không có!

Cái này đạo bạch quang trực tiếp đánh cho Thiên Lục độc chưởng thượng làm cho Thiên Lục nghiến răng nghiến lợi thầm hừ một tiếng về sau, thân thể dồn dập lui về phía sau.

Lúc này, Tây Môn Khánh cũng không hề ẩn núp, mà là trực tiếp bay nhảy ra ngoài.

Tây Môn Khánh từng bước một đi về hướng Thanh Liên, khuôn mặt vui vẻ, nói: "Nha đầu, cũng không chú ý điểm! Nếu là bị vỗ tới rồi, ngươi có thể đã hương tiêu ngọc tổn rồi, hắc hắc "

Thanh Liên ngơ ngác nhìn Tây Môn Khánh, trong mắt lập tức đã tuôn ra nước mắt, sau đó trực tiếp chụp một cái Tây Môn Khánh trong ngực, đau nhức âm thanh thút thít nỉ non đi ra.

Vừa mới tử vong tiến đến thời điểm, Thanh Liên trong lòng mặc dù có giải thoát, nhưng hơn còn là hối hận, nàng hận bản thân cho tới bây giờ phản đối Tây Môn Khánh đã từng nói qua một câu Anh Yêu EM, chưa bao giờ biểu đạt qua tình cảm của mình. Vốn cho là mình chết hết, sẽ không còn được gặp lại âu yếm hắn, nhưng đến thời điểm mấu chốt rồi lại phong hồi lộ chuyển, trong lòng mình tưởng niệm đã lâu người cuối cùng đã tới, nàng làm sao có thể không kích động, vui đến phát khóc?

Tây Môn Khánh vỗ vỗ Thanh Liên phía sau lưng, cúi đầu Thanh Liên bên tai nói ra: "Thanh Liên, Anh Yêu EM!"

Đột ngột một câu làm cho Thanh Liên trực tiếp sửng sốt, ngơ ngác giơ lên đầu nhìn xem Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh cười nói: "Trước kia chưa từng có biểu đạt qua nội tâm tình cảm, hôm nay khí trời tốt, rốt cuộc nói ra!"

Thanh Liên cắn môi, tuy rằng trong lòng tràn đầy vui mừng cùng hạnh phúc, nhưng nghĩ đến vận mệnh của mình, sắc mặt của nàng rồi đột nhiên một trắng.

Thấy được Thanh Liên biểu lộ, Tây Môn Khánh cười vỗ vỗ tay của nàng, nói: "Thanh Liên, ngươi cái gì cũng không muốn nói, ta cũng biết rồi! Một hồi rồi hãy nói!"

p: Cầu phiếu ~~~~