Trong trại trong sảnh.

Sài Tiến vẻ mặt kinh ngạc, hỏi: "Không phải nói ba ngày phía sau áp giải sao? Như thế nào sửa thời gian?"

Võ Tòng cũng là vẻ mặt lo lắng, nắm chặt nắm đấm, hung hăng mà mắng một tiếng, lập tức vội vàng quay đầu nhìn về phía Tây Môn Khánh, hỏi: "Lão đệ, buổi chiều liền muốn áp giải rồi, thời gian còn kịp sao?"

Tây Môn Khánh tính toán một cái, nhẹ gật đầu, nói: "Mặc dù có chút vội vàng, nhưng thời gian còn kịp, ngươi yên tâm là được. Cái kia Lưu Cao cũng có chút tiểu thông minh, hắn biết có người nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm vào Công Minh ca ca, cho nên mới tạm thời cải biến áp giải thời gian, muốn cho tất cả mọi người trở tay không kịp." Sài Tiến cùng Võ Tòng lúc này mới thở dài một hơi, nói: "Tới kịp là tốt rồi!"

Một bên Hoa Vinh có chút buồn bực rồi, không hiểu hỏi: "Ba vị huynh đệ, các ngươi nói cái gì đó? Cái gì tới kịp? Các ngươi có kế hoạch gì? Nhanh chút ít nói nghe một chút, nếu là có thể cứu được Công Minh ca ca, cũng thêm ta một suất!" Nhìn xem Hoa Vinh vội vàng thần tình, Sài Tiến vội vàng đem Tây Môn Khánh ý định cướp xe chở tù kế hoạch nói ra. Nghe xong Sài Tiến mà nói, Hoa Vinh vỗ bàn một cái, cười nói: "Nghĩa Đế quả nhiên thông minh, kế hoạch này hoàn toàn có thể thực hiện, định có thể đem Lưu Cao quân đội giết được hông đầu chuyển hướng. Đúng rồi, ta cũng chúc các ngươi giúp một tay, ta từ phía sau giáp công con đường của hắn đội, hừ hừ, như thế, định để cho bọn họ có đến mà không có về!"

Sài Tiến đại hỉ, cười nói: "Có hoa huynh đệ hỗ trợ, cái kia cứu ra Công Minh ca ca đến liền thêm dễ dàng."

Ngược lại là Tây Môn Khánh nhăn nhíu mày, hỏi: "Hoa Vinh huynh đệ, nếu như ngươi là ra tay, chắc chắn nhắm trúng một thân phiền toái, đến lúc đó đừng nói làm tiếp biết trại rồi, đoán chừng còn phải bị triều đình truy nã nhắm trúng một thân tội danh, hỏng mất gia thế, thẹn với Tổ Tiên a!"

Hoa Vinh cười cười khoát tay áo, nói: "Đa tạ Nghĩa Đế quan tâm, chỉ là của ta đã sớm nhận đủ triều đình tức giận. Hôm nay coi như là nhịn xuống ngày đó cũng phải nhận người khác tức giận đến, còn không bằng sớm đi ngược lại rồi. Đúng rồi nghe Công Minh ca ca nói, Nghĩa Đế ngươi thế nhưng là Lương Sơn Đại Đầu Lĩnh a, ta nghĩ lên Lương Sơn, có thể làm phiền ngươi tiếp nhận a!"

Tây Môn Khánh nói: "Đã như vậy, cái kia Hoa Vinh đại ca ra tay là được. Về phần lên Lương Sơn ta đây lại hoan nghênh bất quá! Ha ha bất quá Hoa Vinh huynh đệ, ngươi hành động trước, an bài xong tốt người nhà, chớ để người nhà chịu liên lụy a!" Hoa Vinh nhẹ gật đầu, nói: "Nghĩa Đế nói rất đúng, ta lát nữa liền đi an bài."

Liền chờ Hoa Vinh vừa mới nói xong, liền nghe bên ngoài phòng truyền đến một tiếng gàa âm thanh: "Ca ca, nghe nói trong nhà người đến?" Lập tức, liền gặp một vị mặc trăm hoa váy, đầu đội hoa liên Phượng Sai xinh đẹp nữ tử chạy vào.

Nữ tử mười mấy tuổi bộ dáng cùng Tử Huyên, Võ Doanh không sai biệt lắm, rất lớn ánh mắt, lóe lên lóe lên cực kỳ có thần, dị thường đáng yêu.

Chứng kiến nữ tử chạy vào, Hoa Vinh cười nói: "Ngữ Yên đã đến, tới đây, ta giới thiệu cho ngươi mấy anh hùng!" Nói xong, liền rồi hướng Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng nói: "Đây là ta tiểu muội, kêu Hoa Ngữ Yên, xuân xanh mười sáu. Tuy rằng không biết võ nghệ nhưng liền ưa thích nhận thức trên giang hồ hảo hán, ha ha, như một chưa trưởng thành hài tử!" "Ca, nói cái gì đó?" Hoa Ngữ Yên vểnh lên nói ra.

Hoa Vinh cười vỗ vỗ Hoa Ngữ Yên tay, lập tức nói: "Được rồi được rồi, không nói nói xấu ngươi . Đến, ta giới thiệu cho ngươi hạ vị này chính là Nghĩa Đế Tây Môn Khánh, vị này chính là đánh Hổ Võ Tòng đều là ngươi nhao nhao lấy muốn gặp người, hôm nay liền trước mắt ngươi rồi!"

"A?" Hoa Ngữ Yên cả kinh, bụm lấy màu đỏ hoặcn, trừng mắt lớn mắt thấy Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng lập tức ngượng ngùng vội vàng hạ thấp người, nói: "Tây Môn công tử tốt Vũ công tử tốt!"

Tây Môn Khánh cười chắp tay, nói: "Hoa tiểu thư tốt!" Võ Tòng ngược lại là hừ lạnh một tiếng, nói: "Chúng ta còn là thương thảo thương thảo như thế nào cứu Công Minh ca ca đi!" Lúc này Võ Tòng, một lòng suy nghĩ cứu giúp Tống Giang, chính bực bội lắm, tại sao có thể có thương trách tiếc ngọc tâm tư?

Tây Môn Khánh cùng Sài Tiến, Hoa Vinh cười khổ một tiếng.

Mà Hoa Ngữ Yên rồi lại là có chút thương tâm, trong mắt ẩn chứa nước mắt, hung hăng trừng mắt nhìn Võ Tòng liếc, mắng: "Không hiểu thương hương tiếc ngọc" la! Đại phôi đản!" Nói xong, quay đầu đã đi.

Võ Tòng gãi gãi đầu, nhìn xem Hoa Ngữ Yên chạy đi bóng lưng, lập tức cười khổ đối với Hoa Vinh nói: "Hoa đại ca, cái kia, ta giống như nói sai, ta không phải cố ý!"

Hoa Vinh cười nói: "Không quan trọng, không quan trọng, ta biết rõ ngươi là lo lắng Công Minh ca ca. Bất quá về sau ngươi có được cho ta tiểu muội nói lời xin lỗi a, nàng dài quá lớn như vậy, còn là lần đầu tiên bị người mắng khóc! A  "

Tây Môn Khánh cũng lông mày nhíu lại, trong lòng thầm nghĩ, có muốn hay không đem Hoa Ngữ Yên giới thiệu cho Võ Tòng, tác hợp hai người bọn họ? Tây Môn Khánh cũng không muốn làm cho Võ Tòng làm cả đời đồng chí a!

Đi theo tai, Tây Môn Khánh nói: "Nhị Lang, cứu ra Công Minh ca ca về sau, ngươi được cho hoa cô nương bồi tội, có biết không? Muốn mời người nhà ăn cơm, thái độ muốn tốt!"

Võ Tòng cong con vò đầu, nói: "Sau này hãy nói chứ!" "Vậy một lời đã định rồi!" Tây Môn Khánh cười nói.

Rồi sau đó, bốn người lại xâm nhập hàn huyên một phen, chế định chuẩn xác kế hoạch.

Sau đó, Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng trở về Thanh Phong núi, đi cùng Yến Thuận, Vương Anh, Trịnh Thiên Thọ tụ hợp, chuẩn bị bố trí mai phục. Mà Sài Tiến cùng Hoa Vinh thì là ở lại nơi này, chuẩn bị các loại Lưu Cao xuất động về sau, tùy thời đằng sau ra tay, đem Lưu Cao một bộ bao cái sủi cảo, giết hắn cái rơi hoa nước chảy.

Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng cưỡi khoái mã, không có ngừng, liền chạy về Thanh Phong núi. Đi vào núi lạnh bên trong, Yến Thuận ra đón, hỏi: "Nghĩa Đế, Nhị Lang, như thế nào nhanh như vậy sẽ trở lại rồi hả?"

Tây Môn Khánh vội nói: "Kế hoạch có biến, Lưu Cao sửa lại áp giải thời gian, hôm nay xuống liền muốn áp giải.

"Ài, tốt giảo hoạt hỗn đản!." Yến Thuận sững sờ, lập tức mắng một tiếng.

Tây Môn Khánh hỏi: "Yến Thuận huynh đệ, sơn trại đội ngũ chuẩn bị xong chưa? Đúng rồi, Vương Anh cùng Trịnh Thiên Thọ hai vị huynh đệ đây?" Yến Thuận nói: "Trên núi các huynh đệ đều chuẩn bị xong, chỉ là cung tiễn còn chế tác, số lượng có chút ít, đoán chừng không còn kịp rồi, ai Nhị đệ, Tam đệ chính dưới núi dựa theo ngươi biện pháp bố trí mai phục, đoán chừng thời gian cũng có chút khẩn trương, phải đi thúc giục một tiếng, để cho bọn họ thêm chút sức mới được!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Thời gian cấp bách, cũng khó cho các ngươi rồi. Yến Thuận huynh đệ, ngươi lưu lại trên núi tọa trấn chính là, ta cùng Nhị Lang xuống núi tìm Vương Anh cùng Trịnh Thiên Thọ."

"Tốt!" Yến Thuận nhẹ gật đầu.

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng liền hạ sơn, đã tìm được Vương Anh cùng Trịnh Thiên Thọ. Lúc này hai người chính chỉ huy mười mấy cái hán tử đào cạm bẫy, một con đường thượng đào ra mười mấy cái trũng xuống ngựa cái hố, từng trũng xuống ngựa cái hố đều có hơn một mét sâu, gần hai mét đường kính. Hơn nữa trũng xuống ngựa cái hố bố trí lên là đằng trước thưa thớt hai bên, càng về sau càng dày đặc, nếu không phải biết rõ phương vị của bọn nó, muốn từ đạo này trải qua đi, hừ hừ, cái kia liền trực tiếp tiến cái hố đi, cam đoan làm cho mỗi con ngựa đều lộ không hết.

Trừ lần đó ra, trũng xuống ngựa cái hố tầm đó, còn trộn lẫn đi một tí sâu sắc hố. Từng hố hai ba mét sâu, sáu mét rộng, phía dưới còn bố trí đứng thẳng đứng lên cây trúc, từng cây trúc đều chén ăn cơm lớn, trên đầu bị chẻ thành đầy đấy, cái này nếu mất tiến đến, chậc chậc, đều có thể thành mứt quả rồi.

Nhìn xem Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng đã đến, Vương Anh cùng Trịnh Thiên Thọ vội vàng đã đi tới, cười nói: "Các ngươi thế nào đã đến? Nhìn xem cái này cạm bẫy như thế nào đây? Hắc hắc, tuyệt đối làm cho Lưu Cao có đến mà không có về!" Tây Môn Khánh cười nói: "Hai vị đại ca tay nghề thật là tốt, cái này cạm bẫy, đừng nói Vương Anh rồi, chính là Thiên Vương lão tử đã đến, cũng phải cho ta thành thành thật thật đi vào. Đúng rồi hai cái đại ca, Vương Anh thay đổi áp giải thời gian, buổi chiều liền muốn áp giải, thời gian tới kịp đi?"

Vương Anh nhăn lại lông mày, cũng phun nói: "Bà mẹ ngươi chứ gấu à, tốt giảo hoạt đồ vật. Nghĩa Đế ngươi yên tâm, thời gian định tới kịp! Hiện từng cạm bẫy đều đã đến phía sau giai đoạn, chỉ cần phía trên trải lên cỏ dại, đắp lên đất bụi, làm trên dấu hiệu, liền có thể sử dụng rồi." Tây Môn Khánh cười nói: "Như thế vậy cũng tốt, vất vả hai vị rồi!" Trịnh Thiên Thọ vội vàng chắp tay nói: "Đây là chúng ta nên làm, Công Minh ca ca cũng là đại ca của chúng ta, nhất định phải ra phần lực lượng mới phải. Nghĩa Đế, ngươi cũng tới nhận thức một cái cạm bẫy vị trí đi, lát nữa dẫn địch nhân khi đi tới, không đến mức làm cho mình người rơi vào đi a! A  "

Tây Môn Khánh nói: "Tốt, ta đây cùng Nhị Lang liền xem thật kỹ xem, sâu cái trong đầu!" Giờ Mùi.

Thanh Phong trấn Lưu Cao Tri trong trại, toàn thể binh sĩ ngay ngắn hướng xuất động, đều võ trang đầy đủ tụ tập trong trại, trọn vẹn hơn hai nghìn người. Cầm đầu chính là một vị dáng người khôi ngô, vẻ mặt râu ria màu đen hán tử, người này tên là Lưu Liệt, chính là Lưu Cao tâm phúc.

Màu đen hán tử nhìn nhìn thiên e, lập tức đi vào trong đại sảnh. Lúc này trong đại sảnh, Lưu Cao chính nghiêng ngồi trên mặt ghế, uống trà, còn hừ phát nhỏ cong, nhìn ra được thật cao hứng.

"Đại nhân, đội ngũ đã tập hợp tốt rồi, có phải hay không nên xuất phát?" Đến mãnh liệt quỳ nói.

Lưu Cao để chén trà xuống, đứng lên đến giãn ra một hạ thân, lập tức cười nói: "Vất vả ngươi rồi,, uống chén trà chúng ta lại đi! Chờ đến Thanh Châu phủ, đem Tống Giang giao cho Phủ Doãn đại nhân, đến lúc đó ta lại khao thưởng toàn thể binh sĩ, mời các ngươi uống rượu! Ha ha ha các ngươi đều là ân huệ lang, là Đại Tống cường hãn binh sĩ, ta từ là sẽ không bạc đãi các ngươi!"

Lưu Cao là quan văn, nói chuyện lên đến từ là êm tai.

Lưu Liệt vội ôm quyền, nói: "Đa tạ Đại nhân!" Nói xong, tiếp nhận Lưu Cao đưa tới chén trà, một uống mà trong chén nước.

Sau đó, Lưu Cao mặc vào Nội Giáp, đổi lại một thân quân trang, đã phủ lên trường đao, sau đó mang theo Lưu Liệt ra sảnh.

Nhìn qua Lưu Liệt đi ra, tụ tập binh sĩ ngay ngắn hướng nửa quỳ xuống, hô: "Đại nhân!" Lưu Cao cười đi vào đại quân phía trước, lập tức lật trên người ngựa, sau đó ha ha cười nói: "Tất cả đứng lên đi. Các vị huynh đệ, lập tức sẽ phải áp giải Tống Giang rồi, cái này một đường trung chắc chắn chút ít bọn đạo chích thế hệ muốn chúng ta ra tay, cứu đi Tống Giang. Tống Giang chính là khâm phạm của triều đình, là Đại Tống tội nhân, chúng ta thân là Đại Tống chi binh, ổn thỏa muốn trừ ác dương thiện, không được làm cho ác thế lực khuếch trương. Chư vị huynh đệ, chỉ cần chúng ta đem Tống Giang đưa đến Thanh Châu phủ, cái kia chư vị chính là Đại Tống công thần, định cũng tìm được triều đình ngợi khen, đến lúc đó chúng ta xếp đặt buổi tiệc, nhiệt liệt chúc mừng, như thế nào?"

"Vâng!" Toàn thể binh sĩ cùng kêu lên kêu lên, mỗi cái đều là gà động muôn phần.

Lưu Cao nhẹ gật đầu, khóe miệng giương lên đường cong: Hoa Vinh a Hoa Vinh, ta ngược lại muốn nhìn ngươi có dám tới hay không cướp người" hừ hừ. . . ,

Lập tức Lưu Cao vung tay lên, kêu lên: "Đem Tống Giang cho ta áp đi ra!" Cạc cạc cạc liên tiếp bánh xe tiếng vang lên, lập tức liền gặp một cái lớn xe chở tù bị đẩy đi ra. Lúc này xe chở tù bên trong, Tống Giang một thân lam lũ, tóc rối tung bị cố định trong đó, toàn thân cao thấp khóa khóa sắt, chém xéo đầu, không biết sống chết. ! .