Phú quý công tử cưỡi ngựa lưu chó, lấy người vì ăn, xua đuổi trì mà đùa giỡn. Như thế dân chúng không bằng chó tình cảnh, như thế cực kỳ tàn ác hành vi, quả thực làm cho người ta tức lộn ruột.

Mấy vị tên ăn mày vẻ mặt tràn đầy hoảng sợ, nước mắt tung hoành, cầu khẩn, kêu khóc lấy, chỉ cầu mấy vị công tử có thể tha thứ bọn hắn, không muốn làm như vậy làm. Nhưng mấy vị công tử đâu rồi, cười ha ha, một bộ thoải mái thú vị bộ dáng, tựa hồ trước người bị Liệp Cẩu đuổi bắt tên ăn mày không phải người, mà chỉ là thỏ rừng bình thường. [bp; "Nhanh lên cho bản Thiếu Gia chạy, bằng không thì bản Thiếu Gia làm cho muốn khuyển cắn chết các ngươi! Đồ đáng chết, còn không mau một chút!"

Phú quý công tử trung chính giữa một vị mặc tươi đẹp áo dài, đầu đội màu trắng tạo khăn, chân đạp da trâu ủng ngắn, eo treo ôn nhuận bạch ngọc thanh niên gầm rú lấy, sắc mặt dữ tợn lấy, có một loại biến thái cuồng hỉ.

Thanh niên mà nói sợ tới mức đám ăn mày vội vàng nhanh hơn bước chân, sợ mình bị sau lưng Liệp Cẩu cắn xé đến, rơi vào chết không toàn thây.

Chứng kiến đám ăn mày tốc độ nhanh hơn, những thứ này phú quý công tử tiếng cười gia tăng. Chính giữa thanh niên gật đầu, cười nói: "Hặc hặc, nhanh lên nữa, cho bản Thiếu Gia nhanh lên nữa! Hặc hặc "

Làm Tây Môn Khánh thấy như vậy một màn về sau, tại chỗ liền bạo nhảy dựng lên. Tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, trên trán nổi gân xanh, tuấn lãng khuôn mặt dữ tợn đáng sợ, giống như ác ma nhập vào thân bình thường, một đôi mắt lãnh mang lộ ra, tựa hồ có thể nuốt Sói xua đuổi Hổ.

Tây Môn Khánh rút ra bên hông yêu đao, mắng: "Heo chó không bằng đồ vật, vậy mà không có chọn người nói, khi dễ như vậy dân chúng, lão tử hôm nay liền giết bọn chúng đi, là trời mà lưu lại điểm thanh minh!"

Liền Tây Môn Khánh vừa định đánh tới lúc, lại bị Tống Thanh ngăn cản rồi.

Tống Thanh vội vàng nói: "Nghĩa Đế, tỉnh táo, ngàn vạn muốn tỉnh táo. Trong lúc này lúc giữa nam nhân đúng là Hách Kiến, đúng là Vận Thành Huyện lệnh nhi tử, hơn nữa còn là Tokyo Dương Tiễn cháu nuôi, nếu như ngươi là giết hắn đi, vậy gặp không may tội lớn, đến lúc đó còn sẽ liên lụy gia tộc của mình, Dương Tiễn nếu là biết rõ Hách Kiến chết rồi, nhất định sẽ tru sát ngươi cửu tộc đấy!"

Tống Giang cũng là vẻ mặt tức giận, nắm chặt lấy quyền, trong lòng nghĩ đến đại sát tứ phương, sống róc xương lóc thịt đám kia có nhân sinh, không ai dưỡng hỗn đản. Nhưng hắn trên miệng còn là bất đắc dĩ nói ra: "Đúng vậy a Nghĩa Đế, cái kia khốn nạn chính là Hách Kiến, ngươi ngàn vạn không muốn lỗ mãng, nhớ lấy ta tối hôm qua nói những lời kia, không thể tùy tiện hành vi. Hiện vì nhất thời phẫn nộ giết hắn đi, cái kia mang đến hậu quả liền quá lớn, ngươi cũng phải vì gia tộc của mình nhớ tới đem!"

Giết những thứ này khốn nạn không coi vào đâu, nhưng nếu là bởi vì giết bọn chúng đi mà hại người nhà của mình, cũng có chút cái được không bù đắp đủ cái mất. Tống Giang cùng Tống Thanh không phải Thánh Nhân, tuy rằng trong lòng phẫn nộ, nhưng bởi vì gia tộc nguyên nhân, bọn hắn cũng chỉ có thể chịu đựng lấy.

Tây Môn Khánh nhìn về phía Tống Giang cùng Tống Thanh, nắm chặt yêu đao không có chút nào xả hơi, ngược lại cầm khẩn. Tây Môn Khánh dữ tợn trên khuôn mặt kéo ra một cái âm trầm dáng tươi cười, liền nghe hắn trầm giọng nói: "Đại ca, nhị ca yên tâm, ta Tây Môn Khánh không phải cái loại này không có đầu óc người, sẽ không xúc động đấy, hắc hắc nếu như hiện quang minh chính đại đấy, ta đây sẽ chờ các loại không giết bọn hắn, bất quá, hiện không giết bọn hắn, nhưng đêm nay cũng khó mà nói rồi! Hừ! Ta Tây Môn Khánh nếu muốn giết người nào đó, coi như là hắn là thần tiên, cũng muốn liều mạng mệnh quả hắn hai đao! Bất quá hiện ta phải cứu những cái kia dân chúng, không thể làm như vậy ti tiện bọn họ!"

Nói xong, giãy giụa Tống Thanh tay, liền cầm đao mà lên.

Tử huyệt nội khí xoáy lưu chuyển, trên chân nội lực tung hoành, vèo một tiếng, Tây Môn Khánh tựa như tuyết bay bình thường đi tới những tên khất cái kia trước người. Sau đó yêu đao bay múa, đầu như mưa to gió lớn, đem trên người bọn họ dây thừng chém đứt. Sau đó Tây Môn Khánh tay trái bốc lên, mấy cục đá ma quỷ bắn ra, lấy một loại nhanh như chớp xu thế tốc độ đánh phú quý công tử tọa kỵ hạ!

Liệt mã tiếng Hi..i...iiii âm thanh, móng trước giơ lên. Phú quý công tử đám hoảng sợ liên tục, sợ hãi phía dưới liền nhao nhao xuống ngựa, từng cái một rơi thất điên bát đảo. Hoa lệ quần áo cũng dính đầy bùn đất, không tốt xấu xí!

Tây Môn Khánh thu hồi yêu đao, đem trên mặt đất tên ăn mày vội vàng nâng dậy, nhập lại nâng dìu bọn hắn đi đến một bên ngồi xuống, hảo hảo an giấc.

Những tên khất cái này cố định thượng miệng lớn thở hổn hển, sau đó vội vàng quỳ Tây Môn Khánh trước người, thanh âm bi thiết, thê thảm nói cám ơn: "Cảm ơn đại ân nhân a, cám ơn ân nhân ân cứu mạng!"

Tiếng khóc lạnh lẽo lạnh lẽo, nghe được Tây Môn Khánh trong lòng nổi lên khổ sở, ánh mắt đều có chút ẩm ướt.

Lập tức, trong lòng sát ý thêm bành trướng, nhập lại nói thầm, buổi tối liền thu thập đám hỗn đản này, để cho bọn họ biết rõ cái gì mới kêu lợi hại!

Ném xuống đất phú quý công tử không ngớt lời kêu rên, sau đó bị sau lưng hạ nhân vội vàng nâng dậy. Nhập lại nhao nhao căm tức nhìn Tây Môn Khánh, hận không thể nuốt sống Tây Môn Khánh. Bọn họ đều là Vận Thành nhất đẳng ngạo mạn người, khi nào nhận qua loại này tức giận đến?

Hách Kiến đầu đầy bùn đất, không tốt buồn cười, hắn bị trịnh lớn hơn ba tuổi người nâng dậy về sau, liền đối với lấy Tây Môn Khánh quát: "Con súc sinh chết tiệt, ngươi có biết ta là ai không? Ngươi muốn chết có phải hay không? Cũng dám khi dễ lão tử, tìm "

Chỉ là, không đợi hắn nói xong, Tây Môn Khánh yêu đao cũng đã thả trên cổ của hắn, nhanh đến làm cho hắn căn bản cũng không có phát hiện.

Cảm giác được trên cổ băng lãnh đấy, hiện ra hàn ý lưỡi đao, Hách Kiến kiêu ngạo tức giận mắng cũng ợ ra rắm rồi, nuốt nuốt nước miếng, hai mắt trợn to như trâu mắt, sau đó cầu đạo: "Ta thế nhưng là Hách Kiến, cha ta là Vận Thành tri huyện, ta ông nội nuôi là Dương Tiễn, ngươi có thể phải biết rằng, ngươi dám đả thương ta chút nào, cái kia chính là giết cửu tộc tội lớn, vì vậy, vì vậy ngươi phải cẩn thận ngươi được đao, không muốn, không nên lộn xộn!"

Tây Môn Khánh mắt lạnh nhìn Hách Kiến, hỏi: "Vừa mới ngươi nói cái gì? Có loại lập lại lần nữa?"

Hách Kiến nuốt nuốt nước miếng, vội vàng nói: "Ta, ta, ta nói cái gì rồi hả? Ngươi phải biết rằng, ta ông nội nuôi thế nhưng là Dương Tiễn!"

Tây Môn Khánh khóe miệng hiển hiện một vòng cười lạnh, nói: "Dương Tiễn, chính là kia cái không là nam nhân không phải nữ tử? Hắn là ngươi ông nội nuôi? Quản ta chuyện gì?"

Nói xong, yêu đao vào vỏ, đồng thời một cái bay chân đá ra, trực tiếp liền đem Hách Kiến đá bay mấy mét.

Không sai, Hách Kiến có cường đại bối cảnh, Tây Môn Khánh không có cách nào khác hiện giết hắn! Nhưng ngạo khí Tây Môn Khánh lại không thể không giáo huấn hắn! Tên ăn mày cũng là người, cũng là cha mẹ sinh đấy, làm như vậy giẫm đạp bọn hắn, thật sự là cầm thú chi vì a!

Mặt khác phú quý công tử vội vàng cúi đầu, không dám nói thêm nữa. Hách Kiến có mạnh như vậy cứng rắn thân phận đã bị đá, bọn hắn vẽ đường cho hươu chạy người còn dám đường hoàng sao?

"Bành!"

Hách Kiến ném xuống đất, lại tới nữa cái ngã gục, chỉ đem sáng sớm ăn được cơm canh đều nuốt đi ra. Bị trịnh lớn, trịnh hai, trịnh tam tam người dìu dắt đứng lên về sau, hắn bụm lấy mặt của mình gầm rú nói: "Ngươi nên đá ta? Dám mắng ta ông nội nuôi, tội ác tày trời, tội ác tày trời, thật là đáng chết, lên cho ta, lên cho ta, chém chết đáng chết này đấy! Chém chết hắn!"

Chưa từng chật vật như vậy qua, lúc này Hách Kiến đã có chút ít biến đổi rồi.

Bất quá hắn tuy rằng như vậy rống, nhưng bên cạnh trịnh lớn hơn ba tuổi người rồi lại sợ hãi không dám tiến lên. Ngày ấy Tây Môn Khánh một chưởng đem thoi vàng đập tiến bàn gỗ trung bọn hắn thế nhưng là tận mắt nhìn thấy đấy, cái loại này chưởng lực, nếu là đánh trên người mình, vậy còn không đem mình cho cởi rồi hả?

Một bên là chủ tử của mình, một bên là nguy hiểm khả năng sát hại tính mệnh hung thần, trịnh lớn hơn ba tuổi người thế nhưng là trong lòng buồn bực. Bất đắc dĩ ba người chỉ có thể vội vàng quỳ xuống, đối với Hách Kiến kêu rên nói: "Thiếu gia, Thiếu gia, bọn thuộc hạ vô năng a, cái này người chính là kia ngày cướp đi chúng ta thức ăn cho chó người, võ công của hắn cao cường, nô tài căn bản là đánh không lại hắn "

Hách Kiến thiếu chút nữa tức giận đến thổ huyết. Ngày xưa ba người các ngươi không phải tự xưng là quyền đánh Đông Bình phủ, chân đá Vận Thành huyện sao? Như thế nào hôm nay dùng đến các ngươi thời điểm, liền sợ hãi so với chính mình tốt trước quỳ xuống?

Hách Kiến một người cho bọn hắn một cước, đưa bọn chúng đạp đến đấy, sau đó quát: "Đồ vô dụng!"

Mắng xong, mới phát hiện Tây Môn Khánh đã dời bước đi tới trước người của mình.

p: Ta có tội! Văn chương trước vài lần lại đem Tụ Hiền Cư ghi đã thành tụ họp nghĩa ở, ai, đã sửa đổi rồi. Cám ơn!