Làm nam nhân muốn Cố Gia, có trách nhiệm tâm. Làm nữ nhân muốn hiền lương, có Trinh Đức. Giống như Giả Liên như vậy hàng, chính là rất xinh đẹp, lại vũ mị, cũng sẽ không vào Tây Môn Khánh pháp nhãn! Chỉ có giống như Diêm Bà Tích như vậy nữ tử, vẻ đẹp của nàng, nàng cố chấp, đều thật sâu hấp dẫn Tây Môn Khánh, như vậy nữ tử đáng giá Tây Môn Khánh trả giá toàn tâm ý nghĩ - yêu thương lấy thủ hộ.

Nhưng Giả Liên như vậy nữ tử đây? Đừng nói lấy yêu, chính là chơi tình một đêm, Tây Môn Khánh đều cảm thấy buồn nôn! Nếu là thả kiếp trước Địa Cầu, cái này Giả Liên tuyệt đối là nhất đẳng a minh tinh! [bp; lúc này Tây Môn Khánh che giấu hòn non bộ về sau, nghe lén lấy Giả Liên cùng Lý Cố nói chuyện, trong lòng đối với Giả Liên chán ghét lại sâu hơn một ít.

--------------

Chứng kiến Lý Cố bị tức nói không nên lời lời nói, chỉ mình toàn thân run rẩy, Giả Liên trong mắt hiện lên một tia áy náy, sau đó còn là cắn răng nói ra: "Chỉ cái gì chỉ a? Không phải ta nói ngươi, Lý Cố ngươi tính cái gì? Nếu không phải ta giúp ngươi, ngươi hiện còn trong nhà trồng trọt, thậm chí chết đói! Ta làm sao sẽ bị ma quỷ ám ảnh cùng ngươi trên giường? Về sau không muốn dùng chất vấn ngữ khí cùng ta nói chuyện, ngươi không xứng, còn có, ta muốn làm gì sự tình là ta chuyện của mình, ngươi không có quyền thế hỏi!"

Lý Cố tức giận đến toàn thân phát run, cắn hàm răng thở hổn hển. Phía sau Lý Cố mãnh liệt thở dài, sau đó dựa vào sau lưng trên giả sơn, nhìn xem Giả Liên, nói: "Tiểu Liên, ta thật sự thích ngươi, ta nguyện ý vì ngươi làm bất cứ chuyện gì, hy vọng ngươi không muốn đối với ta lạnh lùng như vậy, được hay không được? Chúng ta đã đã xảy ra quan hệ, tuy rằng chỉ có một lần, thế nhưng sự tình nếu để cho Lư Tuấn Nghĩa biết rõ, hắn nhất định sẽ giết chúng ta! Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh quan hệ tốt như vậy, nếu như ngươi là thông đồng hắn, hắn nhất định sẽ nói với Lư Tuấn Nghĩa đấy, đến lúc đó liền nguy hiểm!"

Chứng kiến Lý Cố lời nói thấm thía bộ dáng, Giả Liên mấp máy miệng, trong nội tâm áy náy lại lớn một phần. Bất quá còn muốn cho tới bây giờ bản thân bộ dáng như vậy, Giả Liên cái kia áy náy trong nội tâm cũng đột nhiên hung ác rồi, "Lý Cố, thực xin lỗi, nếu có kiếp sau, ta nhất định đem nương thân gả cho ngươi!"

Trong lòng yên lặng nhắc tới về sau, Giả Liên đôi mắt chuyển một cái, thân thể liền một nghiêng vào Lý Cố trong ngực, dùng ngón tay ngọc chạm nhẹ Lý Cố lồng ngực, quyến rũ lên tiếng: "Lý Cố, tâm ý của ngươi ta đều hiểu, kỳ thật trong nội tâm của ta cũng có ngươi. Ta chỉ là không thích ngươi quản ta đi!"

"Thật sự? Thật sự có ta?" Lý Cố một kích động, ôm chặc Giả Liên hỏi.

Giả Liên nhẹ gật đầu, ôn nhu nói: "Đương nhiên rồi! Kỳ thật ta đi tiễn đưa Tây Môn Khánh trở về phòng, không phải là vì câu dẫn hắn, mà là muốn thừa dịp rượu của hắn sức lực đeo trên chút ít lời nói. Chúng ta không phải đã chế định hảo kế hoạch đến sao? Ta đây là từng bước một thi hành. Ta là vì chúng ta hạnh phúc suy nghĩ đấy. Ngươi xem, ta tiễn đưa hắn trở về phòng về sau, không rời đi rồi?"

Lý Cố trên mặt đại hỉ, lập tức ôm sát Giả Liên, một đôi tay bắt đầu cao thấp kia, trong miệng mũi thở hổn hển.

Giả Liên lông mày lập tức nhăn lại, liền vội giãy giụa, tựa hồ vô cùng phản cảm Lý Cố hành vi, đồng thời trong mắt cũng hiện lên một tia chán ghét.

Lý Cố đã tinh trùng lên óc rồi, căn bản là nhìn không ra Giả Liên trong mắt chán ghét, hắn còn vội vàng nói ra: "Tiểu Liên, chỉ cần trong lòng ngươi có ta, ta liền nghe lời ngươi lời nói, chuyện gì tất cả nghe theo ngươi, về sau tuyệt đối không hề như hôm nay như vậy vô lý thủ nháo!"

"Vững chắc lang, ngươi thật tốt!" Giả Liên giãy giụa ra, hơi hơi lui về sau một bước cách xa Lý Cố, lập tức nhẹ nói nói.

Hòn non bộ bên ngoài, nghe lén Tây Môn Khánh tinh thần xiết chặt, thầm nghĩ trong lòng cái này Giả Liên thủ đoạn thật là lợi hại, vậy mà mấy chiêu thủ đoạn liền chế ngự Lý Cố, làm cho rất thông minh Lý Cố trở nên ngu ngốc, trong đầu tiến vào tinh trùng, thì cứ như vậy bị mê thần hồn điên đảo rồi.

Rõ ràng muốn câu dẫn mình, lại vẫn có thể biên ra như vậy đường hoàng lý do đến!

Liền Lý Cố muốn đi túm Giả Liên quần áo lúc, lại bị Giả Liên ngăn lại, Giả Liên thanh âm có chút lạnh, nói: "Vững chắc lang, không được, thân thể ta không thoải mái."

Nhìn trước mắt quần áo có chút lộn xộn Giả Liên, Lý Cố hung hăng mà nuốt nuốt nước miếng, tuy rằng không muốn, nhưng vẫn là chịu đựng ** nhẹ gật đầu.

Sau đó hai người lại là một phen tư sờ, Lý Cố mới ly khai, bất quá quá trình này trung Giả Liên vậy mà không để cho Lý Cố chiếm được cái gì lớn tiện nghi! Chờ Lý Cố ly khai, Giả Liên thân thể mềm nhũn, liền vịn bên cạnh hòn non bộ đã ngồi trên mặt đất.

"Giả Liên a Giả Liên, ngươi như thế nào không biết liêm sỉ như vậy? Đây là trước kia ngươi này? Ai" Giả Liên thì thào tự nói, đã ngồi một hồi lâu, mới ung dung hít một tiếng, đứng dậy đã đi ra.

Tây Môn Khánh vốn tưởng rằng là Lý Cố câu dẫn Giả Liên, không chịu nổi cô đơn lạnh lẽo Giả Liên liền bên ngoài... Rồi. Bất quá hiện xem ra, vừa vặn trái lại! Thông minh Lý Cố vậy mà sẽ bị Giả Liên lừa gạt nói gì nghe nấy, điều này không khỏi làm cho Tây Môn Khánh cảm giác khiếp sợ! Một nữ tử, chơi lên tâm cơ đến đáng sợ như vậy, thật đúng là có chút ít không thể tưởng tượng. Đây là Tây Môn Khánh trùng sinh đến hiện lần thứ nhất nhìn thấy như vậy có thành phủ nữ tử.

Đồng thời, Tây Môn Khánh trong lòng lớn nghi, khó hiểu Giả Liên trong miệng theo như lời kế hoạch ra sao chỉ?

Hơn nữa Tây Môn Khánh còn rất kỳ quái, Giả Liên nếu như cùng Lý Cố có gian tình, vì sao rồi lại chỉ có một lần? Hơn nữa nhìn hiện Giả Liên biểu hiện, tựa hồ rất chán ghét hành vi của mình, rất đau hận bản thân không biết liêm sỉ, đây cũng là vì cái gì?

Tây Môn Khánh hồ đồ rồi.

Vốn Tây Môn Khánh còn ý định ngày mai liền đem Giả Liên cùng Lý Cố gian tình nói với cho Yến Thanh, sau đó làm cho Yến Thanh nói với Lư Tuấn Nghĩa. Bất quá hiện xem ra, không thể như vậy tùy tiện đi làm. Giả Liên nữ nhân này thông minh như vậy, tùy tiện vu hãm nàng không chỉ có không thể thành công, ngược lại còn có thể làm cho hắn này xà mỹ nữ ngược lại cắn một cái, khi đó thì phiền toái. Huống chi, Tây Môn Khánh còn không có hiểu rõ các nàng trong miệng kế hoạch rút cuộc là ý tứ gì, sẽ hay không đối với Yến Thanh cùng Lư Tuấn Nghĩa tạo thành tổn thương, đồng thời cũng muốn nhìn một chút Giả Liên rút cuộc là cái hạng người gì. Cho nên, Tây Môn Khánh không thể tùy tiện điểm phá!

Tốt phương pháp xử lý chính là ở lại đó Lư Tuấn Nghĩa cùng một chỗ bắt kẻ thông dâm, chỉ là nghe bọn hắn vừa mới nói chuyện, cái này bắt kẻ thông dâm sự tình, cũng có chút khó khăn a.



Không hề lấy quản vậy đối với gian phu dâm phụ, Tây Môn Khánh về tới bản thân sương phòng nghỉ ngơi.

Ngày kế tiếp sáng sớm, Tây Môn Khánh liền dậy thật sớm tu luyện. Vừa mới tu luyện chấm dứt, Yến Thanh liền hà hơi liên thiên tìm đi qua.

"Nghĩa Đế, sớm như vậy liền đứng lên luyện võ a, cũng không ngủ thêm một lát!" Yến Thanh cười nói.

Nghĩa Đế nói: "Dậy sớm lên thói quen, sửa không đến rồi! Đúng rồi Tiểu Ất, ta tìm ngươi có một số việc, đi, vào nhà trong trò chuyện!"

Yến Thanh một lần, nhẹ gật đầu, đi theo đi theo phía sau Tây Môn Khánh vào phòng. Hai người ngồi xuống về sau, Tây Môn Khánh nói: "Tiểu Ất, hai ta tầm đó sẽ không đến cái gì khách khí, ta trắng ra điểm nói!"

Yến Thanh cười nói: "Nghĩa Đế, ngươi có lời gì cứ việc nói thẳng, ta nghe đây!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Tiểu Ất, ngươi cảm thấy ngươi chị dâu Cổ thị như thế nào?"

Yến Thanh nghe xong, lông mày bỗng nhiên chọn, lập tức ha ha cười nói: "Việc này a, có phải hay không ta chị dâu dùng ngôn ngữ khiêu khích ngươi a? Lộ ra có chút phóng đãng a?"

Tây Môn Khánh lập tức sửng sốt, hỏi: "Ngươi cũng biết rồi hả?"

Yến Thanh nhẹ gật đầu, nói: "Ừ, cũng biết rồi, đại ca của ta hắn cũng biết a! Ha ha Nghĩa Đế, ta chị dâu vốn là đại thương nhân nhà nghìn vàng, cùng đại ca hắn từ nhỏ liền định rồi cuộc hôn nhân trẻ thơ. Nhưng về sau chị dâu nhà tan rơi, chị dâu cũng đã rơi vào hồng trần trong, quán rượu vẽ trong các hát rong mà sống. Thời gian dài, liền dưỡng thành đi một tí phố phường tập tính, đương nhiên, đây đều là biểu hiện ra đấy, kỳ thật ta chị dâu rất chú trọng danh tiết đấy! Ngươi xem nàng đối với ngươi trong lời nói có khiêu khích, kỳ thật đều là trêu chọc ngươi đùa, vốn ta vừa tới Lư phủ thời điểm, chị dâu chính là thường xuyên trêu chọc ta, có một lần ta tức giận đến còn mắng nàng phóng đãng đâu rồi, tuyên bố muốn đi nói với đại ca, người nào từng muốn nàng bị hắn mắng khóc, cũng chính là cái kia một lần đã biết chị dâu là cùng ta hay nói giỡn. Ha ha, Nghĩa Đế xin đừng trách, thời gian dài, ngươi sẽ biết!"

Tây Môn Khánh giật giật bờ môi, trong lòng thầm nghĩ cái này Giả Liên hảo thủ đoạn a! Thông đồng không thành, vậy mà lấy lui làm tiến, dùng loại phương thức này để che dấu bản thân phóng đãng tiến hành. Hơn nữa hơn nữa trước kia sinh hoạt làm che lấp, mà khiến cho Yến Thanh cùng Lư Tuấn Nghĩa tin tưởng không nghi ngờ rồi. Nếu không phải ngày hôm qua Tây Môn Khánh tận mắt nhìn thấy, chính tai làm cho nghe, thật đúng là khả năng bị hôm nay Yến Thanh một phen lời nói dẫn vào mũ trong.

Tây Môn Khánh lại hỏi: "Thì ra là thế, nói như vậy, ngươi chị dâu rất muốn Lư Tuấn Nghĩa rồi? Đối với nàng kiên trinh không di chuyển rồi hả?"

Yến Thanh nhẹ gật đầu, nói: "Tự nhiên! Đại ca hắn nhiệt tình yêu võ nghệ, thường xuyên lạnh lùng chị dâu, nhưng chị dâu chưa từng có câu oán hận, ngược lại còn thường xuyên đối với người nói đại ca của ta tốt, hơn nữa còn theo bên mình chiếu cố đại ca của ta, ngươi nói tốt như vậy nữ tử, như thế nào sẽ không muốn đại ca của ta a?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, không có lại tiếp tục hỏi.

p: Thực không muốn làm cho chư vị nhả hỏng bét mắng ta, ta lộ ra một chút đi. Giả Liên cũng không phải thật sự phóng đãng, mà là có nguyên nhân đấy. Về sau gặp Niết Bàn trùng sinh đấy. Ừ ừ, chỉ có đã nói như vậy.