Nhạc Phi trà trộn vào chính nghỉ ngơi tuần tra Binh Nhân bầy, sau đó ngồi một lão Binh bên người, khuôn mặt tươi cười hì hì mà hỏi: "Cái này lão ca, người ở nơi nào sĩ a? Tham gia quân ngũ mấy năm?"

Cái kia lão Binh hơn bốn mươi tuổi bộ dáng, trên mặt có một đạo thật sâu vết đao, khuôn mặt tang thương. Hắn nghe được Nhạc Phi câu hỏi, lập tức cười cười, nói: "Ngươi có thể gọi ta Trương đại ca, ta là Thanh Châu Vân Thai người, tham gia quân ngũ có hơn hai mươi năm! Ta xem ngươi tuổi còn trẻ đấy, tướng mạo tuấn tú, như thế nào chạy tới tham gia quân ngũ rồi hả? Đúng rồi, ta thế nào chưa thấy qua ngươi?"

Nhạc Phi cười nói: "Quê quán mất mùa, chỉ có thể tham gia quân ngũ kiếm miếng cơm ăn. Trương đại ca chưa thấy qua ta bình thường, ta là Quan Tướng quân bên người tiểu binh, chính là Quan Tướng quân doanh trướng trạm kế tiếp cương vị cái chủng loại kia."

"A, như vậy a!" Lão Binh nhẹ gật đầu, lập tức hỏi: "Đúng rồi, hôm nay đến cùng đã sinh cái gì sự tình? Như thế nào nghe nói Quan Tướng quân bị quân địch giam giữ? Như thế nào hiện lại đã trở về? Ta vừa mới xem hô Tướng Quân cũng là vẻ mặt khó chịu, đây rốt cuộc đã sinh cái gì đại sự? Tiểu huynh đệ, ngươi Quan Tướng quân doanh trướng trạm kế tiếp cương vị, nghe không có nghe được cái gì nội mạc tin tức a?"

Lão Binh vừa hỏi như thế, chính Nhạc Phi tự nguyện chịu thiệt.

Nhạc Phi cho nên sợ hãi, bốn phía Meow Meow không dám nhìn lấy lão Binh ánh mắt, nhập lại do dự mà, lắc đầu nói: "Chưa, ta không có nghe được cái gì, một chút cũng không có!"

Lão Binh nhìn qua Nhạc Phi bộ dáng, lập tức dũng cảm rồi. Hắn tham gia quân ngũ nhiều như vậy năm, đã sớm là càng già càng lão luyện rồi, nhìn qua Nhạc Phi bộ dáng, trong lòng của hắn tự nhiên sẽ hiểu, trước mắt tiểu tử này, tất nhiên nghe trộm được cái gì chuyện ẩn ở bên trong. Hơn nữa nhìn hắn sợ tới mức lợi hại như thế, các tin tức nhất định phi thường lớn!

Lão Binh hơi hơi trắc trắc đầu, đối với Nhạc Phi nói: "Tiểu huynh đệ, Trương ca đem ngươi làm huynh đệ, ngươi cũng đừng gạt lão ca. Ngươi nói với lão ca, ngươi đến cùng biết rõ điểm cái gì? Ngươi yên tâm, ta sẽ không đối với người khác nói, ai nói là ai Vương Bát! Hơn nữa, nếu như ngươi là nói cho ta biết, hai ta sau này sẽ là thân huynh đệ rồi, ta trong quân doanh cũng có thể chiếu cố ngươi, như thế nào đây? Ta cũng như này thẳng thắn thành khẩn đối với ngươi, ngươi không thể không giảng nghĩa khí!"

Nhạc Phi do dự, ánh mắt phiêu miểu, lập loè vài cái, lập tức cắn răng một cái, nhìn xem lão Binh, nói: "Trương đại ca, ngươi nói có thể thật sự? Về sau thật sự sẽ chiếu cố ta?"

Lão Binh cười nói: "Ta Trương Nhị Hổ nói lời giữ lời!"

Nhạc Phi nói: "Trương đại ca, ta đây có thể nói, ngươi có được cho ta giữ bí mật, bằng không thì, Quan Tướng quân định sẽ giết ta đấy!"

"Hả?" Trương Nhị Hổ thêm dũng cảm rồi, lập tức vội vàng thúc giục nói: "Yên tâm, ta nhất định giữ bí mật. Nói nhanh một chút!"

Lập tức, Nhạc Phi ấp a ấp úng, đem "Không cẩn thận nghe được" tin tức nói với cho Trương Nhị Hổ.

Về phần cái này cái gọi là tin tức, chính là Quan Thắng hội kiến Lương Sơn cường đạo, sau đó cùng Lương Sơn cường đạo định ra độc kế. . . . .

Nghe xong Nhạc Phi giảng thuật, Trương Nhị Hổ chấn kinh rồi, lập tức trực tiếp xông lên, tâm thầm nói: "Trách không được Quan Thắng bị bắt rồi, còn có thể trở về, nguyên lai muốn nội ứng ngoại hợp a! May mắn bị ta đã biết, cái này phải nói với hô Tướng Quân! Hặc hặc, đây chính là ta một cái công lớn cơ hội!"

Đột nhiên, Trương Nhị Hổ lắc đầu, lườm Nhạc Phi liếc. Chuyện lớn như vậy, trước mắt cái này tên lính quèn làm sao có thể nghe lén đến?

Trương Nhị Hổ mặt băng bó, nói: "Tiểu tử, ngươi không phải là trêu đùa hí lộng ta! Ngươi có thể phải biết rằng, ngươi như thế oan uổng Quan Tướng quân, là muốn bị trảm đấy!"

Nhạc Phi lớn sợ, vội vàng kéo Trương Nhị Hổ tay, nói: "Trương đại ca, ngươi tha ta, ta làm sao dám nói dối a! Đúng rồi, ta còn chứng kiến hắc y nhân kia cho Quan Tướng quân một phong thơ, liền giấu ngựa của hắn dưới yên  trước mặt! Ta sợ hãi, không dám cầm, đoán chừng hiện lá thư này còn cái kia phía dưới đây!"

"Thật sự?" Trương Nhị Hổ hỏi.

Nhạc Phi nói: "So với hoàng kim thật đúng là!"

Trương Nhị Hổ ánh mắt lập loè vài cái, thầm nghĩ, bản thân gì không nhìn tới xem?

Nghĩ tới đây, Trương Nhị Hổ trấn an một cái Nhạc Phi, sau đó nguyên do nói lên nhà xí, kỳ thật thì là chạy tới Quan Thắng doanh trướng trước. Sau đó thừa dịp thị vệ không chú ý, chạm tới doanh trướng trước Quan Thắng chiến mã.

Lập tức cẩn thận sờ soạng một phen, quả nhiên dưới yên ngựa phát hiện ra một phong thơ.

Lập tức, Trương Nhị Hổ cảm giác tim đập của mình gia tốc.

Sau đó Trương Nhị Hổ cẩn thận từng li từng tí sờ đi, sau đó tìm cái chỗ bí mật mở ra tin xem một lần.

Trương Nhị Hổ biết chữ không nhiều lắm, nhưng "Lương Sơn" cùng "Tây Môn Khánh" mấy chữ này vẫn còn nhận ra. Khi thấy trên thư xuất hiện cái này năm chữ lúc, Trương Nhị Hổ vui mừng. Bởi vì hắn cảm thấy, bản thân thăng chức rất nhanh cơ hội đã đến!

Sau đó tranh thủ thời gian hướng phía Hô Duyên Chước doanh trướng chạy tới.

Lúc này Hô Duyên Chước chính suy nghĩ như thế nào bắt lại Lương Sơn, đột nhiên thị vệ báo lại nói doanh trướng ngoài có người có chuyện quan trọng cầu kiến.

Hô Duyên Chước làm cho thị vệ đem dẫn theo tiến đến.

Trương Nhị Hổ tiến vào doanh trướng, vội vàng quỳ xuống, sau đó nói: "Hô Tướng Quân, ty chức có chuyện quan trọng bẩm báo!"

Hô Duyên Chước nói: "Đứng lên, ngươi là cái nào đội ngũ hay sao? Có chuyện gì?"

Trương Nhị Hổ nói: "Ty chức là tuần tra binh bốn đội Tiểu Đội Trưởng Trương Nhị Hổ, có thiên đại sự tình bẩm báo Tướng Quân!"

"Chuyện gì, nói!" Hô Duyên Chước hỏi.

Trương Nhị Hổ vội nói: "Thuộc hạ, thuộc hạ tuần tra thời điểm, chợt thấy một thần bí bóng đen hiện lên. Thuộc hạ vốn tưởng rằng là ảo giác, chưa từng nghĩ tuần tra đến Quan Tướng quân lều vải lúc trước, hiện bóng đen kia tránh vào Quan Tướng quân trong trướng bồng! Thuộc hạ. . . Thuộc hạ tâm tính thiện lương kỳ, liền tiến lên điều tra, người nào từng muốn rồi lại đã nghe được nghìn to lớn sự tình!"

Vì đem công lao làm của riêng, Trương Nhị Hổ tự nhiên không thể xách Nhạc Phi sự tình, cho nên liền biên cái chuyện xưa đi ra. Trương Nhị Hổ tin tưởng, Hô Duyên Chước nghe được cái này tin tức, tất nhiên sẽ khiếp sợ!

Quả nhiên, Hô Duyên Chước nghe được tin tức này về sau, kinh ngạc kêu lên: "Lại có việc này? Nhanh chút ít nói đến, ngươi đến cùng đã nghe được cái gì?"

Trương Nhị Hổ kích động nói: "Thuộc hạ nghe được Quan Tướng quân cùng hắc y nhân kia nói muốn nội ứng ngoại hợp, đối phó quân ta, đúng rồi, thuộc hạ còn Quan Tướng quân chiến mã dưới yên ngựa hiện phong mật thư này!"

Nói qua, theo hoài lấy ra tin, đưa cho Hô Duyên Chước.

Hô Duyên Chước cau mày, nhìn nhìn Trương Nhị Hổ, lập tức tiếp nhận tin, mở ra xem. Cái này nhìn qua, lập tức làm cho Hô Duyên Chước tức giận đến dựng râu trừng mắt, lập tức một tay lấy tin ngã trên mặt bàn, sau đó quát: "Tốt ngươi Quan Thắng, ta nói như thế nào ngươi sẽ thua bởi một cái nho nhỏ thiếu niên, hơn nữa còn có thể theo địch doanh tiêu sái đi ra, nguyên lai là mang phần này ác độc tâm kế, vậy mà muốn chôn giết ta Hô Duyên Chước cùng hai vạn đại quân! Thật sự là lẽ nào lại như vậy, lẽ nào lại như vậy!"

Hô Duyên Chước mắng to một thông, lập tức phất phất tay, nói: "Trương Nhị Hổ là, hôm nay ngươi dựng lên một lớn công, vả lại trở về, đến Nhật Bản đem chắc chắn báo hướng triều đình vì ngươi mời công! Hiện ngươi liền tiếp nhận tuần tra tướng tá chức, thay ta hảo hảo tuần thủ đại doanh, canh phòng nghiêm ngặt quân địch đột kích! Về phần những chuyện khác, ngươi coi như không biết, hiểu không? Đêm nay sự tình, nếu như ngươi là dám hướng người khác lộ ra một tiếng, ta liền đem trận nạo ngươi!"

Trương Nhị Hổ sợ tới mức thân thể run lên, lập tức liền vội vàng gật đầu nói: "Ty chức minh bạch, ty chức minh bạch!"

"Tốt! Lui ra!" Hô Duyên Chước phất phất tay.

Trương Nhị Hổ vội vàng thối lui ra khỏi đại doanh, sau đó bối rối đi tìm Nhạc Phi. Chỉ bất quá Nhạc Phi xác định Trương Nhị Hổ báo cáo Hô Duyên Chước thời điểm, liền chạy trốn quân doanh.

Lại nói Hô Duyên Chước triệt hồi Trương Nhị Hổ về sau, liền ngồi ngay ngắn trên mặt ghế, nhìn chằm chằm vào tin thật lâu không nói. Một bên tâm phúc các tướng lĩnh nhìn nhau, liền gặp một người chắp tay nói: "Chỉ Huy Sứ, Quan Thắng đi theo địch, nhân chứng vật chứng đều đã có, vì sao còn chưa động thủ? Nếu để cho kế hoạch của địch nhân thi hành rồi, chúng ta đây chẳng phải lâm vào bị động?"

Hô Duyên Chước trầm ngâm một chút, lắc đầu, nói: "Ta cảm giác, cảm thấy sự tình có kỳ quặc, không có Trương Nhị Hổ nói đơn giản như vậy! Quan Thắng chính là trung nghĩa người, cả đời tận sức tại đền đáp triều đình, làm sao có thể nói làm phản liền làm phản, nói đi theo địch liền đi theo địch? Cái này cái gọi là Đại tướng cũng quá không đáng giá! Nếu là ta, tất nhiên sẽ không dễ dàng đầu nhập vào quân địch!"

Người kia nói: "Đại nhân, tục ngữ nói hay lắm, lòng người khó dò a, ai ngờ Quan Thắng tâm lý như thế nào muốn hay sao? Huống chi hôm nay Đại Tống loạn lợi hại, loạn quân nổi lên bốn phía, ai biết Quan Thắng có cái gì chuyện ẩn ở bên trong! Hơn nữa Chỉ Huy Sứ, người làm sao có thể đem hắn cùng người đánh đồng? Ngươi là bực nào anh hùng nhân vật? Quan Thắng sở dĩ nổi danh, không cũng là bởi vì có một lợi hại tổ tông sao? Nếu là hào kiệt, cái kia Lương Sơn Nghĩa Đế còn là sâu sắc hào kiệt đâu rồi, thanh danh của hắn nhiều vang a, nhưng còn không phải làm Sơn Tặc, bị chúng ta vây quét?"

Hô Duyên Chước bị tâng bốc liên tục gật đầu, sau đó nói: "Nói có lý, bất quá chúng ta cũng không có thể tùy tiện hành động! Nói như thế nào Quan Thắng tay còn có hai vạn binh sĩ, cái này nếu thật đối với Quan Thắng động thủ, đưa tới Binh Biến, cái kia thì phiền toái. Vì vậy phải tìm được thêm hữu lực chứng cứ mới được. Tô tấn, ngươi đi cho ta theo dõi Quan Thắng, một có biến, lập tức báo cáo!"

Tô tấn liền ôm quyền, nói: "Đại nhân yên tâm, theo dõi nhiệm vụ giao cho ta!"

Dứt lời, lui xuống.

Rồi hãy nói núi cao bay trở về đại doanh, đem hoàn thành nhiệm vụ tin tức báo cáo cho Tây Môn Khánh. Biết được Hô Duyên Chước đã xem xong rồi tư thông mật tín, Tây Môn Khánh lập tức cùng Ngô Dụng cùng một chỗ gọi tới Lâm Xung. Nhập lại làm cho kia tiến về trước quân địch, thành kiến cá nhân Quan Thắng, do đó thêm hữu lực hãm hại Quan Thắng, làm cho Hô Duyên Chước tin phục, do đó sử dụng kế ly gián thành công.

Biết được nhiệm vụ của mình, Lâm Xung không sợ nguy hiểm, hai lời chưa nói liền đồng ý, lập tức kỵ binh khoái mã liền hướng quân địch tiến đến.

Đi vào quân địch đại doanh, Lâm Xung dễ dàng liền lăn lộn đi vào, sau đó dò xét một phen, rất nhanh liền đã tìm được Quan Thắng doanh trướng. Đương nhiên, võ nghệ cao cường Lâm Xung cũng tìm được chính theo dõi tô tấn.

Kết quả là, Lâm Xung liền tô tấn dưới sự giám thị, nghênh ngang hướng phía Quan Thắng doanh trướng đi đến, hơn nữa đi vào doanh trướng trước cửa còn cố ý lưu lại bốn phía nhìn xem, do đó làm cho tô tấn thấy rõ Lâm Xung hình dạng.

Lâm Xung tuy rằng ăn mặc quân địch binh trang phục, nhưng tướng mạo nhưng không giấu giếm ở tô tấn ánh mắt. Thị lực thật tốt tô tấn lập tức liền phát hiện ra Lâm Xung thân phận chân thật. Lập tức, tô tấn kinh hãi, sau đó rừng vọt vào doanh trướng về sau, vội vàng tiến đến truyền tin Hô Duyên Chước.

Lâm Xung tránh tiến vào doanh trướng, lập tức liền chứng kiến Quan Thắng chính đoan ngồi trên mặt ghế, một tay cầm sách, một tay vuốt râu, giống như cái kia Quan Vũ đọc Xuân Thu bình thường, chính bồi dưỡng tình cảm sâu đậm.

"Quan Tướng quân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!" Lâm Xung lập tức ha ha cười cười, chắp tay nói ra.

Chính đọc sách Quan Thắng đột nhiên cả kinh, chờ thấy rõ Lâm Xung khuôn mặt về sau, hắn mắt xếch trực tiếp híp mắt...mà bắt đầu, lập tức hất lên hết tay sách, sau đó một tay cầm nổi lên bên cạnh Thanh Long Yển Nguyệt Đao, một tay chỉ vào Lâm Xung, quát: "Lớn mật tặc nhân, cũng dám ta chỗ này, thực là muốn chết!"

Dứt lời, một nhảy dựng lên, giương đao liền bổ!

. . .