"Ngươi là Côn Luân hàng a?"

Tây Môn Khánh thanh âm theo rừng cây truyền đến, lộ ra dị thường phiêu miểu, làm cho lão giả không cách nào phân biệt ra Tây Môn Khánh phương vị đến.

Lão giả lông mày sâu nhăn, thầm nghĩ cái này Tây Môn Khánh thật sâu công lực, nhưng lập tức, lão giả liền khinh miệt cười cười. Bản thân thế nhưng là Tông Sư phẩm, chẳng lẽ còn giết không được một cái tiểu thí hài sao?

Lão giả đôi tay nắm lấy Tiêm Đao, lập tức lạnh giọng nói ra: "Ta chính là Côn Luân  lần đầu tiên trưởng lão, tiếp nhận Chưởng Giáo chi mệnh, phụ tá lớn Tống hoàng tử. Tây Môn Khánh ngươi ý đồ tạo phản, làm loạn Triều Cương, hôm nay ta liền đem ngươi chém giết, trừ đi hậu hoạn! Ngươi còn không ra nhận lấy cái chết? Nếu là thành thật một chút, ta còn có thể lưu lại ngươi toàn thây, bằng không thì, cẩn thận của ta Liệt Phong Khoái Đao, đem bầm thây vạn đoạn!"

Tây Môn Khánh lập tức nở nụ cười, lập tức nhảy xuống cây cối, đứng lão giả trước người.

Tây Môn Khánh ôm Bạch Điêu, nhìn xem lão giả, lại hỏi: "Là lão a, chậc chậc, Côn Luân đem thực là đại thủ bút a, vì Triệu Vân Lân, vậy mà phái mười vị Tông Sư cao thủ giúp hắn, ai, thật là làm cho ta đây có mẹ sinh, không có cha người nuôi hảo sinh hâm mộ a! Ta cái kia sư phụ thế nào không phái tốt hơn chó tới giúp ta?"

Nói xong, Tây Môn Khánh nheo lại ánh mắt, hai mắt biến thành một chút lạnh đao, quát: "Bất quá đáng tiếc, tốt như vậy giúp đỡ, lập tức sẽ phải đi gặp Diêm Vương rồi!"

Lão giả nghe xong, lập tức nở nụ cười, lập tức hai tay xoay tròn tay lợi đao, lập tức dữ tợn nói: "Ngu ngốc tiểu nhi!"

Dứt lời, hai chân mãnh liệt đạp mặt đất, thân thể như rắn hổ mang bình thường bay nhào mà đến.

Tây Môn Khánh hướng về sau cấp tốc thối lui, đồng thời hoài Bạch Điêu đột nhiên phốc lên, đón nhận lão giả.

Nhìn xem đáng yêu Bạch Điêu đánh tới, lão giả sửng sốt một chút, lập tức liền tay phải Phách Đao, ý định đem Bạch Điêu chém thành hai nửa. Liền lão giả đao sắp đụng phải Bạch Điêu thời điểm, Bạch Điêu vậy mà xoát được một cái liền biến mất, biến mất lão giả trước mắt, sạch sẽ.

Lão giả lập tức ngây ngốc một chút.

Mà lúc này, bên trái của hắn, đột nhiên lóe ra Bạch Điêu thân ảnh.

Bạch Điêu nha nha cười cười, lập tức móng trái liền cong.

Phốc. . .

Nhìn như suy nhược nhỏ móng vuốt, vậy mà trực tiếp lão giả trái khóa trên xé mở ra ba đầu thật dài Địa Huyết vết tích, hơn nữa lão giả tùy theo bay ngược mà ra, đụng sau lưng cây cối trên mới ngừng lại được, lập tức ném xuống đất thổ huyết.

Tây Môn Khánh khẽ giật mình, lập tức cuồng hỉ!

Hắn mặc dù biết Bạch Điêu tốc độ nhanh, lực lượng lớn, nhưng là chỉ giới hạn ở này mà thôi. Tây Môn Khánh nhập lại không cho rằng nho nhỏ Bạch Điêu có thể chiến thắng Tông Sư cao thủ! Dù sao Tông Sư cao thủ đã là nhân loại võ giả thượng tầng, kia võ nghệ, kia tốc độ, cũng không phải một cái nho nhỏ Bạch Điêu có thể đối kháng đấy, coi như là cái này đầu Bạch Điêu đã thành tinh.

Nhưng mà hiện xem ra, Tây Môn Khánh cho rằng sâu sắc sai lầm. Bạch Điêu quả thực là gặp mạnh tức thì mạnh mẽ, vừa mới cái kia nhanh như thiểm điện tốc độ, chính là Tây Môn Khánh cũng chỉ là có thể bắt kia tàn ảnh mà thôi. Có thể nghĩ, Bạch Điêu thực lực mạnh bao nhiêu ngang rồi.

Lão giả thổ huyết xong, liền một nhảy dựng lên, đồng thời cái kia sắc mặt cũng biến thành màu tương. Bị một cái nhỏ súc sinh khi dễ đến loại này nhẹ, hắn quả thực sống uổng phí như vậy mấy tuổi rồi!

Nghĩ tới đây, hắn thêm phẫn nộ, lập tức hai tay vung vẩy lấy Song Đao, nhanh giống như một mảnh dài hẹp cuồng phong, sau đó chém về phía Bạch Điêu.

Nha nha. . . Bạch Điêu vỗ vỗ móng vuốt, lập tức hoan hỉ nghênh đón tiếp lấy.

Đối với nó mà nói, có một tốt như vậy món đồ chơi bồi luyện, quả thực là rất có ý tứ rồi.

Bạch Điêu đón nhận lão giả, lập tức thân thể lóe lên, lại biến mất rồi. Sau đó xuất hiện lão giả sau lưng, liền cong ra hai móng vuốt.

Bá bá bá. . . Lập tức, lão giả sau lưng lại là vết máu. Vết máu sâu đến cơ hồ sắp thấy xương rồi.

Lúc này lão giả sợ hãi, hắn sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt khủng hoảng nhìn trước mắt đối với chính mình đưa móng vuốt diễu võ dương oai Bạch Điêu, đầy trong đầu đều là khó có thể tin.

Cái này thế đạo, tại sao có thể có lợi hại như vậy động vật? Đây là động vật sao? Đây quả thực là Yêu Vật!

Đột nhiên, lão giả toàn thân run lên, hoảng sợ nói: "Đây là thành tinh Yêu Vật? !"

Lão giả chính là Côn Luân trưởng lão, tự nhiên sẽ hiểu Yêu Vật sự tình. Bình thường dã thú, chính là càng lợi hại, cũng tổn thương không được lão giả. Vì vậy cái này đầu Bạch Điêu đích thị là nghe đồn Yêu Vật không thể nghi ngờ.

Minh bạch những thứ này, lão giả ánh mắt triệt để thay đổi.

Hắn nhớ tới một cái truyền thuyết, nghe nói chỉ có Hoàng giả mới có thể hàng phục cao ngạo Yêu Vật, đem Yêu Vật thu cho mình dùng! Tần hoàng như thế nào, Hán Vũ Đại Đế như thế!

Mà hiện, Tây Môn Khánh vậy mà cũng như thế.

Chẳng lẽ nói Tây Môn Khánh thực là Chân Long Chi Chủ, thiên hạ này thật muốn thay đổi? Đại Tống thật sự đi tới lịch sử Trường Hà đầu?

Lão giả ngơ ngác, không dám nghĩ tiếp nữa. Hắn không biết, nếu là Đại Tống thật sự chết rồi, Tây Môn Khánh thật sự làm Hoàng giả, cái kia với tư cách địch nhân của hắn Côn Luân, muốn gánh chịu hạng gì lửa giận. . . . .

Lão giả run lên, lập tức cắn chặt răng đóng, Tây Môn Khánh đối với Tây Môn Khánh sát ý thêm mãnh liệt. Hôm nay không tính ngươi có hay không Yêu Vật bảo hộ, ta đều muốn giết ngươi, chấm dứt hậu hoạn!

"A. . . ." Lão giả lập tức Xích Hồng hai mắt, toàn thân khí tức cổ động, giống như là bị điên Cuồng Ngưu, hắn cũng không quan tâm thương thế của mình, ý định lấy tự sát phương thức kéo chết Tây Môn Khánh.

Lão giả Song Đao như gió, lập tức xung phong liều chết lên Tây Môn Khánh.

Lúc này, Bạch Điêu lại muốn ra tay, nhưng bị Tây Môn Khánh gọi lại.

"Tiểu Điêu, lui ra, hiện nên ta vui đùa một chút rồi!"

"YAA.A.A.. Nha. . ." Bạch Điêu nhảy về phía trước một cái, đối với Tây Môn Khánh đưa tay ra mời nắm đấm, lập tức hừ hừ nhảy tới trên cây.

Lão giả chạy vội đến đến Tây Môn Khánh trước người, Song Đao như vòi rồng quét sạch đại thụ, giống như ngày đó đáp xuống thác nước quét sạch hạ xuống: "Tiểu tử, chết!"

Tây Môn Khánh ánh mắt híp lại, lập tức khí tức phun ra nuốt vào, ngực bụng Nene tức giận đến ngập trời, rồi sau đó La Hán quyền cuồn cuộn mà ra, thẳng như La Hán đến thế gian, một quyền từ bi, một quyền Phục Ma, một quyền Vĩnh Sinh!

Oanh oanh oanh. . . .

Lão giả khó có thể tin phía dưới, Tây Môn Khánh nắm đấm oanh hắn lợi trên đao, đánh cho hai tay của hắn run rẩy, Song Đao hầu như rời khỏi tay. Mà hắn rồi lại không có cách nào phản kích, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Tây Môn Khánh oanh ra mỗi một quyền.

Tây Môn Khánh nắm đấm quá nhanh, quá mạnh, khí thế quá lớn, hắn cảm giác mình giống như là gió giật vòng quanh mưa to một thuyền lá lênh đênh, chỉ có thể đau khổ mà kiên trì, cùng đợi tử vong hàng lâm.

Tây Môn Khánh càng đánh càng mạnh, sau đó song quyền đẩy, trực tiếp oanh lão giả trên ngực.

Phốc. . . . Lão giả thổ huyết ba lít, lập tức bay ngược mà ra, trực tiếp đụng gãy một thân cây, mới rơi xuống trên mặt đất.

"Xương sườn toàn bộ đoạn, trái tim bạo liệt, tử vong thời gian năm cái hô hấp phía sau. Đối phó!" Tây Môn Khánh vỗ vỗ hai tay, nhìn xem lão giả cười hắc hắc.

Lão giả mở to mắt to, thì thào tự nói: "Yêu Vật. . . Tông Sư cảnh giới. . . Thiên chết ta côn. . ."

Chưa nói xong, lão giả liền khí tức đều không có, chết không nhắm mắt rồi.

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh ôm Bạch Điêu, đến đến lão giả trước người tìm, bốc lên một hồi, cũng không có tìm được vật có giá trị.

Về sau, Tây Môn Khánh vuốt vuốt lông mày, nghĩ thầm, xem ra những ngày tiếp theo sẽ không yên bình rồi. . .

! #