Tây Môn Khánh bị nhốt hẹp hòi ngõ hẻm, liền chờ bảo vệ thành quân sắp chạy đến cầm lấy chính mình thời điểm, Võ Tòng rồi lại trước kia một bước chạy đến.

Nhìn xem Tây Môn Khánh bị nhốt ngõ hẻm không được đi ra, Võ Tòng nổi giận, triệt để được nổi giận, toàn thân hắn khí tức cổ động, gầm thét, trên trán gân xanh dữ tợn, một đôi mắt đều Xích Hồng rồi. Từ khi Vũ Đại Lang sau khi chết, sinh mệnh đối với Võ Tòng mà nói thân mật người chính là Tây Môn Khánh rồi. Hắn đem Tây Môn Khánh đem thân huynh đệ, đem có thể vì hắn hi sinh tính mạng hảo huynh đệ, thậm chí với hắn mà nói, Tây Môn Khánh tính mạng so với chính hắn còn trọng yếu hơn! Lúc này hảo huynh đệ của mình bị người vây giết, hắn làm sao có thể không phẫn nộ? Làm sao có thể không sát ý ngập trời? Lúc này ai cũng ngăn cản không được hắn sát tính! Hắn phải giết tất cả mọi người, vì Tây Môn Khánh hả giận!

"Các ngươi đều đáng chết, đáng chết, đáng chết!" Võ Tòng vẻ mặt hô lên ba cái "Đáng chết", toàn thân khí tức cổ động đã đến cực hạn. Lúc này hắn cũng đã đi tới Thái soái bảy trượng bên ngoài.

Nhìn xem Võ Tòng như mãnh hổ đánh tới, Thái soái sợ tới mức trực tiếp mềm nhũn địa phương. Hắn như thế nào cũng không nghĩ ra, Tây Môn Khánh giúp đỡ vậy mà đã đến, hơn nữa còn là như thế uy mãnh. Lúc này trong ngõ nhỏ có Tây Môn Khánh cái này Sát Thần, ngõ hẻm bên ngoài cũng tới cái Sát Thần. Vốn đang lớn chiếm ưu thế hắn, lúc này lại bị bao hết sủi cảo, đã trở thành trên thớt thịt cá, cái này trước sau biến cố chênh lệch, quả thực quá lớn.

Lúc này Thái soái sợ, thật sự sợ. Mắt thấy Võ Tòng sẽ phải đánh giết tới đây, ngồi liệt trên mặt đất Thái soái quát: "Ta tha các ngươi đi, chuyện ngày hôm nay coi như xong, ngươi đừng giết ta, gia gia ta là Thái Thái Sư, nếu như ngươi là giết ta, các ngươi Đại Tống bên trong sẽ không có đứng thẳng chi địa rồi, sẽ bị thiên hạ truy nã đấy. Cha mẹ của các ngươi cũng đem gặp chịu tội "

Nhưng mà, sát tính đã xuất Võ Tòng đã vào Phong Ma, há có thể nghe hắn mà nói?

Không đợi Thái soái nói xong, Võ Tòng tiếu bổng đã rơi xuống. Uy phong hiển hách tiếu bổng rơi xuống Thái soái trên đầu, sau đó đùng được một cái vậy mà đem Thái soái đầu kéo vào bụng, sau đó cả người trực tiếp nổ tung, nội tạng, tứ chi văng khắp nơi ra, vẩy ra đầy đất đều là huyết dịch. Thịt mảnh.

Thái soái một chết, những cái kia lấy đao chó săn thêm sợ. Bọn họ đều là ỷ vào Thái soái làm mưa làm gió đấy, hôm nay Thái soái vậy mà chết rồi, bọn hắn không còn chỗ dựa, bọn hắn còn như thế nào kiêu ngạo? Vì vậy, bọn hắn muốn chạy trốn rồi.

Bất quá Võ Tòng cùng Tây Môn Khánh cũng không cho bọn hắn cơ hội! Hai người một trước một sau, đều là cầm lấy cây gỗ, La Hán Côn pháp vung vẩy lấy, đem trong ngõ nhỏ người từng cái đuổi giết mà chết. Đến về sau, hơn bốn mươi người chỉ có năm người chạy ra ngoài, những người còn lại, 10% đều chết hết, kia hắn còn sống đấy, cũng là bản thân bị trọng thương, nằm trên mặt đất, cùng đầy đất huyết dịch, óc, thịt mảnh làm bạn.

Tây Môn Khánh một chút túm rơi xuống tàn khốc áo khoác, lập tức đi tới Yên Chi trước người, trực tiếp ôm lấy đã hôn mê Yên Chi. Lúc này toàn bộ trong ngõ nhỏ đã biến thành nhân gian Luyện Ngục, đầy đất, hai bên vách tường đều là máu, thịt, Tây Môn Khánh thấy được đều có chút buồn nôn, huống chi là Yên Chi đây?

Tây Môn Khánh ôm Yên Chi ra ngõ hẻm, lập tức đối với Võ Tòng, nói: "Nhị Lang, chúng ta đi trước, bảo vệ thành quân lập tức sẽ phải đến rồi!"

"Tốt!" Nhị Lang cũng túm rơi xuống áo khoác, lập tức gật đầu đáp. Sau đó hai người trực tiếp đã chạy ra ngõ hẻm, chạy trốn tới Từ phủ.

Liền chờ hai người ly khai ngõ hẻm không đến một phút đồng hồ thời gian, Kinh Thành bảo vệ thành quân đã chạy tới. Khi bọn hắn đi vào trong ngõ nhỏ lúc, chứng kiến đầy đất huyết nhục, óc, ruột về sau, bọn hắn đều ngây người. Cầm đầu Giáo Úy là dọa đến sắc mặt trắng bệch. Bởi vì hắn nhận ra, trước mắt cái này chồng chất thịt nhão trên quần áo, chính là Thái soái mặc đấy, như vậy nói đúng là, trước mắt cái này chồng chất thịt nhão, chính là Thái soái!

Nghĩ tới đây, Giáo Úy sợ tới mức trực tiếp co quắp xuống dưới.

"Thời tiết thay đổi, thời tiết thay đổi! Thái soái chết rồi, Thái Thái Sư duy nhất dòng chính Tôn Tử chết rồi, ai có thể thừa nhận hắn lửa giận? Ai có thể? A a người tới, người tới, nhanh chóng cho ta thông báo Tri Phủ Đại Nhân, sau đó cho ta toàn thành cấm nghiêm, bắt tội phạm! Cái kia người nào, nhanh lên nói cho ta biết người nào là hung thủ, hung thủ trốn tới nơi nào?"

"Đại nhân, hung thủ, hung thủ là Tây Môn Khánh, hắn là Kim Thương lớp lão giáo đầu Từ Chiến Phong con rể, hiện bọn hắn định chạy trốn tới Từ phủ "

"Đi, đi với ta Từ phủ, phải tìm được hung thủ, phải bắt được. Chỉ có bắt được hung thủ, chúng ta mới có cơ hội mạng sống!"

------------------------

Lúc này Từ phủ trong phòng khách, mọi người tề tụ. Nghe nói Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng giết Thái soái về sau, Từ Chiến Phong cùng Từ Ninh ngây ngẩn cả người, sau đó trên trán đổ mồ hôi thẳng mắng. Trương Thị cùng Vương Thị thì là trực tiếp ngất đi. Tống Giang cùng Sử Tiến thì là vẻ mặt ngưng trọng, âm thầm nắm chặt nắm đấm.

Ngược lại là Tây Môn Xuy Tuyết hơi chút bình tĩnh chút ít, chỉ là nhăn nhíu mày, nhưng trên mặt còn là muôn phần lo lắng.

Trương Thị ung dung mà từ hôn mê tỉnh lại, sau khi tỉnh lại khóc trực tiếp ôm lấy Tây Môn Khánh, nói: "Con ta, ngươi giết người, ngươi giết người. Phu quân, ngươi mau mau muốn nghĩ biện pháp a, mau mau muốn nghĩ biện pháp a. Con ta không thể chết được, không thể để cho quan phủ bắt được. Đúng, trốn, hiện bỏ chạy, hiện bỏ chạy!"

Trương Thị gấp đến độ nhanh điên rồi.

"Mẹ, hài nhi thực xin lỗi ngươi!" Chứng kiến Trương Thị lo lắng như thế, Tây Môn Khánh ánh mắt đỏ lên, lập tức quỳ xuống.

Trương Thị ôm Tây Môn Khánh, Lão Lệ, nói: "Con a, Vi Nương sẽ không để cho bất luận kẻ nào tổn thương ngươi, tuyệt đối không cho phép!"

"Tốt rồi phu nhân, ngươi đừng khóc rồi, hiện còn là muốn muốn như thế nào làm đi! Đoán chừng quan binh lập tức liền đã tới rồi!" Ngồi Tây Môn Xuy Tuyết đở dậy Trương Thị cùng Tây Môn Khánh, trầm giọng nói.

Tây Môn Khánh nhìn nhìn Tây Môn Xuy Tuyết già nua dung nhan, sau đó mấp máy miệng, lại nói: "Cha, thực xin lỗi!"

Tây Môn Xuy Tuyết vỗ vỗ Tây Môn Khánh bả vai, sau đó nói: "Khánh nhi, không có chuyện gì đâu! Nhanh chút ít ngồi xuống!"

Ngồi xuống về sau, Tây Môn Xuy Tuyết hỏi: "Khánh nhi, ngươi giết người thế nhưng là Thái soái, là Thái Sư Thái Kinh duy nhất một cái dòng chính Tôn Tử. Vì vậy, ngươi chủ động nhận tội đã không được, Thái Kinh vì thay Tôn Tử báo thù, nhập lại đem muốn giết ngươi. Vì vậy, ngươi phải đào tẩu!"

"Đại ca nói không sai, Khánh nhi phải đi, hơn nữa phải nhanh!" Một bên Từ Chiến Phong nói ra: "Ai, nếu không phải Khánh nhi phải bảo vệ Yên Chi, bằng vào Khánh nhi Khinh Công, Thái soái làm sao có thể vây khốn Khánh nhi? Là Yên Chi làm liên lụy tới Khánh nhi a!"

Tây Môn Xuy Tuyết trừng Từ Chiến Phong liếc, nói: "Lão nhị, lời này nói, con cháu đều có con cháu phúc, đây là ông trời chú định đấy."

Tây Môn Khánh cũng nói: "Từ thúc thúc, ta nếu không phải có thể bảo hộ Yên Chi, làm sao có thể làm phu quân của hắn?"

"Tốt, tốt, có thể có ngươi như vậy con rể, là phúc khí của ta!" Từ Chiến Phong nhẹ gật đầu, tự đáy lòng nói.

Lúc này, một bên Từ Ninh cũng nói: "Hiện còn là nhớ tới làm cho Khánh nhi trốn đi nơi nào đi!"

Võ Tòng nói: "Cái này còn không đơn giản, liền đi ô ô "

Võ Tòng vừa phải nói ra đến trên Lương Sơn, đã bị bên người Tống Giang bưng kín. Tống Giang ngượng ngập chê cười, nói: "Võ Tòng choáng luôn."

Như thế Tây Môn Xuy Tuyết rồi lại hỏi: "Công Minh, đừng cản ở Nhị Lang rồi, làm cho hắn nói!"

Tống Giang nhẹ gật đầu, buông lỏng tay ra.

Võ Tòng nói: "Không có việc gì, ta vừa mới nghĩ đến ta cảm thấy được cái chỗ kia, kỳ thật cũng không có gì đặc biệt!"

Tây Môn Xuy Tuyết hít một tiếng, nói: "Ngươi không nói ta cũng biết, các ngươi muốn cho Khánh nhi trên Lương Sơn, có phải hay không?"

"Ách? Ta không nói a!" Võ Tòng sờ lên đầu, cười khan một tiếng.

Tây Môn Khánh mấp máy miệng, sau đó lại quỳ xuống, nói: "Cha, hài nhi bất hiếu, không có nghe phụ thân mà nói. Kỳ thật sớm thật lâu tầm đó, hài nhi liền trải qua Lương Sơn hơn nữa còn cùng Lương Sơn mọi người quan hệ rất sâu!"

"Còn có việc này?" Từ Ninh cả kinh nói.

Tây Môn Xuy Tuyết nhưng là rất bình tĩnh, tựa hồ đã sớm biết chuyện này. Hắn hít một tiếng, nói: "Trương đạo trưởng nói quả nhiên không sai. Ai, đây là thiên định a, thiên định a!"

Tây Môn Khánh lặng rồi, không hiểu hỏi: "Cha, sư phụ cho ngươi nói gì đó?"

Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Trương Thiên Sư từng nói qua, ngươi có một kiếp mấy, nhưng kiếp này mấy không phải tử kiếp, nhưng mà làm sinh cướp, là cùng không phải?"

"Không sai, sư phụ ta nói là qua!" Tây Môn Khánh vội vàng gật đầu.

Tây Môn Xuy Tuyết theo hoài lấy ra một phong thơ, sau đó nói: "Lần trước ngươi rời nhà ngày thứ hai, ta liền nhận được Trương Thiên Sư phái người đưa tới tin. Hắn làm cho ta và ngươi mẫu thân đến Kinh Thành, nói là ngươi có kiếp số. Ai, tin còn nói ngươi phải trên Lương Sơn là giặc, bằng không thì một kiếp này mấy chạy không khỏi đi. Vốn vi phụ còn có chút không tin, nhưng hôm nay xem ra, đây hết thảy đều sư phụ của ngươi tính kế chi a. Vi phụ tuy rằng không muốn ngươi vào rừng làm cướp là giặc thẹn với Tổ Tiên, nhưng không hy vọng ngươi có nguy hiểm tính mạng. Nếu như Trương Thiên Sư đều nói ngươi nên trên Lương Sơn, tốt lắm, vi phụ hôm nay liền không ngăn trở ngươi rồi. Ngươi cùng Công Minh bọn hắn, liền đi Lương Sơn đi!"

Nói xong, Tây Môn Xuy Tuyết đem tin đưa cho Tây Môn Khánh. Tây Môn Khánh mở ra tin xem một lần, sau đó gần thả trong ngực. Sau đó nói: "Cha, hài nhi nếu là rời đi, cái kia Thái Kinh chẳng phải là gặp làm khó ngươi cùng mẹ, còn có Từ thúc thúc toàn gia?"

Tây Môn Xuy Tuyết cười nói: "Ngươi đây yên tâm, sư phụ của ngươi cho ta lưu lại một khối ngọc bội, nói chỉ cần cầm trong tay khối ngọc bội này, triều đình liền sẽ không tìm chúng ta phiền toái. Ngươi yên tâm đi là được!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Đã như vậy, ta đây liền yên tâm rời đi!"

Tại đây lúc, ngoài cửa gã sai vặt vội vàng báo lại, nói binh sĩ đã đến đầu đường, rất nhanh liền có thể đi vào Từ phủ.

Mọi người sau khi nghe xong, Tây Môn Xuy Tuyết vội vàng đối với Tây Môn Khánh nói: "Khánh nhi, chớ trì hoãn rồi, nhanh chút ít từ cửa sau đi đến."

"Con ta, ngươi nhanh chút ít đi thôi. Mấy ngày nữa, ta và ngươi cha đi Lương Sơn nhìn ngươi!" Trương Thị rưng rưng nói ra.

Từ Chiến Phong cũng nói: "Đúng vậy a Khánh nhi, hiện sự tình gấp gáp, ngươi nhanh chút ít ly khai đi, các loại về sau gió êm sóng lặng rồi, làm cho Yên Chi đi tìm ngươi. Ngươi nhanh chút ít đi thôi!"

Tây Môn Khánh cũng biết sự tình gấp gáp, vì vậy nhẹ gật đầu, đối với Tây Môn Xuy Tuyết cùng Trương Thị ba bái về sau, liền dẫn Võ Tòng, Tống Giang, Sử Tiến, mang theo Bạch Điêu từ cửa sau trốn.

Bốn người ra Từ phủ, Thất Chuyển Bát Chuyển đi vào một chỗ ẩn nấp người ta, lập tức tránh giấu đi. Rồi sau đó, thẳng đến cùng ngày ban đêm, Tây Môn Khánh bốn người mới thừa dịp cảnh ban đêm đi tới cửa thành, sau đó đánh bất tỉnh bốn cái binh sĩ, thay đổi binh trang phục phía sau mới lén lút ra khỏi thành.

Ra khỏi thành Tây Môn Khánh cũng không có lập tức ly khai, cha mẹ của mình còn nội thành, phải cam đoan bọn hắn an toàn, Tây Môn Khánh mới có thể an tâm chạy.

Lập tức, Tây Môn Khánh lại để cho không có án đáy Sử Tiến tiến vào thành, đi tìm hiểu Tây Môn Xuy Tuyết cùng Trương Thị tung tích, đồng thời làm cho Sử Tiến đi tìm Công Tôn Thắng, nói cho hắn biết cái này phát sinh hết thảy, làm cho hắn không muốn lo lắng.

Cái này lăn qua lăn lại, chính là hai ngày.

. . .