Nghe xong Đường Tam báo cáo, nói Công Tôn Liệt phái thấu thám tử chỉ, Tây Môn Khánh mừng rỡ trong lòng, lập tức để cho thủ hạ quân Hán bắt đầu chuẩn bị, theo kế hoạch làm việc.

Suối nước khe bên trong trong rừng rậm, lúc này quân Hán đám ba bốn người một đám, năm sáu người một đám, đều tụ họp cùng một chỗ, hoặc là lưng tựa lưng cùng một chỗ nghỉ ngơi. Triều Cái thì là cầm đao ngồi trên rừng rậm phía trước trên tảng đá lớn, hơi khép hờ lấy mắt dưỡng thần. Mà Tây Môn Khánh thì là dùng miếng vải đen che mặt, đã ngồi Triều Cái sau lưng.

Tất cả mọi người là một bộ nghỉ ngơi và hồi phục bộ dáng, thoạt nhìn rất yên tĩnh. Nhưng nếu là cẩn thận mà nói, sẽ phát hiện Triều Cái cùng rất nhiều quân Hán đám, mặc dù là một bộ nghỉ ngơi bộ dáng, nhưng một đôi lỗ tai rồi lại cơ cảnh vô cùng, binh khí đều thả bên cạnh, chỉ cần trong nháy mắt thời gian, liền nhưng đột nhiên tập kích. Đương nhiên, Tây Môn Khánh rất bình tĩnh.

Suối nước khe bên ngoài, năm vị mặc màu xanh e quân phục thám tử chạy vội tới. Năm người này đều là Công Tôn Liệt đặc thù huấn luyện thám tử, vô cùng thông minh, đánh nhau dò xét sự tình hiểu rõ rất nhiều. Rất được Công Tôn Liệt tín nhiệm, bằng không thì Công Tôn Liệt cũng sẽ không khiến bọn hắn đến đây.

Năm người đi tới Sơn Khẩu vào miệng, lập tức nối đuôi nhau mà vào khe trong. Năm người trong bụi cỏ cẩn thận đi về phía trước lấy, một đôi mắt giống như Ưng Nhãn, đánh giá chung quanh lấy, cất giấu bản thân hành tung đồng thời còn quan sát đến hoàn cảnh chung quanh.

Trước mắt trước mặt một người thám tử lặng lẽ đẩy ra bụi cỏ, thấy được rừng rậm trước Triều Cái lúc, hắn lập tức kinh hãi, lập tức vội vàng buông lỏng tay ra, sau đó đối với sau lưng bốn người khiến cái mắt e, khoát tay áo về sau, làm cho bốn người không muốn phát ra tiếng vang. Rồi sau đó, năm người chậm rãi hướng về sau thối lui, thối lui đến bụi cỏ ở chỗ sâu trong mới ngừng lại được.

"Quả nhiên nơi đây, chúng ta tốc tốc về đi thông báo đại nhân làm cho đại nhân phái binh đến đây đem chúng nó một mạng lưới đánh!" Cầm đầu thám tử tên là Đỗ Hưu, hắn vẻ mặt thích e, thấp giọng nói ra.

Bốn người khác cũng là vẻ mặt đại hỉ, nhao nhao nhẹ gật đầu. Một người trong đó thấp giọng nói: "Đại ca nói không sai! Chúng ta có lẽ nhanh lên trở về, lần này tra được Triều Cái tung tích chúng ta Ngũ huynh đệ thế nhưng là không thể bỏ qua công lao a! Hặc hặc, cái này phát đạt!"

Đỗ Hưu gật đầu nói: "Tốt!"

Liền chờ năm người vừa định lặng lẽ lúc rời đi.

Tây Môn Khánh thanh âm bụi cỏ bên ngoài vang lên: "Ai, Triều đại ca a, chúng ta muốn nơi đây tránh tới khi nào? Khi nào có thể đi ra ngoài a?"

Liền nghe Triều Cái lại nói: "Hặc hặc, lão đệ a, ngươi liền chờ một chút đi chúng ta Đại Ân Nhân lập tức sẽ phải tới cứu chúng ta rồi!"

Lời này vừa ra, trong bụi cỏ Đỗ Hưu năm người ngây ngẩn cả người, lập tức nhìn nhau về sau, liền lẫn nhau đã thông thông ánh mắt, rồi sau đó đều ngừng lại. Bọn hắn rất muốn biết, Triều Cái trong miệng theo như lời ân nhân, rút cuộc là người phương nào! Đây chính là một con cá lớn a, bọn hắn nếu là biết được, đây chính là thăng quan đại tài cơ hội.

Lập tức, năm người cũng không muốn lấy rất nhanh ly khai mà là giữ lại.

Liền năm người nghĩ đến tiếp tục nghe ngóng thời điểm, Triều Cái nhưng không có hơn nữa, mà là nghe Tây Môn Khánh nói ra: "Ân nhân làm sao còn chưa tới a? Ta ra đi xem!"

Nói xong, trực tiếp đi ra rừng rậm, đẩy ra rồi bụi cỏ đi đến.

Tây Môn Khánh vừa đi vào, sợ tới mức trong bụi cỏ Đỗ Hưu năm người mặt e trắng bệch, hối hận bản thân tham công, như là vừa vặn lập tức rời đi thì tốt rồi.

Đỗ Hưu năm người không dám trễ nãi, vội vàng chui vào trong bụi cỏ, cẩn thận nằm sấp lấy ẩn giấu đi, hy vọng có thể không bị phát hiện. Bởi vì quần áo là màu xanh e đấy, hơn nữa năm người nằm rạp xuống lấy, vẫn không nhúc nhích, bị chung quanh rậm rạp bụi cỏ vừa che dấu, thật đúng là không phát hiện được. Nhưng mà, động tĩnh của bọn họ đã sớm Tây Môn Khánh trong mắt thấy, lúc trước nói những lời kia, liền là vì có lý do phát hiện bọn hắn cho nên Đỗ Hưu bọn hắn chính là ẩn núp cho dù tốt, cũng trốn không thoát Tây Môn Khánh ánh mắt.

Tây Môn Khánh đẩy ra bụi cỏ đi tới, chuyên môn hướng phía năm người ẩn thân địa phương đi đến. Đi vào năm người chỗ ẩn thân trước, Tây Môn Khánh hơi hơi đẩy ra rồi trước người bụi cỏ lập tức cùng trên mặt đất nằm sấp lấy Đỗ Hưu nhìn nhau.

Tây Môn Khánh vội vàng giả bộ như kinh hãi mất e, hướng về sau cấp tốc thối lui rống to kêu lên: "Triều đại ca, có địch nhân thám tử!"

Thanh âm vừa ra, trên mặt đất Đỗ Hưu năm người mặt e trợn nhìn. Lập tức năm người trực tiếp quay đầu bỏ chạy, hướng phía khe núi bên ngoài chạy đi. Đối với bọn họ mà nói, ngăn địch không phải nhiệm vụ, đem tin tức mang đi ra ngoài, mới là trọng yếu nhất!

Lúc này trong rừng rậm cũng vang lên hô quát âm thanh cùng với Kim Qua vang, sợ tới mức Đỗ Hưu năm người trên chân tốc độ thêm nhanh.

Liền chờ Đỗ Hưu năm người sắp chạy lên khe miệng, vẻ mặt thích e thời điểm, kia sau lưng đột nhiên truyền đến hét lớn một tiếng: "Đáng chết thám tử, chạy đâu!"

Liền gặp Triều Cái cầm lấy Thanh Long Khai Sơn Đao nhảy ra ngoài.

Mắt thấy phía trước có thể chạy trốn rồi, nhưng sau lưng rồi lại nhảy ra cái hung thần, bọn hắn làm sao có thể không phiền muộn? Đỗ Hưu nhìn phía sau Triều Cái cùng sắp chạy tới quân Hán, lại nhìn một chút cách đó không xa khe núi bên ngoài Mã Kỵ, Đỗ Hưu cắn răng một cái, đối với bên cạnh bốn người nói ra: "Các huynh đệ, làm cho Tiểu Ngũ trốn đi, chúng ta Tứ Nhân Bang vội vàng ngăn địch! Nhất định khiến Tiểu Ngũ chạy đi, đem tin tức mang cho đại nhân!"

"Không!" Tuổi còn nhỏ Tiểu Ngũ đuổi vội vàng lắc đầu kêu lên: "Chúng ta Ngũ huynh đệ đã nói rồi, phải chết cùng chết!"

Đỗ Hưu giận dữ, quát: "Đi mau! Tốc tốc về đi bẩm báo đại nhân, làm cho hắn phái binh đến đây cho chúng ta báo thù! Nhớ kỹ, nhất định phải bắt lấy Triều Cái, đưa hắn thiên đao vạn đừng, cho chúng ta báo thù rửa hận! Đi mau!"

Nói xong, một cước đạp Tiểu Ngũ trên thân, đưa hắn đạp bay thật xa.

Tiểu Ngũ mấp máy miệng, lập tức chứa đựng nước mắt, liền hướng phía cách đó không xa khoái mã chạy đi. Mà Đỗ Hưu năm người, thì là rút ra bên hông Tiêm Đao, ngăn cản khe miệng, không cho Triều Cái đám người thông qua.

Triều Cái nhảy ra ngoài, nhìn thoáng qua đào tẩu Tiểu Ngũ, trong lòng mừng thầm. Lập tức Triều Cái hướng phía trước hai bước, đi tới Đỗ Hưu mười thước bên ngoài vị trí, đối xử lạnh nhạt nói ra: "Các ngươi là người phương nào bộ hạ? Chẳng lẽ không sợ chết này?"

Đỗ Hưu hừ lạnh một tiếng, nói: "Kẻ trộm, ở đâu nhiều như vậy mà nói, hôm nay không phải ngươi chết chính là ta chết, hừ!"

Triều Cái cười một tiếng, nói: "Ôi!!!, còn có chút đàn ông bản e! Chỉ là không biết ngươi thủ hạ ta, có thể kiên trì mấy chiêu?"

Nói xong, Triều Cái hít một tiếng, nói: "Các ngươi bốn người coi như là đầy nghĩa khí, nguyện ý làm cho huynh đệ của mình đào tẩu, các ngươi yên tâm đi, ta sẽ không giết hắn đấy. Bất quá các ngươi bốn người phải lưu lại! Chúng ta tất cả ty kia chức, chớ có trách ta a!"

Triều Cái nói như vậy, Đỗ Hưu trong lòng cả kinh tâm lý nho nhỏ tưởng tượng, lập tức cả kinh nói: "Hỏng mất, đây là cạm bẫy!"

Thế nhưng là hoảng che đã không có một lần nữa cho hắn cơ hội nói chuyện rồi, trực tiếp sải bước chạy vội đi lên, rồi sau đó trong tay Khai Sơn Đao như Thanh Long bay múa trực tiếp bao phủ lên Đỗ Hưu.

Đỗ Hưu chỉ là Vũ Sĩ thượng phẩm, cái nào thứcng cùng Đại Võ Sư đỉnh phong Triều Cái so sánh với? Cho nên Triều Cái chỉ một chiêu liền giết chết Đỗ Hưu!

"Đại ca!" Ba người còn lại hận đến con mắt trợn tròn, hai mắt Xích Hồng.

Nhưng không có chờ bọn hắn phản ứng, chạy tới quân Hán đám cũng nhao nhao ném Tiêm Đao, đem ba người hắn cũng đã giết.

Một thời gian hô hấp, vừa mới còn sống sờ sờ bốn người thì cứ như vậy thân chết rồi.

Đám người bên ngoài, Tây Môn Khánh nhìn xem đã chết hết đỗ giếng bốn người, trong lòng đột nhiên hoảng hốt lợi hại.

Bản thân tự xưng là muốn cứu vớt nghèo khổ dân chúng, nhưng những thứ này chết mất binh sĩ không phải dân chúng này? Chính mình không phải đánh tiếp mặt của mình? Vì nghĩ cách cứu viện Triều Cái đám người, mình đã hại bao nhiêu binh sĩ?

Bọn hắn cũng có thê nhi, cũng có nhi tử, thì cứ như vậy chết hết, nhà của bọn hắn có bao nhiêu bi thương?

Lúc này Tây Môn Khánh lâm vào Tâm Ma trong.

Lúc này, Triều Cái đã đi tới, đã cắt đứt Tây Môn Khánh Tâm Ma quấy phá.

Triều Cái hít một tiếng, nói: "Ai, lão đệ a, đáng thương cái này bốn cái hán tử, đều là trọng tình trọng nghĩa đấy."

Tây Môn Khánh nghi âm thanh hỏi: "Triều đại ca, ngươi nói ta giết chết nhiều như vậy binh sĩ, có phải hay không thập ác bất xá, xấu hổ đối với thanh danh của mình, thẹn với mũi tên ở dưới dân chúng? Bọn hắn cũng là có cha mẹ thê nhi người, thì cứ như vậy bị ta giết, ta. . ."

"Tốt rồi lão đệ. Ngươi nghĩ gì thế?" Triều Cái đã cắt đứt Tây Môn Khánh mà nói, nói ra: "Vậy theo ý nghĩ của ngươi, vậy chúng ta sẽ không đáng chết chết những cái kia xâm phạm kẻ thù bên ngoài rồi, cũng không nên giết chết những cái kia tham quan ô lại rồi, bọn hắn cũng có thân nhân đây! Người vị trí bất đồng, tự nhiên làm một chuyện tựu bất đồng!

Hơn nữa, ta chỉ biết là, giết một người là vì kẻ trộm, giết trăm vạn người là vì trống! Ngươi nếu là có thể đồ sát trăm vạn kẻ thù bên ngoài, cái kia ngươi chính là Đại Tống anh hùng! Giống như ngươi dông dài như vậy, muốn cái này muốn cái kia đấy, do dự, là không thể làm đấy."

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức thở dài một hơi, nhẹ gật đầu, nói: "Triều đại ca giáo huấn chính là, ta suy nghĩ minh bạch! Ngươi yên tâm, ta về sau không sẽ như thế rồi!"

Nếu như giết trăm vạn người là vì trống, tốt lắm! Tây Môn Khánh nguyện ý dùng trăm vạn máu tươi, đúc thành huy hoàng thiên hạ! Một cái mục nát vương triều, phải đi qua máu tươi đắm chìm, mới có thể nặng toả sáng sinh cơ!

"Đây mới là Nghĩa Đế đi!" Triều Cái ha ha cười cười, lập tức hỏi: "Đúng rồi lão đệ, chúng ta hiện nên như thế nào làm?"

Tây Môn Khánh nói: "Đào tẩu người nọ trở về bẩm báo rồi, chúng ta mặc dù sẽ trốn, nhưng Công Tôn Liệt cũng tuyệt đối sẽ đến đuổi theo, khi đó, Lương Sơn chung quanh bố trí phòng vệ sẽ bạc nhược yếu kém xuống dưới. Chúng ta hiện tốc tốc về Lý gia trang, sau đó chỉnh hợp đội ngũ, trực tiếp tập kích bất ngờ tiến lên, trực tiếp lên Lương Sơn!"

"Tốt!" Triều Cái nhẹ gật đầu. Lập tức phân phó trước mọi người đi giá ngựa, rồi sau đó hướng phía Lý gia trang chạy đi.

Lại nói đào tẩu Tiểu Ngũ vẻ mặt tràn đầy vệt nước mắt, hận đến nghiến răng nghiến lợi, hận không thể nuốt sống Triều Cái.

Hắn cỡi ngựa một đường chạy như điên, cẩn thận nhìn phía sau có hay không có quân địch. Như thế, một đường chờ đợi lo lắng xuống, hắn rốt cuộc chạy về quân doanh.

Tiểu Ngũ giá ngựa vọt tới trung quân đại doanh trước, lập tức trực tiếp nhảy dựng lên, không có thông truyền liền chạy vội đi vào.

Đang cùng Lý Ứng, Chúc Triều Phụng nói chuyện phiếm Công Tôn Liệt chứng kiến Tiểu Ngũ xông tới, trong lòng lập tức nghi hoặc, hỏi: "Tiểu Ngũ, làm sao vậy? Đỗ Hưu bọn hắn đây?"

Tiểu Ngũ gào khóc đứng lên, quỳ Công Tôn Liệt dưới chân, nói: "Đại nhân, đại ca của ta bọn hắn đều chết hết, đều bị Triều Cái giết!" "Cái gì!"

Công Tôn Liệt cả kinh, vụt một tiếng đứng lên.

Đùng!

Lập tức liền gặp Công Tôn Liệt một chưởng vỗ trên bàn gỗ, đánh cho bàn gỗ ầm run rẩy liên tục.

Công Tôn Liệt nhíu lại lông mày, hỏi: "Nhanh chóng đem kỹ càng nói cho ta nghe!"

"Đúng, đại nhân!" Tiểu Ngũ gật đầu nói: "Sự tình là như thế này "

Tiểu Ngũ đem đi qua nói về sau, phía sau oán hận được mắng: "Đại nhân, đều tại chúng ta tham công, không có kịp thời đào tẩu, nếu là có thể sớm ly khai một hồi, tựu cũng không bị phát hiện, cũng sẽ không khiến đại ca bọn hắn chết thảm!"

Công Tôn Liệt tức giận đến toàn thân phát run, kêu lên: "Tốt ngươi Triều Cái, quả nhiên né suối nước khe bên trong!"

Nói xong, Công Tôn Liệt liếc qua Chúc Triều Phụng, khuôn mặt sát ý. Ngươi không phải nói suối nước khe trong không có người sao? Như thế nào hiện thì có? Nếu là ngươi điều tra cẩn thận, ta vất vả bồi dưỡng thám tử sẽ không phải chết rồi!

Nhìn qua Công Tôn Liệt ánh mắt, Chúc Triều Phụng sợ tới mức tâm can đều nhảy dựng lên. Chúc Triều Phụng vội vàng ôm quyền, biểu lộ rất phẫn nộ nói: "Đại nhân bớt giận, ta trở về nhất định nghiêm trị dưới tay. Bọn hắn đám kia khốn nạn, ăn thịt người cơm mặc kệ việc đời!"

. . . Hừ!" Công Tôn Liệt hất lên ống tay áo, đối với Tiểu Ngũ nói: "Nhanh chóng tập hợp đại quân, binh pháp suối nước khe!"

Tiểu Ngũ nghe xong, tới, vội vàng đứng lên, nói: "Tuân lệnh!"

Lúc này Chúc Triều Phụng vì đền bù sai lầm, cũng liền vội vàng bày mưu tính kế nói: "Công Tôn đại nhân, ta Chúc Gia Trang ba nghìn binh mã, cũng nguyện ý ra lực lượng nhỏ bé, hỗ trợ đuổi bắt cường đạo!"

Công Tôn Liệt lập tức không vui, phẫn nộ kêu lên: "Chúc Triều Phụng, ngươi cho rằng, ta năm nghìn binh mã còn bắt không được Triều Cái hơn hai trăm người này?"

Chúc Triều Phụng sợ tới mức mồ hôi chảy ròng, vội vàng nói: "Đại nhân, ta ta không phải ý tứ kia!"

Lúc này, một bên Lý Ứng cũng mở miệng: "Đại nhân, ngươi cần phải nghĩ lại a, hiện Triều Cái bọn hắn đã biết rõ thân phận trút u rồi, đoán chừng đã chạy thoát. Ngươi hiện đuổi theo bắt, chẳng phải là không công mà lui?"

Nghe được Lý Ứng mà nói, Công Tôn Liệt nhẹ gật đầu, tự đáy lòng mà nói: "Còn là Lý trang chủ thận trọng, biết rõ cho ta ý định, không giống những người khác. . ."

Nói qua, trừng mắt liếc Chúc Triều Phụng, lại nói: "Lý trang chủ nói không sai, phát hiện Triều Cái đã chạy trốn suối nước khe. Bất quá liền là bởi vì bọn hắn chạy thoát, ta mới được toàn quân xuất động, tìm kiếm nghĩ cách ngăn bọn họ lại! Bằng không thì bọn hắn trốn được địa phương nào, ta lại không có cách nào khác đã điều tra! Chẳng lẽ còn trông chờ Chúc trang chủ những cái kia giá áo túi cơm này?"

Lý Ứng nhẹ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý. Nhưng trong lòng thì đối với Ngô Dụng bội phục lợi hại. Bởi vì chuyện này tình phát sinh, vậy mà cùng Ngô Dụng đoán giống như đúc.

Bội phục phía dưới, Lý Ứng liền còn nói thêm: "Đại nhân, ngươi toàn quân xuất động tự nhiên là tốt, nhưng mà Lương Sơn chung quanh bố trí phòng vệ cũng không có thể huỷ bỏ a, phòng ngừa Triều Cái bọn hắn thừa dịp hư nhượt mà vào!"

Công Tôn Liệt nhẹ gật đầu, tâm lý suy nghĩ,  âm u nói ra: "Triều Cái đám người ý định lên Lương Sơn, điểm ấy ta xem được cẩn thận. Chỉ là cái kia Vương Luân nhưng là cái tâm ing hẹp hòi người, hơn nữa bị lâu đề điểm qua, hắn tuyệt đối không dám thu lưu Triều Cái! Vì vậy bọn hắn chính là lên Lương Sơn, cũng phải ngoan ngoãn cho ta xuống! Lần này Triều Cái đám người hành tung trút u, bọn hắn cũng tuyệt đối thất kinh, sẽ phải tìm kiếm nghĩ cách sẽ tìm đến cái địa phương trốn, mà không phải nghĩ đến lên Lương Sơn. Bất quá Lý trang chủ nói được cũng không sai, bố trí phòng vệ phải không có thể huỷ bỏ đấy. Đúng rồi, vậy làm phiền Chúc trang chủ rồi, làm cho thủ hạ của ngươi bố trí phòng vệ! Như vậy như thế nào a Chúc trang chủ?"

Chúc Triều Phụng liên tục gật đầu, nói: "Đại nhân yên tâm, ta nhất định hảo hảo bố trí phòng vệ, đem tất cả nhỏ

Đạo đều tử thủ nghiêm nghiêm!"

"Tốt! Cái kia bản quan đi đầu rồi!" Công Tôn Liệt nhẹ gật đầu, lập tức mang theo Tiểu Ngũ liền ra đại doanh.

Chúc Triều Phụng liếc qua Lý Ứng, lập tức cũng hất lên ống tay áo đã đi ra.

Lúc này, Lý Ứng mới thật dài mà thở dài một hơi, nhỏ giọng tự nói: "Ài, phen này xuống, so với ta đối chiến hơn một nghìn hiệp còn muốn mệt mỏi a! Chơi tâm kế, quả nhiên không phải ta người như vậy có thể khiến cho!

Bất quá học cứu chính là lợi hại a, vậy mà có thể tính đến Công Tôn Liệt sẽ để cho Chúc Triều Phụng đến bố trí phòng vệ, thật sự là có thể biết trước a, đáng sợ, thực là đáng sợ! Bất quá, hắc hắc, Chúc Triều Phụng, ngươi xui xẻo cũng chớ có trách ta a. . ." ! .