Chúc Gia Trang trung bên trong phòng hội nghị.

Chúc Long, Chúc Bưu, Chúc Phong, Loan Duyên Ngọc đều trong đó, như thế không xuất ra Tây Môn Khánh sở liệu, Cương Hạ quân doanh xảy ra hoả hoạn, cương vị trên bọn hắn tự nhiên muốn họp phân tích.

Nhưng làm cho Tây Môn Khánh dự kiến chính là, Thiên Tứ vậy mà cũng đã ngồi chỗ đó. Tây Môn Khánh tuy rằng chưa thấy qua Thiên Tứ, nhưng là từ bề ngoài của hắn, trang phục hi cùng với biểu lộ thượng liền có thể đoán ra thân phận của hắn đến.

Tây Môn Khánh giấu căn phòng cách vách trung cẩn thận từng li từng tí đấy, sợ bị phát hiện. Cùng lúc đó, tâm lý cũng suy nghĩ: "Xem ra của ta giá họa cũng không có thành công, Chúc thị ba trống đem Thiên Ngũ trên quần áo Huyết Tự giấu đi, không có làm cho Thiên Tứ phát hiện. Chỉ là không biết, Chúc Bưu tiểu thiếp chỗ đó lệnh bài, có hay không bị Chúc Bưu phát hiện? Nếu là không có phát hiện, ha ha, vậy cũng tốt!"

Lúc này, trong sảnh Chúc Long mở miệng nói chuyện, đã cắt đứt Tây Môn Khánh suy nghĩ.

Chúc Long ngồi ngay ngắn lấy, mang trên mặt chút ít ngưng trọng, nói: "Chư vị, Cương Hạ quân doanh cháy rồi, xem ra hẳn là lương thảo bị điểm. Các ngươi xem, cái này là người phương nào như thế nào, ý du như thế nào a?"

"Cái này còn dùng đoán, nhất định là Lương Sơn đỗ người! Mẹ kiếp, Triều Cái tên khốn kia lên Lương Sơn, mà bắt đầu đắc chí rồi, hiện cũng dám đến đốt đại quân lương thảo, thật sự là lật trời rồi. Hừ ta hận không thể trực tiếp mang binh bắt lại Lương Sơn, thay nhị ca báo thù rửa hận!" Chúc Bưu tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, hung hăng mắng.

Chúc Hổ bị giết, dò xét du thật lâu Lương Sơn Thủy Bạc cũng bị cừu nhân chiếm lĩnh, có thể nghĩ Chúc Bưu sẽ có bao nhiêu lớn hận ý! Lần này vốn định lấy giúp đỡ Công Tôn Liệt bắt Triều Cái, có thể trèo lên Thái Kinh này thuyền lớn, nhưng thật không ngờ thuyền không có trèo lên, còn ngã nước bùn trong, tiền mất tật mang a!

Chúc Long gật đầu. Nói: "Ta đoán cũng là Triều Cái cái kia tốp kẻ trộm làm, chỉ là của ta không hiểu nổi chính là hắn đám phóng hỏa đốt lương thảo muốn làm gì? Chẳng lẽ chính là vì lui quân? Ta cuối cùng cảm giác có chút dâm mưu, nhưng chính là nghỉ không ra. Hoặc là ta suy nghĩ nhiều? Nhất định. . . Cha hiện hồ đồ i bất tỉnh, hiện Chúc Gia Trang loạn trong giặc ngoài đấy, là phiền lòng vất vả chuyện hư hỏng, thật là làm cho người không bớt lo a!"

Chúc Long chỉ là phát phát lao a, lại chưa từng nghĩ đến chọc giận một bên Thiên Tứ.

Thiên Tứ hừ lạnh một tiếng. Mắng: "Ngươi có ý tứ gì? Phiền lòng vất vả chuyện hư hỏng? Hừ, hai ta vị sư đệ chết nơi đây, ngươi hiện không chỉ có không có cho ta cái nói rõ, hơn nữa còn miệng đầy phun phân nói là chuyện hư hỏng, ngươi tin hay không, ta hiện liền đem Chúc Gia Trang bên trong mang tức giận gia súc toàn bộ giết?"

Nói đến về sau, Thiên Tứ trên mặt hiện lên một tia lệ khí.

Chúc Long sợ tới mức khẽ run rẩy, trong đầu lập tức nghĩ tới đã từng Chúc Triều Phụng theo như lời nói. Thiên Tứ đến từ cường đại chi địa a, xa không phải nhà mình có thể chống lại đấy, nếu là chọc giận trước mắt đích nhân vật, cái kia Chúc Gia Trang liền thật sự đã xong.

Chúc Long nịnh nọt cười cười, vội vàng nói: "Sư phụ bớt giận, bớt giận, ta làm sao dám đem hai vị Sư Thúc sự tình đem chuyện hư hỏng? Ngươi chính là đánh chết ta ta cũng không dám a!"

Thiên Tứ khẽ nói: "Không dám tốt, cái kia ta hỏi ngươi, ngươi cũng đã biết hung thủ? Hoặc là điều tra ra được cái gì tuyến?"

Chúc Long tính miệng thấy, trong cổ họng nói không nên lời một câu, trên trán đều toát ra đổ mồ hôi.

Một bên Chúc Bưu là toàn thân khẽ run, trong lòng sợ hãi lợi hại. Hắn vừa nghĩ tới Thiên Ngũ sau khi chết trên quần áo viết rất tên của mình, hắn liền sợ tới mức tâm can run rẩy. Chúc Bưu không dám nhìn tới Thiên Tứ, vội vàng cúi đầu xuống.

Lúc này, Chúc Phong mở miệng giải vây rồi: "Thiên Tứ thiếu gia bớt giận, chúng ta hiện đã có mặt mày, đã biết hại chết hai vị thiếu gia hung thủ là người nào!"

"A?" Thiên Tứ Nhất nhíu mày, hỏi: "Là ai?"

Chúc Long cùng Chúc Bưu cũng nhìn phía Chúc Phong, cái kia thần tình tựa hồ nói, hai chúng ta như thế nào không biết a?

Tây Môn Khánh nhưng là sững sờ, trong lòng thầm kêu một tiếng không tốt.

Lúc này, Chúc Phong lại nói: "Thiên Tứ thiếu gia, theo chúng ta điều tra phát hiện, sát hại Thiên Ngũ hai vị thiếu gia hung thủ rất có thể là Lý Ứng!"

Lập tức, Chúc Long cùng Chúc Bưu bèn nhìn nhau cười, lập tức liền vội vàng gật đầu, đừng đề cập cỡ nào phối hợp rồi.

Chúc Long xoa xoa đổ mồ hôi, nói: "Không sai sư phụ, cái kia Lý Ứng hiềm nghi lớn hơn!"

"Thật sự?" Thiên Tứ lông mày nhíu lại, hỏi.

"Không sai, không sai, chính là Lý Ứng!"Chúc Bưu vụt được một tiếng đứng lên, liên tục kêu lên.

Thiên Tứ trên mặt hiện lên một tia dữ tợn, kêu lên: "Mẹ kiếp, ngày mai ta liền giết hắn, cho ta hai vị sư đệ báo thù!"

Chúc Long cùng Chúc Bưu thở dài một hơi, lập tức âm thầm cho Chúc Phong một cái ngón tay cái.

Giấu sát vách bên trong Tây Môn Khánh thầm mắng một tiếng "Mẹ kiếp, may mắn ta đón đi Lý đại ca, bằng không thì liền nguy hiểm! Cái này Chúc Phong thật là đáng chết, tìm cơ hội được diệt trừ hắn! ***, cũng dám đem mũi nhọn vươn hướng Lý đại ca trên thân, vậy cũng đừng trách ta tàn nhẫn rồi!"

Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh trong mắt hiện lên một tia sát cơ, lập tức lén lút nhảy cửa sổ đi ra ngoài. Tránh thoát hộ vệ, Tây Môn Khánh đi tới Chúc Triều Phụng gian phòng.

Gõ bất tỉnh chính trang phục hi Chúc Triều Phụng nha hoàn, Tây Môn Khánh dời bước đi tới Chúc Triều Phụng hoang bên cạnh.

Nhìn xem hoang trên mê man Chúc Triều Phụng, Tây Môn Khánh trong lòng cười lạnh không chỉ.

Lúc này Chúc Triều Phụng tuy rằng lộ ra rất đáng thương, tóc hoa trắng, khuôn mặt sầu bi, nhưng mà Tây Môn Khánh cũng không thương hại hắn chút nào.

"Chúc Triều Phụng a, rơi xuống Địa Ngục hỏi lại Diêm Vương là ai giết ngươi đi!" Tây Môn Khánh lạnh giọng nói ra, lập tức rút ra Tiêm Đao, một đao liền cắt lấy Chúc Triều Phụng đầu lâu.

Sau đó, Tây Môn Khánh đem Chúc Triều Phụng đầu lâu cái chốt gian phòng phòng lương thượng rủ xuống đến đối diện lấy cửa phòng. Đầu lâu trong máu tươi nhỏ giọt rơi xuống, tí tách đá xanh trên sàn nhà, chỉ chốc lát liền tạo thành một ít bãi vết máu, thoạt nhìn không tốt dâm dày đặc.

Lập tức Tây Môn Khánh mới rời khỏi phòng, lại lặn xuống Chúc Bưu tiểu thiếp trong phòng. Thừa dịp nhỏ

Thiếp đang ngủ cảm giác, Tây Môn Khánh len lén mở ra nàng hộp hóa trang, liền chứng kiến hộp hóa trang tầng dưới bên trong lệnh bài.

Tây Môn Khánh thở dài một hơi: "Xem ra cái này tiểu thiếp cũng không có phát hiện lệnh bài, chính là phát hiện cũng không có đưa cho Chúc Bưu a! Ha ha, thật sự là trời cũng giúp ta, Chúc Bưu không có phát hiện, vậy cũng tốt!"

Nói xong, Tây Môn Khánh ra gian phòng, lại công khai đi tới trước cửa phòng, gảy vang lên cửa phòng.

"Tùng tùng. . ."

Lập tức trong phòng truyền ra Chúc Bưu tiểu thiếp nhập nhèm thanh âm: "Người nào a?"

Tây Môn Khánh nắm bắt giọng, nói ra: "Phu nhân, ta là Chúc Gia Trang hộ vệ. Tam thiếu gia để cho ta tới truyền tin ngươi, cho ngươi cầm lấy hắn thả nơi đây lệnh bài đi gặp hắn. Nói phu nhân hộp hóa trang bên trong!"

"A cái lệnh bài kia là hắn thả đó a, ta còn chính kỳ quái đâu rồi, tốt rồi, ta đã biết!

Ta lập tức đi ngay!" Tiểu thiếp nói ra.

Tây Môn Khánh tối cười thầm, lập tức ẩn vào trong bóng tối, hướng phía trang bên ngoài kín đáo đi tới.

Về phần có thể hay không hãm hại Chúc Bưu, Tây Môn Khánh cũng không dám nói. Bất quá có thể giết Chúc Triều Phụng, đã là vừa thấy đại hỷ sự rồi. Chúc Triều Phụng một chết, Chúc Gia Trang đại quyền dĩ nhiên là rơi xuống Chúc Long cùng Chúc Bưu trong tay. Chúc Triều Phụng làm người còn có thể, biết rõ nghe ý kiến của người khác, Chiêu Hiền nạp gián. Nhưng Chúc Long cùng Chúc Bưu đây? Một cái mưu cầu danh lợi quyền thế, một cái nhiệt tình yêu tình du, căn bản cũng không phải là làm đại sự người, Chúc Gia Trang hai người bọn họ trong tay, sớm muộn gì được thất bại hết sạch!

Đến lúc đó Lương Sơn coi như là không tìm Chúc Gia Trang phiền toái, nó cũng phải sụp đổ rồi.

Trốn khỏi Lý gia trang, Tây Môn Khánh liền hướng phía Lương Sơn chạy đi.

Các loại Tây Môn Khánh lên Lương Sơn lúc, đã đến ngày thứ hai buổi trưa.

Đi vào Tụ Nghĩa Sảng trước, liền chứng kiến mọi người đều trong đó. Thoải mái lấy nói chuyện phiếm, tốt mất hứng.

Chứng kiến Tây Môn Khánh tiến đến, mọi người vội vàng ra đón.

Cầm đầu tất nhiên là Triều Cái, rồi sau đó Ngô Dụng, Lưu Đường, Lý Ứng, Chu Quý, Đỗ Hưng, Tống Vạn, Đỗ Thiên theo sau.

Triều Cái cười nói: "Lão đệ ngươi xem như đã trở về. Ngươi lại chạy đi đâu? Ta xem ngươi vẻ mặt thích e, chẳng lẽ lại có gì vui sự tình, nói nghe một chút a, làm cho các huynh đệ cũng cao hứng cao hứng!"

Tây Môn Khánh ha ha cười nói: "Triều đại ca, ngươi thật đúng là đã đoán đúng, ta chỗ này quả thật có một kiện việc vui! Ha ha. . . Lúc rạng sáng ta đem Chúc Triều Phụng giết!"

"Cái gì? Giết Chúc Triều Phụng? Hặc hặc thống khoái, thống khoái!" Triều Cái sau lưng Lưu Đường lập tức kinh hô một tiếng, cười ha ha nói: "Lão đệ a, ngươi thật sự là không trượng nghĩa, giết người tại sao không gọi ta à ai, lần sau nhất định phải mang ta lên!"Triều Cái cũng nói: "Lão đệ, ngươi tuy rằng võ nghệ không tầm thường, nhưng Chúc Gia Trang Thủ Bị cũng rất sâm nghiêm a, lần sau không được bất chấp nguy hiểm làm loại chuyện này rồi!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Triều đại ca giáo huấn chính là, tiểu đệ nhớ kỹ rồi!"

Triều Cái nhẹ gật đầu, lập tức đối với sau lưng chúng nhân nói: "Nếu như lão đệ đã trở về, chúng ta đây ngồi vào vị trí đi tiệc rượu đã chuẩn bị, hôm nay chúng ta không say không về!"

"Tốt!" Mọi người cùng kêu lên kêu lên.

Lập tức tiệc rượu náo nhiệt phi thường, từ không nói gì xuống.

Lại nói rượu qua ba tuần, mọi người quát phải cao hứng thời điểm thủ vệ Kim Sa Than tiểu lâu la báo lại: "Bẩm báo chư vị đầu lĩnh, có một cái thuyền nhỏ chính hướng nơi đây lái tới lúc này đã bị chúng ta khống chế.

Thuộc hạ không dám vọng làm quyết định, đặc biệt đến bẩm báo!"Mọi người nhao nhao đối mặt, Triều Cái buông xuống chén rượu, nghi âm thanh nói: "Người đến có thể thông báo tính mệnh?"

Tiểu lâu la nói: "Quay đầu lại lĩnh, người nọ nói hắn là quân sư bạn cũ, đặc biệt tới bái phỏng!"

Ngô Dụng nghe xong, lập tức ha ha cười cười, triệt lấy râu ria nói: "Thật không ngờ a, tốc độ của hắn ngược lại là rất nhanh.

Còn là giống như trước đây, không theo như lẽ thường ra bài, hiện tìm đi lên "

Triều Cái hỏi: "Học cứu, ngươi nói cái gì đó? Ta như thế nào nghe không rõ? Người đến là ai?

Nếu là ngươi bạn cũ, chúng ta đây cũng không thể chậm trễ!"

Lúc này, Tây Môn Khánh trả lời: "Hẳn là Lỗ Bắc Đấu đi! Hắn hôm nay buổi trưa liền sẽ đến Lương Sơn địa giới. Chỉ là không nghĩ tới hắn không quân doanh ở lại đó, ngược lại chạy đến nơi này. Còn  chỉ nhìn một cách đơn thuần cầu con ngựa, hừ hừ, tiểu tử này muốn chơi đơn đao đi gặp?"

"Hừ, tiểu tử kia chính là chó cái rắm, dám một người đến đây, lão tử hiện liền sống thu hắn!"

Lưu Đường xưa nay là ghét ác như cừu, nắm Phác Đao chính là mắng.

Triều Cái vội vàng lắc đầu, nói: "Không thể không có có thể! Hai quân giao chiến không chém sứ, chúng ta nếu là tại chỗ giết hắn đi, cái kia chính là yếu đi tên tuổi, sẽ bị người giang hồ cười nhạo đấy! Chư vị huynh đệ, chúng ta xuống núi đi, tiếp kiến cái này bị quân sư tán thưởng người đi!"

Mọi người nhẹ gật đầu, lập tức rời chỗ ngồi, hướng phía dưới núi Kim Sa Than đi đến.

Đi vào Kim Sa Than, liền gặp Lương Sơn tiểu lâu la đám chính canh chừng một nam nhân.

Nam tử hơn ba mươi tuổi, tướng mạo tao nhã nho nhã, lộ ra một lượng cơ trí. Lưu lại hai bỏ đi chòm râu, khóe miệng hơi hơi chứa đựng cười, lộ ra rất tục hòa. Hơi hai con mắt híp lại, ngẫu nhiên có tinh quang hiện lên.

Thấy thế nào đều cảm thấy người này là cái hiền lành người. Nhưng mà trận tất cả mọi người đã biết, người này không phải cái loại lương thiện, chơi lên tâm kế, đều là dao màu trắng đâm vào dao màu máu rút ra. Đoán chừng cái này trên mặt biểu lộ, đều là giả nhân giả nghĩa đi ra đấy.

Nhìn xem Triều Cái đám người hạ sơn đã đi tới, Lỗ Bắc Đấu mới cười nhảy xuống thuyền đi lên tiến đến, lập tức nâng lên hai tay ôm quyền, cười nói: "Thiên Vương cùng chư vị huynh đệ hữu lễ, Lỗ mỗ tùy tiện đến đây còn làm phiền phiền chư vị đầu lĩnh nghênh đón, thật sự là sợ hãi a!"

Nói xong, hơi hơi vây quanh thân thể.

Triều Cái híp mắt, nói: "Lỗ đại nhân khách khí rồi, chúng ta tất cả mưu kia chức, còn là không cho nói chút ít lời khách sáo rồi. Ngươi là quan, chúng ta là phỉ, xưa nay là tử địch. Không biết Lỗ đại nhân tệ trong đến tin tưởng coi trọng ta Lương Sơn a?"

Lỗ Bắc Đấu ha ha cười, nói: "Thiên Vương lời này khách khí, các ngươi là quan bức dân phản, ở đâu là trời sinh liền nguyện đem Tặc Phỉ hay sao? Chư vị huynh đệ đều là đại tài đại đức người, nếu là có thể vì triều đình dốc sức, đó là triều đình chi phúc, dân chúng chi phúc a. Ai, hy vọng triều đình có thể Thánh Minh, chiêu an chư vị huynh đệ, làm cho chư vị có thể vì nước trung, quét ** tung Bát Hoang, cho ta Đại Tống kiến công lập nghiệp, thành tựu Ngõa Cương trại như vậy huy hoàng! Mặt khác cũng tốt Quang Diệu lông mày cửa, làm rạng rỡ tổ tông a!"

Nghe xong Lỗ Bắc Đấu mà nói, Tây Môn Khánh âm thầm giơ ngón tay cái lên. Quả không xuất ra Ngô Dụng theo như lời, cái này Lỗ Bắc Đấu quả nhiên là cái lợi hại góc e. Mấy câu xuống vậy mà làm cho người ta có loại ý động cảm giác. Vì nước trung, làm rạng rỡ tổ tông, mỗi một lời nói đều xâm nhập nhân tâm, làm cho người ta có loại muốn bị chiêu an xúc động.

Lỗ Bắc Đấu mỗi câu lời nói đều chọc lấy người tâm lý nhược điểm chỗ, hiểu được vận hành tâm lý thế công, không thể bảo là không sắc bén. Nếu không phải lúc trước Ngô Dụng giao cho qua, Triều Cái, Lý Ứng lòng này tồn tại trung người thật đúng là sẽ cảm động đem hắn kính vì khách quý.

Lúc này, Tây Môn Khánh cười lạnh một tiếng, nói: "Ngươi nói tất cả quan bức dân phản, cái kia nếu là bị chiêu an, chẳng phải là trợ giúp triều đình thêm làm ác, dồn ép hơn dân chúng dân chúng lầm than? Triều đình mục nát, chúng ta vào rừng làm cướp, bứt tranh không phải chiêu an, mà là thiên hạ rực rỡ một! Về phần ta Lương Sơn có hay không muốn giống như Ngõa Cương trại, ha ha, cái kia cũng không nhọc đến Lỗ đại nhân quan tâm. Ngõa Cương trại mặc dù không tệ, nhưng Lý Mật còn không phải bị giết rồi hả?"

Lỗ Bắc Đấu lông mày nhăn lại, nhìn về phía Tây Môn Khánh. Phát hiện Tây Môn Khánh miếng vải đen che mặt, Lỗ Bắc Đấu thêm ngoài ý muốn, trong lòng hiện lên một tia không thể biết trước cảm giác. Loại cảm giác này là hắn thống hận đấy, bởi vì hắn phiền đúng là mọi chuyện không trong dự đoán của mình.

Lông mày nhăn lại về sau, Lỗ Bắc Đấu trên mặt không tiếp tục lộ ra vẻ gì khác.

Lỗ Bắc Đấu nói: "Vị này chắc hẳn chính là lãnh đạo hơn hai trăm người, đánh lui hơn một nghìn binh sĩ cao thủ đi! Lỗ mỗ thật muốn đánh giá con ở dưới khuôn mặt!"Tị Môn Khánh không mặn không nhạt, không để ý tới hắn, chỉ là nói: "Thất lễ thất lễ!"

Lỗ Bắc Đấu ngực thấy, trên mặt đến là còn không có khác thường.

Lúc này, Lỗ Bắc Đấu nhìn về phía Triều Cái bên cạnh Ngô Dụng, nói: "Học cứu, mấy năm không thấy, ngươi vừa vặn rất tốt a? Năm đó chúng ta đồng môn dự thi, ngươi bị tội mất cơ hội, bằng không thì đích thị là Trạng Nguyên chi tài! Cũng không cần Thượng Sơn vào rừng làm cướp, mai một một thân tài hoa a!"

Lỗ Bắc Đấu quá rất biết nói chuyện rồi, mỗi một câu đều là nói bóng nói gió duhu. Bất quá Ngô Dụng há lại người bình thường? Ngô Dụng khiêm tốn, mới nói một tiếng Lỗ Bắc Đấu trí mưu không thua với mình, kỳ thật Ngô Dụng tâm lý, Lỗ Bắc Đấu tuy rằng thông minh, nhưng cũng không kịp bản thân Lục Thành! Đây không phải Ngô Dụng kiêu ngạo, mà là Ngô Dụng tự tin!

Ngô Dụng cũng cùng Tây Môn Khánh giống nhau, không mặn không nhạt nói: "Đạo Bất Đồng Bất Tương Vi Mưu, chúng ta mặc dù là đồng môn, nhưng quan hệ nhưng không có Lỗ đại nhân nói được tốt như vậy. Nếu như chia làm bất đồng trận doanh, vậy còn mời Lỗ đại nhân thận trọng tốt."

Lúc này Lỗ Bắc Đấu trên mặt bản hiện lên một tia tức giận. ! .