Tây Môn Khánh nhất thời chủ quan bị sờ soạng túi tiền, vì vậy cao hứng liền lén lút đi theo, muốn trêu đùa hí lộng trêu đùa hí lộng tiểu tặc kia.

Tiểu tặc kia cúi đầu, trong đám người như cá bình thường ghé qua, không phải lượn quanh cái ngõ hẻm, chính là xuyên qua đầu đường, không tốt giảo hoạt, người bình thường căn bản là theo không kịp bước tiến của hắn. Tây Môn Khánh chậm rì rì đi theo hắn, trong lòng cũng sinh ra một phần hiếu kỳ.

Tiểu tặc này bộ pháp lợi, mơ hồ mang theo chút ít huyền diệu, có khi giống như cá bơi ghé qua, lại như liệp báo lao nhanh, hoặc là mãnh hổ phốc thỏ. Tinh tế xem tiếp đi hẳn là nào đó bộ pháp làm cho sửa, nhưng bởi vì tiểu tặc này không có nội công tu vi, vì vậy bộ pháp mặc dù có chút giống nhau huyền diệu, nhưng thần rồi lại hoàn toàn không được tinh túy. Bất quá chính là chỗ này giống nhau bộ pháp thực sự thật sâu hấp dẫn Tây Môn Khánh chú ý.

Đương kim trên giang hồ đứng đầu thân pháp cùng sở hữu năm bộ, 《 Đạp Tuyết Vô Ngân 》 là trong đó một loại, nhân duyên dưới sự trùng hợp mới bị La chân nhân đoạt được mà đưa cho Tây Môn Khánh. Trừ đi 《 Đạp Tuyết Vô Ngân 》, mặt khác bốn loại thân pháp thì là bị một ít thần bí thế lực nơi cất giấu, nhập lại nghiêm khắc giữ bí mật, dưới bình thường tình huống không phải dòng chính người căn bản là không cách nào tu luyện.

Đối với mặt khác bốn loại tuyệt đỉnh thân pháp, Tây Môn Khánh chỉ là nghe Trương Thiên Sư thuận miệng đề cập qua. Giống như tiểu tặc kia bộ pháp, hiểu được giống nhau Hổ chạy, có giống nhau con rắn hình, bộ pháp huyền diệu giống như là bao gồm bách thú hành tẩu, phảng phất là tìm hiểu bách thú thân hình tìm hiểu đi ra đấy. Ngũ đại tuyệt đỉnh thân pháp trung đúng có một loại thân pháp tên là 《 bách thú đi 》, đúng là tìm hiểu bách thú hành tẩu ngộ ra đến đấy, cùng tiểu tặc này bộ pháp cực kỳ tương tự. Theo Trương Thiên Sư nói, cái kia 《 bách thú đi 》 thân pháp hiện liền cái kia tự xưng là thiên địa chính đạo chỗ thần bí trong tay!

Lúc này Tây Môn Khánh đã không phải là đơn thuần đi theo tiểu tặc này rồi, mà là muốn nhìn một chút tiểu tặc này sau lưng đến cùng có gì bí mật, tại sao lại cái kia chỗ thần bí thân pháp?

Tiểu tặc cẩn thận từng li từng tí hành tẩu, trên đường mua chút ít thịt bò, rượu, màn thầu về sau, liền đi ra khỏi cửa thành sau đó hướng phía thành mặt phía bắc một tòa cũ nát đạo quán đi đến.

Đi vào đạo quán trước, tiểu tặc nhìn chung quanh một lần phát hiện không có người theo dõi về sau, vừa rồi chui vào trong đạo quán, nhập lại đem đại môn hư nhượt che lại.

Tây Môn Khánh che giấu mỗi thân cây cối, cũng không vội vàng tiến đến.

Lúc này, đạo kia xem cửa lại được mở ra, liền gặp tiểu tặc kia duỗi ra đầu nhìn nhìn, phát hiện không ai về sau, lúc này mới chấm dứt tốt rồi cửa, nhập lại đem cửa cái chốt...mà bắt đầu.

"Quả nhiên! Tốt giảo hoạt tiểu tử a, ha ha " Tây Môn Khánh vừa cười vừa nói, sau đó mới hướng phía đạo quán đi đến. Bất quá Tây Môn Khánh cũng không có ngốc được đi cửa chính, mà là trực tiếp leo tường đi tới.

Đi vào trong đạo quán, Tây Môn Khánh vượt qua phía trước chánh điện đi tới hậu viện trong sương phòng. Cẩn thận tìm một phen, mới vắng vẻ một chỗ trong sương phòng đã tìm được tiểu tặc. Tây Môn Khánh đi ra phía trước, cẩn thận từng li từng tí đã ẩn tàng dưới cửa sổ, sau đó mới dò xét ngẩng đầu lên nhìn xem tình cảnh bên trong.

Trong sương phòng rất sạch sẽ, ngoại trừ một trương bàn bát tiên bên ngoài, liền chỉ có một giường lớn rồi. Lúc này tiểu tặc kia đang ngồi bên giường, vịn nằm trên giường một vị lão giả, sau đó đem mua được thịt bò xé mở đút cho hắn, cùng sử dụng tửu thủy đưa.

Lão giả sắc mặt tái nhợt, làn da khô héo, hình cùng cây gỗ khô, nếu không phải mí mắt hơi hơi động lên, Tây Môn Khánh thực cho rằng hắn đã chết. Ăn chút ít thịt bò cùng tửu thủy về sau, lão giả rõ ràng tốt hơn chút nào, chậm rãi mở mắt, đối với dựa vào sau lưng tiểu tặc nói ra: "Cảm ơn ngươi rồi "

Tiểu tặc khuôn mặt rất thanh tú, cũng chính là mười bốn mười lăm tuổi niên kỷ, thoạt nhìn sẽ không so với Tây Môn Khánh lớn ở đâu. Nghe đến lão giả mà nói, tiểu tặc thẹn thùng cười cười, sờ cái đầu nói: "Lão gia gia khách khí! Hôm nay may mắn đụng phải một kẻ có tiền dê béo, bằng không thì ta cũng không biết làm sao bây giờ rồi. Lão gia gia ngươi biết không? Cái kia dê béo có thể có tiền, trong túi tiền thậm chí có vàng. Lão gia gia, chúng ta có vàng rồi, ta dẫn ngươi đi xem bệnh đi, nhất định có thể đem ngươi chữa cho tốt!"

Lão giả hít một tiếng, che ngực ho khan hai tiếng, sắc mặt cũng đột nhiên đỏ sậm. Lão giả chậm rãi nói: "Không cần, ta bị cắt đứt tâm mạch, nếu không phải một hơi tồn tại ngực, lúc này đã sớm chết rồi. Khục khục hiện coi như là không chết, cũng nhịn không được cả đêm."

"A?" Tiểu tặc lập tức hoảng hốt, vội vàng nói: "Vậy làm sao bây giờ a?"

Lão giả ha ha cười, vỗ vỗ tiểu tặc tay, nói: "Ta vốn cho là mình sẽ chết hoang dã trung nhưng thật không ngờ gặp được ngươi, cái này quả nhiên là thiên ý a. Trước khi chết có ngươi như vậy thiện tâm người chiếu cố, ta cũng nhắm mắt!"

Nói xong, lão giả ánh mắt khác hẳn sáng ngời, sau đó: "Hài tử, ta đưa cho ngươi bí tịch ngươi muốn hảo hảo quen thuộc cái, tương lai nhất định hảo hảo tu luyện! Cái kia chính là ngươi trở nên nổi bật cơ hội! Còn có, 《 bách thú đi 》 thân pháp không muốn tùy ý thi triển, không được làm cho một đám thân mặc bạch y người phát hiện! Nhớ kỹ sao?"

Tiểu tặc nhưng là hoảng hốt, đột nhiên nói: "Lão gia gia, ngươi nói không thể để cho Bạch y nhân phát hiện? Ta vừa mới đánh cắp túi tiền người nọ, chính là ăn mặc áo trắng trang phục, lúc ấy ta nghĩ đi nhanh chút ít, sẽ dùng cái kia thân pháp, cái này làm sao bây giờ a?"

Lão giả lắc đầu, nói: "Không dùng bối rối, nếu thật là những người kia, lúc này chúng ta đã không mệnh rồi, khục khục hài tử, nhớ kỹ ta mà nói..., 《 bách thú đi 》 không thể tùy ý thi triển, nhớ kỹ! Còn có, ta truyền nội công của ngươi tâm pháp cũng phải nhớ kỹ, đem tu luyện tới Vũ Sư cảnh giới về sau, ngươi lại đi Tín Châu Long Hổ Sơn tìm một kêu Trương Thiên Sư đạo nhân, nếu như người nọ không còn mà nói, ngươi liền đi tìm Long Hổ Sơn Chưởng giáo Trương Đạo Lăng, hỏi hắn liền biết. Đã tìm được Trương Thiên Sư, hắn có thể chỉ điểm ngươi tìm được minh quân! Ngươi chính là sao Vũ khúc hạ phàm, tương lai thành tựu bất phàm, nhất định phải nhớ lấy! Khục khục "

Nói đến về sau, lão giả thân thể run lên, trực tiếp phun ra một búng máu đến.

Tiểu tặc vội vàng khẽ vuốt lão giả phía sau lưng, ánh mắt chứa đựng nước mắt, nói: "Phi Nhi nhớ kỹ!"

Mà dưới cửa Tây Môn Khánh nhưng là trong lòng khẽ giật mình, âm thầm suy nghĩ...mà bắt đầu.

Lão giả này là ai? Thậm chí có 《 bách thú đi 》 bí tịch? Đám kia Bạch y nhân là ai? Bọn hắn cùng Thiên Thất những cái kia đoàn người có hay không liên quan? Còn có, lão giả này làm cho tiểu tử kia đi tìm Trương Thiên Sư làm gì? Đến cùng kiếm cái gì minh chủ?

"Ự...c" suy nghĩ trung Tây Môn Khánh vô tình ý đã dẫm vào một căn cành cây khô, lập tức sinh ra tiếng vang.

"Người nào!" Trên giường lão giả đột nhiên ngồi thẳng, đối với cửa sổ chính là quát. Mà được kêu là Phi Nhi tiểu tử cũng liền vội vàng cầm lấy dựa vào bên giường côn gỗ, thời gian dần qua hướng phía cửa sổ đi đến.

Tây Môn Khánh không có lại che giấu, mà là đứng lên, đi vào trong sương phòng, cười nói: "Lão gia gia, Tiểu ca, không cần khẩn trương, ta không có ác ý!"

"Là ngươi a!" Phi Nhi thiếu niên cả kinh kêu lên, khuôn mặt đỏ bừng.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cười nói: "Không sai, là ta! Ta xem ngươi trộm tiền của ta túi, vì vậy liền cùng đến xem, vì vậy đến nơi này."

Lão gia thở dài một hơi, sau đó nằm trên tủ giường, sau đó nói: "Vị tiểu huynh đệ này, Phi Nhi trộm tiền của ngươi  túi thực cần phải đã, cũng là vì mua cho ta chút ít miệng ăn. Kính xin tiểu huynh đệ chớ nên trách tội! Phi Nhi, đem tiền túi trả lại cho vị tiểu huynh đệ này!"

Phi Nhi nhẹ gật đầu, lập tức lấy ra trong ngực túi tiền nhập lại đưa cho Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh cười lắc đầu, sau đó nói: "Nếu như bị vị này Tiểu ca lấy được, đó chính là Tiểu ca đồ vật rồi, không cần trả lại cho ta!" Nói xong, Tây Môn Khánh đi tới bên giường ngồi xuống, đối với lão giả nói: "Lão gia gia, ta giúp ngươi nhìn xem thương thế đi!"