Nhìn xem Dương Bất Phong âm hiểm khuôn mặt, Trương Thanh hận không thể một cái tát cánh qua, đem đầu của hắn đánh tiến trong lỗ đít. Nhưng người nhà lại bị nhốt tại Đông Xương phủ, hiện nếu là tùy tiện động thủ, định sẽ liên lụy người nhà.

Nghĩ tới đây, Trương Thanh đứng lên, chắp tay, đối với Dương Bất Phong lạnh nói nói ra: "Nếu như đại nhân ra lệnh, ta đây ngày mai thì sẽ xuất binh, chư vị liền trong quân doanh các loại tin tức tốt của ta."

Nói qua, hất lên ống tay áo, quay về bản thân quân doanh đi.

Nhìn xem Trương Thanh ly khai bóng lưng, Dương Bất Phong nở nụ cười, rất cười đắc ý: "Tây Môn Khánh, Trương Thanh, ta ngược lại muốn nhìn các ngươi ngày mai muốn hát cái nào vừa ra! Trương Thanh, ngươi nếu không phải tiến công, hừ, ta đây liền trị ngươi cái cãi lời quân lệnh chi tội. Hừ hừ, ngày mai có hảo hí. . . . ."

Trương Thanh trở lại trong doanh trướng, phân phát dưới tay, lập tức một mình ngồi trên mặt ghế, nhìn chằm chằm vào trên kệ bản đồ địa hình.

Sau đó, Trương Thanh vuốt vuốt lông mày, lẩm bẩm: "Ngày mai nên như thế nào xuất binh? Không đánh, liền rơi xuống Dương Bất Phong miệng lưỡi, hắn hiện quyết tâm muốn đưa ta vào chỗ chết, chắc chắn cho ta một cái cãi lời quân lệnh tội lớn. Nhưng nếu là đánh, đối phương nhưng là Tây Môn lão đệ binh. Ai, người trong nhà, từ tương tàn thủ, thực con mẹ nó mất mặt."

Tại đây lúc, trong trướng bồng nghiêng sau tấm bình phong  trước mặt, đột nhiên vang lên nam tử thanh âm: "Ha ha, Trương Thanh đại ca, ngươi phiền não cái rắm a. . . ."

Nói qua, liền gặp sau tấm bình phong lóe ra một người.

Chỉ thấy hắn thân cao hơn một mét, mặc Đông Xương phủ bộ binh quân phục, người mặc Nhuyễn Giáp, đầu đội lấy tạo khăn, cầm lấy một thanh Hồng Anh thương, chính cười ha hả nhìn xem Trương Thanh.

Trương Thanh bị đột nhiên truyền tới mà nói lại càng hoảng sợ, liền bên hông kiếm đều rút ra. Chờ thấy rõ người tới bộ dáng phía sau. Trương Thanh sững sờ, lập tức thu hồi kiếm, một cái hùng ôm một cái đi lên.

"Lão đệ, dĩ nhiên là ngươi? Khái. Ngươi quá mạnh rồi, vậy mà trực tiếp xông vào trong quân doanh? ***, thật sự là không thể tưởng được." Trương Thanh đại hỉ, nói qua lại hướng phía Tây Môn Khánh ngực nện cho một quyền.

Không sai, người này đúng là Tây Môn Khánh.

Sáng sớm canh giờ, Tây Môn Khánh liền từ thám báo chỗ đó biết được Trương Thanh đại quân đến nay đến Hổ trên núi bên ngoài. Sau đó, Tây Môn Khánh liền một người khinh kỵ, lén lút nhích lại gần. Sau đó các loại đại quân xây dựng cơ sở tạm thời, màn đêm chậm lại thời điểm, Tây Môn Khánh mới giết một cái bộ binh. Thay đổi quần áo ẩn nấp tiến đến.

"Ta biết rõ ngươi đã đến rồi, vì vậy liền ẩn vào đến xem. Bất quá nha, ngươi cái này quân doanh đâm không lớn đó a. Hơn nữa tuần tra còn rất kém cỏi, ta nghênh ngang đi tới, như vào không người chi địa!" Tây Môn Khánh cười nói.

Trương Thanh trợn trắng mắt, nói: "Còn như vào không người chi địa? Ngươi không biết xấu hổ nói a. Ta nếu là ăn mặc ngươi Lương Sơn quân phục đi vào ngươi quân trại, cũng sẽ như vào không người chi địa đấy. Hơn nữa, cái này quân trại bố cục là dựa theo dương cẩu tặc chủ ý phân bố đấy, binh lính tuần tra cũng là dương cẩu tặc điều phối đấy. Cùng ta một chút quan hệ đều không có! Ha ha, nếu là ta an bài, ngươi còn muốn dễ dàng tiến đến, phải hao chút phiền toái."

Tây Môn Khánh cười nói: "Được được được. Ngươi có bản lĩnh, tốt rồi!"

Nói xong, liền lôi kéo Trương Thanh ngồi xuống, sau đó nói: "Trương đại ca, nói cho ta nghe một chút đi trong nhà tình huống!"

Trương Thanh lắc đầu, nói: "Ai, trong nhà tình huống không ổn. Lần này Dương Tiễn, Cao Cầu, Thái Kinh đồng thời dâng thư tố cáo ta cha, nếu không phải ta thúc phụ trương nho phu hỗ trợ. Cha ta không chỉ có gặp ném binh quyền, ngược lại còn có thể hạ đại lao. Hiện cha cùng mẹ còn có muội muội đều bị nhốt Đông Xương trong phủ."

"Bị nhốt. . ." Tây Môn Khánh chân mày cau lại. Lẩm bẩm.

Trương rõ ràng nhẹ gật đầu, lại nói: "Lão đệ. Ngươi cũng biết ta tại sao lại đáp ứng Dương Bất Phong đảm nhiệm cái này Phó Chỉ Huy Sứ chức này?"

Tây Môn Khánh nói: "Ta chính hồ đồ đây. Theo lý ngươi nên biết Dương Bất Phong cho ngươi làm Phó Chỉ Huy Sứ, chính là nghĩ đến hại ngươi, ngươi vì sao còn phải đáp ứng đây? Vì sao không giả bệnh thoái thác?"

Trương Thanh mấp máy miệng, nói: "Kỳ thật đây đều là cha ta chủ ý. Như vậy lão đệ, ta cho ngươi nói rõ chi tiết biện hộ cho huống. Lão đệ ngươi có chỗ không biết, Dương Bất Phong tuy rằng chiếm cha ta quân quyền, nhưng cha ta chức quan cũng không có bị hàng, trên danh nghĩa, hắn còn có thể điều động quân đội. Huống chi Đông Xương phủ đại bộ phận quân đội là ta cha vất vả bồi dưỡng, cha ta nếu là cưỡng ép điều động, Dương Bất Phong rất khó ngăn được. Cho nên, tâm bất an Dương Bất Phong liền phái binh nhốt Trương Phủ, nhốt ta cùng người nhà. Cha ta mắt thấy bị nhốt không phải biện pháp, mà hắn lại không muốn điều động quân đội tạo phản, cho nên liền nghĩ sẽ khiến ta ly khai Đông Xương phủ, bảo toàn chu toàn. Cho nên, hắn mới chịu đáp ứng Dương Bất Phong đề nghị, do đó sẽ khiến ta làm Phó Chỉ Huy Sứ. Cha ta còn nói rồi, sẽ khiến ta trực tiếp mang theo hắn bồi dưỡng hai vạn kỵ binh đầu nhập vào ngươi, không phải về Đông Xương phủ rồi. . ."

Nói qua, Trương Thanh hốc mắt phiếm hồng rồi.

Tây Môn Khánh mấp máy miệng, vỗ vỗ Trương Thanh bả vai.

"Trương đại ca, ngươi yên tâm, ta tất nhiên sẽ cứu ra Trương thúc thúc." Tây Môn Khánh nói ra.

"Ha ha, có lời này của ngươi, ta an tâm." Trương Thanh cười cười, sau đó lại nói: "Đúng rồi lão đệ, ta xem chúng ta còn là thương lượng một chút ngày mai trận chiến như thế nào đánh!"

"Đánh như thế nào? Đương nhiên đừng đánh!" Tây Môn Khánh khẽ nói: "Vừa mới ngươi nói tất cả, muốn dẫn lấy hai vạn kỵ binh đầu nhập vào ta, lúc này ngươi cái kia hai vạn dưới tay đều là ta Lương Sơn người, người trong nhà, không thể tự giết lẫn nhau."

Trương rõ ràng nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi nói không sai. Nhưng mà, nếu không đánh, Dương Bất Phong xác định vững chắc đưa ta chết tội. Đương nhiên, ta có thể không quay về, trực tiếp đầu nhập vào ngươi, nhưng nói như vậy ta liền biến thành phản tặc, cái kia người trong nhà liền nguy hiểm. Ai, ta chính đau đầu đây!"

Lúc này Trương Thanh, xác thực rất đau đầu.

Dựa theo Trương Viễn ý tưởng, chỉ cần Trương Thanh gặp được Tây Môn Khánh, liền lập tức mang binh đầu nhập vào. Nhưng Trương Thanh lại không thể làm như vậy. Làm như vậy mà nói, hắn an toàn, nhưng Trương Viễn cùng Trương Thị người của gia tộc phải thừa nhận Dương Bất Phong lửa giận. Đến lúc đó xác định vững chắc bị diệt môn a!

Tây Môn Khánh linh cơ khẽ động, nói: "Trương đại ca, quay đầu đau nhức, nếu không ta hiện liền giết Dương Bất Phong? Ngươi yên tâm, ta giết hắn đi, tuyệt đối thần không biết, quỷ chưa phát giác ra!"

Không nói trước Tây Môn Khánh thủ đoạn của mình, chính là dựa vào Bạch Điêu, Tây Môn Khánh cũng có thể dễ dàng giết Dương Bất Phong.

"Không được, tuyệt đối không được!" Trương Thanh vội vàng ngăn cản Tây Môn Khánh, nói: "Lão đệ ngươi có chỗ không biết, Dương Bất Phong đã ra lệnh, chỉ cần hắn xuất hiện nguy hiểm tính mạng, cái kia Đông Xương phủ binh sĩ liền sẽ lập tức sát nhập Trương Phủ."

"Như vậy a. . . . Tốt giảo hoạt Dương Bất Phong!" Tây Môn Khánh gật đầu nói ra, lập tức Linh quang lóe lên, hỏi: "Lão ca, Trương thúc đều đáp ứng ngươi cho ngươi trên lương sơn, vậy hắn có thể hay không trên Lương Sơn? Cha ta hiện Đô Lương Sơn trên ở lại đó đây!"

Trương Thanh nói: "Cha ta cả đời đền đáp quốc gia, ngươi làm cho hắn đầu nhập vào loạn kẻ trộm, hắn xác định vững chắc không đồng ý. Bất quá hiện tình huống nguy cấp, hơn nữa có bá phụ hắn cũng Lương Sơn, đây có thể thuyết phục cha ta! Lão đệ ngươi cũng biết, cha ta rất nghe bá phụ mà nói."

Tây Môn Khánh cười nói: "Nếu như như vậy, ta đây nhanh chóng phái người quay về Lương Sơn, sẽ khiến ta cha ghi phong thư, sau đó ta phái người tiến về trước Đông Xương phủ bí mật nghĩ cách cứu viện Trương thúc bọn hắn, như thế nào? Các loại cứu ra Trương thúc bọn hắn, ngươi tạm thời xúi giục, như thế nào đây?"

"Cứ làm như vậy đi! Cái kia ngày mai một trận chiến đây?" Trương Thanh hỏi.

Tây Môn Khánh cười cười, nói: "Tự nhiên phải đánh thế nào, liền đánh như thế nào! Tốt đánh chính là long trời lở đất, máu chảy thành sông, làm cho Dương Bất Phong tin tưởng không nghi ngờ mới tốt, như vậy ngươi mới an toàn, kế hoạch của chúng ta mới có thể như thường lệ tiến hành! Ha ha. . . Dù sao ngày mai ta sẽ phái người cho ngươi chỉ thị đấy."

"Tốt! Vậy ngươi đi thong thả!" Trương Thanh nói ra.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức liền ra doanh trướng, trở về quân trại.