Nghe được Trương Văn Viễn nói muốn truyền thụ bản thân không có mũi tên lông vũ, Tây Môn Khánh trong lòng bỗng nhiên là đại hỉ. Thủy Hử truyện trong Trương Thanh tuyệt kỷ sở trường không có mũi tên lông vũ rất là lợi hại, đã từng bằng vào một tay bay thạch chi kỹ đả thương Kim Thương tay Từ Ninh, tươi đẹp lông Hổ Yên thuận, bách thắng đem Hàn thao, Thiên Mục đem bành 玘 cùng với Hô Duyên Chước, tóc đỏ quỷ Lưu Đường, Dương Chí, Chu đồng, Lôi Hoành, Quan Thắng các loại mười lăm thành viên chiến tướng. Chính là ngọc Kỳ Lân Lư Tuấn Nghĩa cũng không dám tuyên bố nói có thể đánh nhau tổn thương mười lăm vị võ công cao cường võ tướng, có thể thấy được cái này bay thạch không có mũi tên lông vũ uy lực mạnh bao nhiêu rồi. Hiện Tây Môn Khánh bên trong có Thất Tinh Hỗn Nguyên Công hộ thân, thân pháp có Đạp Tuyết Vô Ngân, mà trên binh khí có Phương Thiên Họa Kích tung hoành, nhưng đúng thiếu đi cái ám khí phòng thân.

Tục ngữ nói thật đúng, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, ngươi chính là có vạn phu chớ để đương chi lực lượng, cũng phòng không ngừng đâm sau lưng đánh lén. Từ xưa đến nay bao nhiêu hào kiệt anh hùng đã chết đâm sau lưng trên? [bp; ám khí bên trong, phần lớn lấy phi đao, phi tiêu, sao băng tiêu làm chủ, những thứ này ám khí mặc dù nhỏ trùng hợp, nhưng dù sao cũng là kim chúc tạo thành, còn rất sắc bén, tùy thân mang theo có chút không tiện. Chính thức lợi hại ám khí hẳn là tiện tay bóp đến là được cho rằng ám khí, như vậy ám khí bản lĩnh mới là vương đạo. Rồi biến mất mũi tên lông vũ hoàn toàn là như thế này vương đạo bản lĩnh!

Cục đá ở đâu đều là, tùy thân mang theo cũng không có vấn đề, hơn nữa uy lực so với phi đao phi tiêu còn muốn lợi hại hơn, vì vậy có thể học tập không có mũi tên lông vũ huyền bí, đối với Tây Môn Khánh mà nói rất trọng yếu!

Học tập không có mũi tên lông vũ, đối với Tây Môn Khánh mà nói tuyệt đối đầu mới có lợi không có chỗ xấu, dù sao kỹ nhiều không áp thân!

Nghe được Trương Văn Viễn mà nói, Tây Môn Khánh vội vàng đứng lên, kích động nói: "Đương nhiên được, ta đương nhiên nguyện ý!"

Trương Văn Viễn cười ha ha, nói: "Nguyện ý học là tốt rồi, ta còn sợ ngươi chịu không nổi đây!"

Tây Môn Khánh lông mày nhảy dựng, cười đùa cho Trương Văn Viễn bái, lập tức nói: "Chất nhi làm sao dám a!"

"Ha ha ha" Tây Môn Xuy Tuyết cùng Trương Văn Viễn, Từ lão liếc nhau, đều bị Tây Môn Khánh bộ dáng làm cho tức cười, ba người liền cười lên ha hả, trong lúc nhất thời toàn bộ trong phòng khách tiếng cười sáng sủa.

Sau đó Tây Môn Khánh đã đi ra phủ đệ, lấy Tụ Hiền Cư đã ngồi ngồi, sau đó lại đã Noãn Phong Các cùng Thanh Liên tâm sự, thẳng đến lúc chạng vạng tối mới về đến trong nhà, sau đó đơn giản ăn vài thứ, liền lại bắt đầu Thất Tinh Hỗn Nguyên Công tu luyện.

Thiên tài không chăm chỉ, cũng biến thành ngu ngốc, Tây Môn Khánh khắc sâu biết rõ đạo lý này, vì vậy hắn một khắc cũng không dám lãnh đạm.

"Cũng không biết sư phụ lúc nào trở về? Lần này thu thập thảo dược bỏ ra thời gian dài như vậy, là thảo dược gì khó như vậy thu thập a?" Trong khi tu luyện, Tây Môn Khánh không quên nói thầm một tiếng, sau đó liền chính thức lâm vào tu luyện ở chỗ sâu trong

Ngày kế tiếp trời tờ mờ sáng, Tây Môn Khánh liền dậy thật sớm, Võ Doanh vẻ mặt thẹn thùng dưới quần áo tốt về sau, mới đi đến hoa viên tiến hành tu luyện.

Ngày đó ra Đông Phương thời điểm, Trương Văn Viễn khoác quang huy, mặt trời mới mọc chiếu rọi xuống đi tới hoa viên, chứng kiến khổ tu Tây Môn Khánh, hắn âm thầm nhẹ gật đầu, trong lòng hết sức cao hứng. Đại ca của mình nhi tử như vậy có tiền đồ, trong lòng của hắn cũng vui vẻ a.

Trương Văn Viễn cười nói: "Khánh nhi, sớm như vậy mà bắt đầu tu luyện, ha ha, phần này chăm chỉ còn thật là khó khăn được a, trách không được hai năm liền có thành tựu như thế! Tiểu Thanh cái đứa bé kia ngươi cái tuổi này thời điểm còn chỉ biết lười biếng, không muốn tập võ đây!"

Tây Môn Khánh bật hơi thu thế nhập lại đứng lên, cung kính nói: "Sáng sớm không khí tốt, vì vậy ta mới đi ra luyện một chút, ngược lại là Trương thúc càng già càng dẻo dai, sớm như vậy liền đứng lên luyện công buổi sáng!"

Trương Văn Viễn ha ha cười cười, nói: "Không được á..., không được á..., già rồi. Trước kia ta còn gặp giống như ngươi vậy rất sớm đứng lên tập luyện, nhưng già rồi sau đó liền không có cái kia phần hợp lại sức lực rồi. Ai, người một lão, xương cốt liền xốp giòn liền nới lỏng, hơn nữa hiện vây khốn Đại Võ Sư đỉnh phong khó có thể tiến bộ, ta cũng đã thấy ra, không suy nghĩ nữa đột phá. Hôm nay dậy sớm còn là muốn sớm làm truyền cho ngươi không có mũi tên lông vũ huyền bí, buổi trưa ta liền muốn cùng ngươi Từ thúc đi trở về, trong nhà còn có chuyện quan trọng, không thể trì hoãn quá lâu!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức có chút xin lỗi hỏi: "Trương thúc, vừa lên buổi trưa có thể tu luyện thành sao? Ngươi cũng không nên đem ta nghĩ được quá thông minh, kỳ thật ta đầu óc chuyển vô cùng chậm!"

Trương Văn Viễn hặc hặc cười cười, sau đó thần thần bí bí mà nói: "Nói cho ngươi biết Khánh nhi, không có mũi tên lông vũ tu luyện thuyết khó không khó, thuyết đơn giản cũng không đơn giản. Nếu như ngươi không có tâm pháp phối hợp, muốn phải học được một tay không có mũi tên lông vũ, quả thực chính là khó như lên trời, nhưng nếu là có lòng pháp phối hợp, vậy dễ dàng. Ta Trương gia không có mũi tên lông vũ, cũng không phải đơn giản ném ám khí, mà là một loại nội công pháp môn tu luyện, điểm ấy ngươi muốn sâu cái!"

Tây Môn Khánh hơi sững sờ, đồng tử đi lòng vòng như có điều suy nghĩ, lập tức nhẹ gật đầu.

Bình thường ám khí, chỉ là đem nội lực vận hành như ám khí, sau đó ném tiến hành công kích, như vậy ám khí ném hiệu quả rất không lý tưởng, không chỉ có sẽ ảnh hưởng ám khí chuẩn xác, hơn nữa khoảng cách cũng không phải là rất dài. Rồi biến mất mũi tên lông vũ tu luyện có đặc biệt nội công tâm pháp, muốn trước đem nội lực trong cơ thể dựa theo có chút kinh mạch vận hành, sau đó vận hành vào cục đá trung như thế xuống, cục đá bộ nhớ trữ nội lực mới có thể thêm hùng hậu cùng với có lâu dài sức chịu đựng cùng tiếp tục lực lượng. Nếu là không có đặc biệt tâm pháp phối hợp, xác thực rất khó hợp thành không có mũi tên lông vũ, giống như là Tiểu Lý Phi Đao giống nhau, không phải đơn giản ném có thể luyện được cái loại này ảm đạm ** một đao đấy. Năm đó tổ tiên của Trương gia nghiên cứu trên trăm chở, truyền thừa hơn mười thay, mới nghiên cứu ra tâm pháp, có thể nghĩ không có mũi tên lông vũ tâm pháp có bao nhiêu quý giá cùng thần bí.

Trương Văn Viễn lại nói: "Chỉ cần nắm giữ không có mũi tên lông vũ nội lực vận chuyển tâm pháp, ngươi liền có thể đem cục đá cho rằng ám khí ném thêm xa, thêm chuẩn xác, bộ uy lực. Sau đó ngươi cần tiếp tục luyện tập, làm cho hai tay quen thuộc sử dụng, mới có thể đạt tới bách phát bách trúng, ngoài trăm thước đả thương người ở vô hình tình trạng! Tốt rồi Khánh nhi, đưa lỗ tai tới đây, ta đem tâm pháp truyền cho ngươi!"

Tây Môn Khánh đưa lỗ tai mà đi, tử tế nghe lấy Trương Văn Viễn truyền thụ không có mũi tên lông vũ tâm pháp.

Tâm pháp tuy rằng không dài, nhưng nội dung cực kỳ mịt mờ, bất quá có Trương Văn Viễn một bên chỉ điểm, Tây Môn Khánh còn là rất nhanh trong thời gian đem tâm pháp cái lao, quen thuộc để tâm trong.

Sau đó Tây Môn Khánh liền ngồi xếp bằng xuống, hai tay kết ấn tại đầu gối, hai mắt khép hờ, tâm thần nội liễm, liền dựa theo không có mũi tên lông vũ tâm pháp vận chuyển nội lực trong cơ thể.

Nội lực theo Huyệt Bách Hội tràn ra, thuận theo kinh mạch lưu chuyển trong cơ thể, cùng đan điền tương ứng cùng, sau đó dựa theo không có mũi tên lông vũ tâm pháp đem nội lực vận hành tại đặc biệt trong kinh mạch. Nhân thể kinh mạch rất nhiều, tu luyện chi đạo làm cho liên quan đến kinh mạch chỉ là trong đó một hai phần mười, mặt khác rất nhiều kinh mạch đều là mịt mờ đấy, không bị người sử dụng, hơn nữa mỗi đạo kinh mạch làm cho sinh ra hiệu quả cũng bất đồng, điều này cũng làm cho đã tạo thành trăm ngàn tâm pháp bất đồng đạo lý, bởi vì mỗi đạo tâm pháp làm cho vận hành kinh mạch chủng loại loại hình cũng không cùng. Rồi biến mất mũi tên lông vũ sở muốn dùng đến kinh mạch chính là những thứ này mịt mờ kinh mạch, cho nên người bình thường rất khó nghĩ đến không có mũi tên lông vũ vận hành lúc sử dụng kinh mạch là cái nào.

Nội lực âm thầm vận hành tại những cái kia rất ít dùng nhập lại mịt mờ trong kinh mạch, Tây Môn Khánh biết vậy nên toàn thể tê dại đau đớn. Kinh mạch vốn là yếu ớt, không có ôn nhuận qua kinh mạch nếu là bị nội lực cưỡng ép chảy qua, cái kia làm cho mang đến cảm nhận sâu sắc nhưng là tê tâm liệt phế, lợi hại muốn chết. Bất quá gắng gượng qua cửa ải này liền vô sự.

Tây Môn Khánh cố nén thân thể xé rách cảm nhận sâu sắc, chậm rãi đem nội lực vận hành tại trong kinh mạch. Hắn lần ngồi xuống này, chính là trọn vẹn một cái nửa canh giờ!

Theo phía sau một chút kinh mạch mở rộng liên thông, không có mũi tên lông vũ cần có kinh mạch đã toàn bộ câu thông, nhập lại kết thành một con đường nối thẳng Huyệt Bách Hội. Tây Môn Khánh ý niệm trong đầu khẽ động, lập tức một cổ nội lực vận hành cái thông đạo này trung theo hóa thành một cỗ không có mũi tên lông vũ đặt thù nội lực, nhập lại thuận theo kinh mạch truyền đến trong tay trái làm cho bóp cục đá trong.

Nội lực vừa vào cục đá, liền như là nước vào sôi dầu bình thường sôi trào lên, liền gặp Tây Môn Khánh dùng sức bắn ra, cục đá kia tựa như giống như sao băng thẳng bắn đi, tốc độ khác thường nhanh, nhanh đến cơ hồ khó kiếm bóng dáng. Cục đá vô ảnh, vù vù xé gió, sau đó trực tiếp đánh cho hai mươi mét bên ngoài một gốc cây bát thô cây nhỏ trên.

"Phốc" dứt khoát tiếng vang lên, cục đá đã chạm vào cây trong!

p: Cầu cất chứa ~~~~