Theo Diêm Bà Tích ôn nhu hương trong đi ra, đều nhanh đã đến buổi trưa.

Đều ang giường chi vui mừng là để cho người không biết chán chường không biết hôm nay tịch là năm nào đấy, hôm nay xem ra quả thật như thế. Nếu là bình thường thời điểm, lúc này Tây Môn Khánh đã tu luyện chấm dứt, đang bề bộn sự tình khác. Mà hiện đây? Rồi lại khoan thai dựng lên, liền điểm tâm đều không có ăn. Tây Môn Khánh âm thầm cười khổ, khuyên bảo mình nhất định muốn xen vào ở tiểu đệ đệ của mình, bao ở bản thân. Chỉ là nghĩ lại, Tây Môn Khánh tâm lý liền mỉm cười cười khổ. Đem duhu tiến đến, thật có thể quản được ở này? Lúc này khuyên bảo có phải hay không có chút tái nhợt rồi hả?

Tây Môn Khánh lắc đầu, đi tới ăn sảnh. Bản thân đơn giản ăn chút ít cơm, lại để cho nha hoàn cho Diêm Bà Tích đưa đi, hắn lúc này mới nghênh ngang hướng phía Tụ Nghĩa Sảng đi đến. Đi vào trong tụ nghĩa sảnh, liền gặp Triều Cái, Lưu Đường, Khổng Minh, Khổng Lượng chính thương nghị quân sự, mà một bên Tam Nguyễn huynh đệ thì là vây quanh một trương Lương Sơn Thủy Bạc địa đồ chỉ trỏ, giống như lập kế hoạch. Mà Tống Giang thì là ngồi một bên trên mặt ghế, có chút vô cùng buồn chán.

Tây Môn Khánh tiến vào sảnh, đi tới Tống Giang bên cạnh ngồi xuống, hỏi: "Trách?"

Tống Giang hít một tiếng, nói: "Nghĩa Đế đã đến, vừa mới tu luyện chấm dứt sao?" Nói xong, liền rồi nói tiếp: "Thiên Vương bốn người thương nghị đánh chiếm Chúc Gia Trang công việc, Tam Nguyễn huynh đệ thương thảo Lương Sơn thủy quân bố trí, Chu Quý tam huynh đệ thì là đi quản lý Lương Sơn cái bọc, mà Lý Ứng bốn người xuống núi lấy kim tiền tài cùng lương thực. Như thế xem ra, toàn bộ Lương Sơn cũng cũng chỉ có ta nhàm chán. Ai "

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, lập tức chỉ chỉ bản thân, nói: "Cũng không phải là còn có ta a! Ta như một vội vàng người sao?"

Tống Giang lườm liếc Tây Môn Khánh, cặp kia đào hoa mắt hiện lên mỉm cười, cười nói: "Không giống, không giống. Thoạt nhìn so với ta còn chán chường!"

"Ách. . ." Tây Môn Khánh tỏ vẻ bó tay rồi.

Tại đây lúc, một bên Thiên Vương vỗ bàn một cái, ngửa đầu đối với nóc nhà cười lên ha hả, đồng thời thân thể run lên, Bá Vương Khí xong u, cuồng thanh nói: "Tốt, tốt, tốt! Định ra kế này rồi, chúng ta ba ngày phía sau buổi trưa, binh phát Chúc Gia Trang!"

Tây Môn Khánh lôi kéo Tống Giang, cười nói: "Xem ra Thiên Vương bọn hắn đã có mưu kế, chúng ta đi nhìn một cái!"

Tống Giang nhẹ gật đầu, lập tức cùng theo Tây Môn Khánh đứng dậy đi tới.

"Triều đại ca, các ngươi định rồi cái gì tính a?" Tây Môn Khánh cười hỏi.

Triều Cái cái này mới nhìn đến Tây Môn Khánh, lập tức lôi kéo Tây Môn Khánh tay, gà động nói: "Đến đến đến Nghĩa Đế, ta cho ngươi nói một chút bọn ta kế hoạch, ngươi xem được hay không được?"

Nói xong, liền đem kế hoạch của mình giảng thuật một lần.

Triều Cái quyết định, trước phái Lưu Đường đi phóng hỏa, nhiễu loạn Chúc Gia Trang tâm lý phòng tuyến, sau đó lại làm cho Khổng Minh, Khổng Lượng giả trang Lương Sơn huyện binh sĩ đến trợ giúp. Bởi vì cháy nguyên nhân, Chúc Gia Trang người khẳng định có chút ít loạn, chứng kiến viện binh trợ giúp, ổn thỏa sẽ không như thế nào hoài nghi, mà thả Khổng Minh, Khổng Lượng đội ngũ đi vào Chúc Gia Trang bên trong. Lương Sơn trên có một đống quân phục, chính là từng đem tù binh binh sĩ lưu lại đấy, lúc này vừa vặn có ích. Sau đó Triều Cái dẫn người từ bên ngoài tiến công. Thời điểm mấu chốt, nội ứng ngoại hợp, một lần hành động bắt lại Chúc Gia Trang!

Như này kế hoạch, coi như là thận trọng từng bước.

"Thế nào a Nghĩa Đế? Đây chính là ta Triều Cái lần thứ nhất định mưu hiến kế a, hặc hặc" trách không được Triều Cái gặp hưng phấn. Trước kia hắn chỉ biết giết người, hiện rồi lại chơi nổi lên mưu kế đến. Lần đầu tiên là rất có cảm giác thành tựu đấy, Triều Cái không hưng phấn mới là lạ.

Tây Môn Khánh trả lời: "Mưu kế không tệ, chỉ bất quá Triều đại ca, ngươi là hay không đối với Chúc Gia Trang điều tra rõ ràng?"

Triều Cái sững sờ, không giải thích được nói: "Điều tra rất rõ ràng, không phải đã nói rồi sao, Chúc Bưu chết, Chúc Long cùng Loan Duyên Ngọc tổn thương, chỉ còn lại có Chúc Phong hảo hảo đấy. Cái này còn muốn điều tra cái gì? Thám tử đến báo tin hơi thở chính là nhiều như vậy!"

"Vậy ngươi có biết hay không Chúc Gia Trang Cương Hạ i Cung Thụ Lâm?" Tây Môn Khánh hỏi.

"Cái gì i Cung Thụ Lâm? Chưa nghe nói qua!" Lưu Đường lắc đầu.

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức vỗ vỗ cái trán, tâm lý mới ý thức tới một cái sâu sắc vấn đề.

Nơi này là Lương Sơn, người nơi này đều là Sơn Tặc, trước kia chỉ hiểu được cướp bóc giết người, hoặc là chống cự vây quét, căn bản cũng không có tiến hành qua hạng mục hóa huấn luyện, thậm chí có thể nói đối với thám tử nên dò xét cái gì một mảnh đui mù biết. Cho nên những thám tử kia dò xét đến tin tức, cũng đều là chút ít không rõ ràng tin tức, về phần tin tức gì trọng yếu, tin tức gì vội vàng, bọn hắn cũng đều không hiểu. Giống như Chúc Gia Trang, thám tử chỉ là tìm được Chúc Bưu chết, Chúc Long tổn thương, nhưng hoàn toàn không để mắt đến Độc Long Cương phía dưới cái kia mảnh i Cung Thụ Lâm. Triều Cái không biết được cái kia mảnh rừng cây dưới tình huống tùy tiện bất ngờ động, không chỉ có không thể bắt lại Chúc Gia Trang, ngược lại còn bị ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, ngược lại gặp không may Chúc Gia Trang vây quét, thương vong vô cùng nghiêm trọng!

Cái này chính là thám tử dò xét không rõ tin tức, mà mang đến giáo huấn!

Cổ đại khoa học kỹ thuật không phát đạt, không có gì Ra-đa định vị, cái gì hình ảnh quét hình, cho nên tin tức liền mất linh thông. Chiến đấu đánh cho chính là thời cơ chiến đấu, thời cơ chiến đấu có thể nói quyết định rồi chiến tranh thành công. Người nào bắt được thời cơ chiến đấu, là được đơn giản thủ thắng. Cổ Đại chiến dịch đa dạng, đơn giản nêu ví dụ một cái, như "Bành Thành chiến dịch" . Sở Bá Vương ba vạn đội ngũ đối với Lưu Bang năm mươi sáu vạn đội ngũ, cũng là bởi vì Sở Bá Vương bắt được Lưu Bang tận tình hưởng lạc thời cơ chiến đấu, mà đại quân thẳng vào, trọn vẹn diệt giết hắn hai mươi vạn, sợ tới mức Lưu Bang chạy trối chết!

Có thể thấy được thời cơ chiến đấu trọng yếu tính!

Mà là hay không có thể bắt ở thời cơ chiến đấu, sát lại chính là thám tử!

Một cái thông minh thám tử, hắn có thể tìm được hết thảy có thể dùng tuyến, cẩn thận nhập vi. Cổ Đại khoa học kỹ thuật không phát triển, mà thám tử liền đem lĩnh thống soái ánh mắt, thám tử nếu là lợi hại, cái kia thống soái ánh mắt liền sáng như tuyết, binh không hư nhượt phát. Nhưng như thế nào thám tử vô dụng, cái kia thống soái chính là cái người đui, sớm muộn gì được bị giết.

Lúc này Tây Môn Khánh ý thức được vấn đề này nghiêm trọng tính, thổn thức ngoài, trong lòng âm thầm phát ra mồ hôi lạnh. Hiện nếu là không có ý thức được vấn đề này, vậy sau này chinh chiến thời điểm, chẳng phải là con ruồi không đầu, bị người đuổi đánh?

Một bên Triều Cái nhìn xem Tây Môn Khánh thổn thức không chỉ, tò mò hỏi: "Làm sao vậy Nghĩa Đế, ngươi ngược lại là trò chuyện, đừng đùa bí hiểm rồi!"

Lập tức, Tây Môn Khánh liền đem Chúc Gia Trang ở dưới i Cung Thụ Lâm nói một phen. Mọi người sau khi nghe xong, đều là ngược lại hít một ngụm khí lạnh, tâm lý có chút nỗi khiếp sợ vẫn còn.

Khổng Minh oán hận mà mắng: "Mẹ kiếp, ngày hôm qua Nghĩa Đế còn phân phó thám tử muốn hảo hảo điều tra, kỹ càng báo cáo, hiện bọn này con chó đẻ liền cho chúng ta chơi liếc mắt đại khái, thực là muốn chết, một hồi lão tử chính là giết bọn chúng đi!"

Triều Cái vỗ vỗ Khổng Minh bả vai, cười nói: "Ngươi liền xin bớt giận đi, kỳ thật việc này cũng chẳng trách những thám tử kia. Bọn hắn cũng không hiểu." Sau đó, Triều Cái nhìn về phía Tây Môn Khánh, hỏi: "Nghĩa Đế a, lần này cần không phải ngươi nhắc nhở, chúng ta đây lần này kế hoạch liền phao thang. Không chỉ có bắt không được Chúc Gia Trang, hơn nữa còn gặp đánh rắn động cỏ, về sau còn muốn đối với Chúc Gia Trang động thủ, liền khó càng thêm khó rồi. Đúng rồi Nghĩa Đế, đối với thám tử một chuyện, ngươi có phải hay không đã có chủ ý, ngươi ý định như thế nào làm?"

Tây Môn Khánh ánh mắt híp lại, tinh quang lóe lên.

Cổ đại tin tức, thời cơ chiến đấu toàn bộ nhờ thám tử báo cáo, nếu là có thể ngày nắm giữ một mực tinh nhuệ, hiểu được dò xét tin tức mật thám trong tay, đây chẳng phải là mọi việc đều thuận lợi? Cổ đại khoa học kỹ thuật không phát triển, đây là chuyện xấu, nhưng đồng dạng cũng là chỗ tốt. Đem ngươi mật thám so với người khác lợi hại thời điểm, đây chẳng phải là muốn xa xa thắng người ta một bậc? Phát hiện Lương Sơn chỉ là thủ giai đoạn, vì vậy còn lại quân chủng không cần xây dựng, nhưng thám báo một quân nhưng là nhất định phải có.

Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh tâm tước nhảy lên.

"Đem kiếp trước những cái kia phòng huấn luyện điệp phương pháp bắt được Cổ Đại, lão tử còn không tin bồi dưỡng không đi ra một đám đáng sợ thám báo!" Tây Môn Khánh âm thầm nghiến răng nói ra, lập tức đưa ánh mắt thả Nhạc Phi trên thân.

Tiểu tử này quỷ linh tinh, võ nghệ cũng không tầm thường, chợt thoạt nhìn tầm thường, nhưng có đầu não. Làm cho hắn làm thám tử, quả thực thật là tốt nhân tuyển. Lập tức Tây Môn Khánh linh cơ khẽ động, đã có chủ ý.

"Nhạc Phi!" Tây Môn Khánh kêu.

"A, đến rồi!" Chính Tam Nguyễn bên cạnh dự thính Nhạc Phi lên tiếng, lập tức đã đi tới: "Thiếu gia, ngươi kêu ta chuyện gì a?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Nhạc Phi, ta ý định cho ngươi một cái quyền lực, cho ngươi tuyển nhận năm trăm người thám báo đội ngũ hình vuông, từ ngươi tới làm thống lĩnh."

Nhạc Phi cả kinh, vội nói: "Cái gì?"

Hắn quả thật bị kinh sợ đến. Trước kia hắn chỉ là tên ăn mày nhỏ, chính là được Thiên Cơ Tử tiễn đưa được hai bản bí tịch, cũng trốn không thoát tên ăn mày luyện tập tính. Hắn lúc này không có đi qua tẩy lễ, chỉ là yếu ớt tiểu tử, coi như là lòng có chí lớn, nhưng cũng chỉ là tưởng tượng. Lúc này Tây Môn Khánh cho hắn thực hiện chí lớn cơ hội, trong lòng của hắn hiểu được không phải hoan hỉ, mà là sợ hãi.

Tây Môn Khánh cười nói: "Không dám sao?"Một bên Khổng Lượng có chút nóng nảy, nói: "Nghĩa Đế, hãy để cho ta đến đây đi, tiểu tử này có thể làm sao?"

Nhạc Phi nghe xong, lập tức nóng nảy. Tâm lý khí thế thật là mạnh xông ra, hướng về phía Khổng Lượng chính là kêu lên: "Ai không được a, ta xem ngươi mới không được!"

Khổng Lượng nhảy lên lông mày, tức giận nói: "Ôi!!!, 1 tiểu tử, miệng ngược lại là rất cứng a, nói khoác mà không biết ngượng, cũng không sợ đau đầu lưỡi!"

"Hừ, không nhọc ngươi quan tâm!" Nhạc Phi hừ hừ nói: "Đó là của ta sự tình!"

Lập tức Nhạc Phi nửa quỳ xuống, ôm quyền nói: "Thiếu gia, ngươi làm cho Nhạc Phi khô, cái kia Nhạc Phi chính là liều mạng chết cũng muốn hoàn thành!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu. Nhạc Phi không phải vật trong ao, tương lai đích thị là một thành viên mãnh tướng. Hiện hắn thiếu được chỉ là tẩy lễ cùng thuế biến. Khi hắn chính thức thuế biến thời điểm, cái này trong sảnh có thể thắng được hắn đấy, ha ha, không có người nào. Đương nhiên, Tây Môn Khánh ngoại trừ.

Tây Môn Khánh nói: "Tốt! Ngươi đã đã đáp ứng, ta đây liền đem thám báo đội ngũ hình vuông giao cho ngươi! Ngươi có thể tùy ý tuyển nhận năm trăm người làm thủ hạ của ngươi, cái này năm trăm người mặc ngươi thi đấu chọn. Nhiệm vụ của ngươi, chính là đem những này người cho ta huấn luyện thành tốt thám báo, thông minh thám báo, thật tinh mắt thám báo!

Ngươi cũng đã biết?"

Nhạc Phi đỏ lên lưỡng, có chút do dự.

Khổng Lượng hặc hặc cười cười, nói: "Không dám đi!"Nhạc Phi hung hăng quay về trừng mắt liếc, ta không dám! Chỉ là, chỉ là của ta không biết nên như thế nào huấn luyện bọn hắn a, tự chính mình cũng sẽ không a!"

Tây Môn Khánh lập tức cười cười, nói: "Ngươi sẽ không rất bình thường, lát nữa ta liền dẫn ngươi đi Lương Sơn huyện đi một chuyến, dạy ngươi như thế nào quan sát!"

"Đúng, thiếu gia!" Nhạc Phi bỗng nhiên thích, vội vàng kêu lên.

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh có cùng Triều Cái đám người trao đổi một hồi, thẳng đến đánh chiếm Chúc Gia Trang kế hoạch không sơ hở tý nào lúc, Tây Môn Khánh mới mang theo Nhạc Phi, Tống Giang hạ sơn.

Tống Giang quá nhàm chán, cho nên liền cùng xuống dưới. Mặc dù có chút nguy hiểm, nhưng Tây Môn Khánh cũng không có ngăn cản, hắn cũng đã nhìn ra, lại làm cho Tống Giang ngốc trên núi, hắn sớm muộn gì được phiền muộn.

Ba người chạy nhanh lấy trên thuyền nhỏ bờ, lập tức cưỡi tiểu lâu la chuẩn bị khoái mã, một đường đi tới Lương Sơn huyện.

Tây Môn Khánh đưa chút ít bạc, liền đả thông thủ thành binh sĩ, mang theo Tống Giang cùng Nhạc Phi bình yên tiến vào thành.

Đi trên đường cái, Nhạc Phi tò mò hỏi: "Thiếu gia, huấn luyện thám tử cùng đến Lương Sơn huyện đường cái quan sát có quan hệ như thế nào?"

Tống Giang cũng nhìn phía Tây Môn Khánh, trong lòng nghi hu.

Tây Môn Khánh vừa cười vừa nói: "Nhạc Phi, ngươi cảm thấy thám tử tác dụng là cái gì?"

"Thu nạp tin tức!" Nhạc Phi không giả suy nghĩ nói ra.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lại lắc đầu, nói: "Nói được không được đầy đủ  trước mặt! Thám tử nhiệm vụ mặc dù là thu nạp tin tức do thám biết địch hung, nhưng giá trị của bọn hắn nhưng là làm làm Thống soái ánh mắt, giúp đỡ thống soái bao quát đại cục. Giống như lần này chuẩn bị bắt lại Chúc Gia Trang, thám tử tuy rằng đưa tới tin tức, nhưng tin tức rồi lại một chút cũng không được đầy đủ  trước mặt, do đó nói gạt thống soái, làm cho thống soái không cách nào chính xác bao quát đại cục. Lần này cần không phải ta này, cái kia Triều đại ca đánh Chúc Gia Trang, chẳng phải là gặp đại phiền toái? Ngươi suy nghĩ một chút, là i cung tin tức này trọng yếu, còn là Chúc Bưu chết, Chúc Long tổn thương tin tức này lớn? Chúc Bưu coi như là không chết, Chúc Long chính là hoàn hảo, Triều đại ca cũng có thể bắt lại Chúc Gia Trang, chỉ bất quá thật lãng phí một ít thời gian mà thôi.

Nhưng nếu là không biết rừng cây i cung đây? Chỉ cần Triều đại ca xông đi vào, vậy liền sẽ bị vây khốn vào trong đó, do đó thành án trên bàn thịt cá! Cái gì nhẹ cái gì nặng, trong lòng ngươi minh bạch chưa!"

Dừng một chút, Tây Môn Khánh nói tiếp: "Một cái tốt thám báo, hắn có thể theo trong mắt của mình tìm được bản thân thống soái cần tin tức, cũng có thể phân rõ tin tức gì trọng yếu, tin tức gì không cần, do đó làm Thống soái cung cấp tốt tin tức cùng thời cơ chiến đấu."

Nhạc Phi nhẹ gật đầu, nói: "Nguyên lai còn có nhiều như vậy chuyện ẩn ở bên trong a!"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Sự tình đơn giản muốn tinh tế nói tiếp, cũng có thể nói trên cả ngày! Nhạc Phi, ngươi phải biết rằng, một cái tốt thám tử, nhãn giới của hắn phải cao, phải hiểu được thẩm tra đoạt thế, hiểu được phân tích. Về sau nếu là chinh chiến rồi, các ngươi chính là đại quân Kim Chỉ Nam, giá trị vô cùng trọng yếu! Như thế nào đúc luyện tầm mắt, cái này được theo trong sinh hoạt luyện lên. Đem ngươi có thể theo bình thường trong sinh hoạt nhìn ra không tầm thường, cái kia ngươi chính là cái hợp cách thám tử!"

Núi cao thích lập tức nóng lòng du thử, vội nói: "Ha ha, thiếu gia ngươi nói đi, ta làm như thế nào luyện tập?"

Tây Môn Khánh cười trách nói: "Chúng ta trước tìm Tửu Lầu ngồi xuống đi!"

Lập tức ba người tìm nhà Tửu Lầu, đã muốn chút ít rượu và thức ăn, vừa ăn vừa nói chuyện.

Tây Môn Khánh chỉ vào trên đường cái có qua có lại mọi người, cười nói: "Nhạc Phi, ngươi xem một chút cái này qua lại người qua đường, ngươi có phát hiện gì? Ừ, nói như vậy có chút rộng khắp rồi, cái kia ngươi xem một chút đối diện trên mặt bàn cái kia ăn mì nam tử, ngươi nói hắn là đang làm gì!"

Đối diện  trước mặt quán ra, có người nam tử đang ngồi trên mặt ghế quá nhanh cắn ăn ăn  trước mặt. Hán tử hơn hai mươi tuổi, hình dạng thanh tú.

Nhạc Phi nhìn sang, một hồi lâu mới vò đầu bứt tai nói: "Hẳn là cái thư sinh đi, ngươi xem hắn da mặt trắng nõn đấy, không giống cái xuất lực người!"

"Không phải, lại đoán!" Tây Môn Khánh cười lắc đầu. ! .