p: Ta biết rõ, quyển sách có không ít khuyết điểm, một ít không lo chỗ, làm cho các vị xem quan sinh ra khác thường, hiểu được thậm chí chửi ầm lên. Nhưng mà ta muốn nói là, ta cố gắng nữa, ta lại tiếp tục phấn đấu, nỗ lực viết ra một quyển sẽ khiến ta, làm cho mọi người hài lòng tiểu thuyết. Quá trình này có chút khó khăn, nhưng, ta dụng công! Ta sẽ lòng mang lấy "Quắc mắt coi khinh nghìn lực sĩ, cúi đầu cam chịu vì trẻ con ngưu" tâm tính nỗ lực, hy vọng các vị các khán giả ủng hộ ta, cám ơn!

---------------------------------

Thanh Liên thân phận không giống với người bình thường. Người bình thường có thể người can đảm muốn, người can đảm theo đuổi, nhưng nàng lại chỉ có thể dựa theo tông phái ý nguyện kiếp sau sống,  trước mặt đối với trong lòng mình khát vọng tình yêu, nàng chỉ có thể rưng rưng tại tâm, chịu đựng, khiến nó chết trong lòng của mình. Trước kia Tây Môn Khánh không biết Thanh Liên nội tâm khổ sở, hơn nữa Trương Thiên Sư khuyên bảo, cho nên Tây Môn Khánh trong lòng sinh ra ngăn cách, thêm không dám đối với Thanh Liên nói rõ trong lòng cảm giác, chỉ muốn làm cho thời gian nghiệm chứng hết thảy. Nhưng hiện đây? Tây Môn Khánh đã biết Thanh Liên thân phận cùng bất đắc dĩ, hắn không cách nào giả bộ như lạnh lùng, làm giả làm cho thời gian đến giải quyết hết thảy.

Nếu như yêu, cái kia vẫn muốn xuống dưới, coi như là phía trước là trăm sông ngàn núi, vậy cũng muốn vượt qua! Hiểu rõ ràng những thứ này, Tây Môn Khánh nói ra "Anh Yêu EM" ! Nói ra chôn dấu trong lòng mấy năm trong nội tâm lời nói!

Chứng kiến Thanh Liên sắc mặt biến hóa bộ dáng, Tây Môn Khánh vừa cười vừa nói: "Thanh Liên, ngươi nói cái gì cũng không muốn nói, chờ ta giải quyết xong trước mắt tạp chủng, chúng ta lại tán gẫu!"

Nói xong, Tây Môn Khánh quay người nhìn về phía Thiên Lục, trong mắt sát ý lăng liệt, sau đó vừa nhìn về phía đang cùng Vân Thường chém giết Thiên Ngũ, tại là cười nhạo nói: "Thiên Ngũ, ngươi còn muốn ngươi Ngân Tiết Tiên sao? Ngươi không muốn mà nói, ta có thể bán đi!"

Lời nói vừa ra, Thiên Ngũ thân thể cứng đờ, sau đó vẻ mặt dữ tợn nhìn về phía Tây Môn Khánh, hai mắt đều đỏ thẫm rồi.

"Dĩ nhiên là ngươi!" Thiên Ngũ nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó trong tay Ngân Tiết Tiên thêm điên cuồng, trực tiếp bức lui Vân Thường.

Vân Thường sắc mặt âm tinh biến hóa, trong lòng phiền muộn vô cùng. Muốn nàng thân là phái Nga Mi trưởng lão, đường đường Đại Võ Sư thượng phẩm thực lực! Nhưng bị trước mắt một cái Đại Võ Sư trung phẩm tiểu tử dồn ép liên tiếp lui về phía sau, cái này phải nói ra lấy, bản thân một trương xinh đẹp mặt túi như thế nào thả? Bất quá trong nội tâm nàng cũng rõ ràng là mình đối chiến năng lực quá kém nguyên nhân, nếu là đúng chiến năng lực mạnh mẽ, đoán chừng đã sớm chém giết Thiên Ngũ!

Bức lui Vân Thường về sau, Thiên Ngũ hai mắt liền gắt gao nhìn chằm chằm Tây Môn Khánh trên thân, đối với chung quanh bất cứ chuyện gì đều lo lắng trong. Lúc này trời năm trong mắt chỉ có Tây Môn Khánh, quả thực chính là "Ẩn tình đưa tình" .

"Tốt! Tốt! Tốt! Rút cuộc tìm được ngươi rồi!" Thiên Ngũ dữ tợn che mặt dung, cười ha ha nói ra. Đồng thời hai tay gắt gao quấn lên Ngân Tiết Tiên. Bởi vì lực lượng quá độ, sắc bén Ngân Tiết Tiên vết cắt bàn tay, máu tươi chảy ra hiện đầy song chưởng.

Ngày ấy bị Tây Môn Khánh trọng thương, chính là Thiên Ngũ cả đời đến duy nhất một lần đã bị khuất nhục, nhớ hắn Thiên Ngũ cả đời ngạo khí, tự phụ một trận, nhưng thật không ngờ lại bị Tây Môn Khánh theo mặt đánh cho lại đánh, nhục lại nhục. Ngày ấy Tây Môn Khánh tất cả hành động, đều quanh quẩn Thiên Ngũ trong lòng, làm cho Thiên Ngũ hầu như mỗi đêm ác mộng bừng tỉnh. Mỗi lần nghĩ đến Tây Môn Khánh trào phúng bình thường dáng tươi cười, Thiên Ngũ liền hận đến ngón tay giữa giáp bắt bỏ vào trong thịt, cắn nghiến răng dừng, thề một ngày nào đó muốn ăn sống nuốt tươi Tây Môn Khánh! Hiện cừu nhân liền trước mắt, Thiên Ngũ làm sao có thể không kích động?

Tây Môn Khánh vỗ vỗ Thanh Liên bả vai, làm cho hắn đi tới Vân Thường bên người, sau đó bản thân dời bước đi tới một chỗ trống trải trên mặt đất, cười nhạo nói: "A? Ngươi nghĩ như vậy a? Ha ha, thật làm cho ta ngượng ngùng! Ta chỉ là giúp ngươi cha mẹ giáo huấn một chút ngươi mà thôi, ngươi không dùng nóng lòng như thế tìm ta, làm tốt sự tình, ta chưa bao giờ lưu danh!"

"Ha ha ha" Thanh Liên, Thanh Vũ các loại người nhất thời kiều cười rộ lên, đã liền Vân Thường cái này xinh đẹp Thục Phụ cũng khẽ che môi son, nhẹ cười nhẹ.

Đối mặt Tây Môn Khánh giễu cợt, Thiên Ngũ  trước mặt không cải biến, chỉ là gắt gao nhìn xem Tây Môn Khánh, cặp mắt kia hầu như biến thành lưỡi dao sắc bén, từng khúc lăng trì Tây Môn Khánh!

Bất quá Thiên Lục ngược lại là mắng to: "Tiểu tử, nguyên lai ngươi chính là hại ta Ngũ Ca người! Hiện còn không quỳ xuống đến cho ta Ngũ Ca xin lỗi, bằng không thì ta đem nghìn loại độc dược loại trên người của ngươi, cho ngươi không chết mà thống khổ cả đời! Sau đó đem ngươi tứ chi chặt xuống, cho các ngươi bị nghìn ngựa chà đạp, trở thành thịt vụn!"

"Câm miệng!"

Tây Môn Khánh không có mở miệng đáp lại, ngược lại là Thiên Ngũ gào thét một tiếng.

Thiên Ngũ hai mắt đỏ ngầu nhìn xem Thiên Lục, âm thanh lạnh lùng nói: "Hắn là người của ta, ai cũng không thể động! Ngươi nếu là dám động đến hắn? Ta hiện liền giết ngươi!"

Thiên Lục há to miệng, phía sau chỉ có thể hừ lạnh một tiếng, không nói. Hắn biết rõ, bản thân cái này Ngũ Ca đã tẩu hỏa nhập ma, lúc này đã hoàn thành vào điên, ai dám ngăn cản hắn hoặc là quấy rầy hắn, đều lọt vào sự điên cuồng của hắn trả thù.

"Đùng đùng" lúc này Tây Môn Khánh vỗ tay lên, ha ha cười nói: "Thiên Ngũ, không muốn đối với ta tốt như vậy, bằng không thì ta còn tưởng rằng ngươi là đồng chí đây! Hơn nữa coi như là ngươi cùng cái kia sửu nhân cùng tiến lên, cũng không nhất định có thể đánh thắng được ta, ta xem ngươi còn là nhanh chút ít trốn chạy để khỏi chết đi, bằng không thì, trong tay cái kia Ngân Tiết Tiên lại bị ta cướp đi về sau, chẳng phải là muốn khóc chết! Chẳng lẽ nói các ngươi Côn Luân phái có rất nhiều Ngân Tiết Tiên, vì vậy không sợ bị đoạt?"

"Muốn chết!" Thiên Lục mắng. Hắn đáng giận nhà nói nàng xấu, Tây Môn Khánh lời hoàn toàn đâm chọt miệng vết thương của hắn trên. Bất quá hắn cũng không dám động thủ, bởi vì vừa mới Thiên Ngũ lên tiếng, cho nên hắn chỉ có thể mắng to hả giận.

Bất quá Thiên Ngũ còn là một bộ lạnh lùng biểu lộ, chỉ là ngưng lấy hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào Tây Môn Khánh, sau đó nhắm mắt theo đuôi đi vào Tây Môn Khánh, trong tay Ngân Tiết Tiên cầm khẩn.

Cùng ngày năm đứng Tây Môn Khánh ba thước bên ngoài lúc, hắn mới nói lời nói: "Hôm nay, ta liền muốn tẩy máu từng đã là sỉ nhục!"

Nói xong, trên tay Ngân Tiết Tiên bay múa, so với đã từng còn muốn điên cuồng, như mảnh độc xà che kín bầu trời, hóa thành đầy trời tia sáng trắng bao lại Tây Môn Khánh.

Vì giết chết Tây Môn Khánh, Thiên Ngũ điên cuồng tu luyện Ngân Tiết Tiên, rốt cuộc đem Ngân Tiết Tiên pháp tiến thêm một bước, so với trước kia thêm sắc bén!

Nhìn xem Ngân Tiết Tiên như thế điên cuồng, Tây Môn Khánh trào phúng trên mặt cũng lộ ra ngưng trọng. Tây Môn Khánh cùng Thiên Ngũ bất phân sàn sàn nhau, đã từng có thể chiến thắng hắn, xong tất cả đều là dựa vào Phương Thiên Họa Kích thần uy. Nhưng hiện Phương Thiên Họa Kích không trong tay, Tây Môn Khánh rất khó cùng Thiên Ngũ chống lại!

Tự nhiên Tây Môn Khánh sẽ không ngốc lấy liều mạng sính anh hùng, cho nên liên tục trốn tránh.

Trong lúc nhất thời Thiên Ngũ Ngân Tiết Tiên mãnh liệt công kích, mà Tây Môn Khánh nhưng là liên tiếp bại lui.

Xem cuộc chiến Thiên Lục cười lên ha hả, nói: "Hặc hặc, tiểu tử, vừa mới cãi lại trên cậy mạnh, hiện đây? Héo? Còn không phải bị ta Ngũ Ca đánh cho liên tiếp bại lui! Tiểu tử ngươi tựu đợi đến đi, chờ bị ta Ngũ Ca Ngân Tiết Tiên phân thây đi!"

Mà một bên Thanh Liên trong lòng bỗng nhiên gấp, liền vội vàng hỏi Vân Thường: "Sư thúc, làm sao bây giờ? Quan nhân hắn không có binh khí, căn bản cũng không dám liều mạng!"

Vân Thường cũng nhíu lại lông mày nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, nhưng Tây Môn Khánh am hiểu Phương Thiên Họa Kích, chúng ta nơi đây chỉ có trường kiếm, căn bản là không giúp được hắn!"

Thanh Liên vội la lên: "Sư thúc, ngươi không thể đi lên giúp đỡ quan nhân sao? Hai người các ngươi cùng một chỗ đánh chết Thiên Ngũ? Dù sao chúng ta đã cùng Côn Luân trở mặt, cũng không cần kiêng kị cái gì!"

Vân Thường cười khổ một tiếng, nói: "Thanh Liên a, ta làm sao không muốn trên đi hỗ trợ? Nhưng ngươi cũng biết, cái kia cái gọi là trở mặt, kỳ thật đều là chúng ta chính mình cho rằng đấy, hai môn phái Chưởng giáo tuy rằng đã sớm sinh ra khúc mắc, nhưng lại sẽ không mở miệng nói ra! Hai phái gắn bó tin tưởng tồn tại nghìn... nhiều năm, làm sao có thể nói trở mặt liền trở mặt? Vì vậy ta có thể ra tay giáo huấn Thiên Ngũ, Thiên Lục, thậm chí trọng thương bọn hắn phế đi bọn hắn, nhưng lại không thể trợ giúp Tây Môn Khánh cùng một chỗ đánh chết Thiên Ngũ! Thiên Ngũ thế nhưng là Côn Luân cửu đại đệ tử Chi Nhất, thân phận hiển hách, ta nếu như làm như vậy rồi, chính là cho Côn Luân phái một cái lấy cớ, một cái đối với chúng ta phái Nga Mi hạ thủ lấy cớ! Hơn nữa ngươi cũng biết, trên giang hồ ân oán cá nhân đều là tư nhân giải quyết, loại này tử chiến nếu là có ngoại nhân hỗ trợ, cái kia nhưng chỉ có một loại có làm trái giang hồ đạo nghĩa hành vi! Sẽ bị người giang hồ chế nhạo đấy, chúng ta Nga Mi có thể chịu không được loại này sai lầm! Vì vậy ta cũng không có bất kỳ biện pháp nào "

Thanh Liên mấp máy miệng, nhẹ gật đầu.

Nàng vô cùng muốn trên đi hỗ trợ, coi như là bị Côn Luân phái kiếm cớ, nàng cũng không sợ. Nhưng tu vi của mình quá kém, căn bản là không giúp được Tây Môn Khánh, ngược lại còn có thể bị Thiên Ngũ tổn thương do đó ảnh hưởng Tây Môn Khánh. Nhưng Vân Thường lại không có cách nào khác hỗ trợ, vì vậy Thanh Liên trong nội tâm chỉ có thể khô lo lắng.

Thanh Liên gấp vội rút ra bản thân trường kiếm, sau đó ném đi đi ra ngoài, nói: "Quan nhân, tiếp kiếm!"

Tây Môn Khánh trong lòng vui vẻ, một cái nhảy lên liền tiếp được ném đến trường kiếm, sau đó một cái kiếm hoa chém ra, cùng Ngân Tiết Tiên chém giết...mà bắt đầu. Tây Môn Khánh kiếm pháp không được, mặc dù có kiếm hộ thân rồi, nhưng cũng chỉ có miễn cưỡng kháng trụ Thiên Ngũ Ngân Tiết Tiên.

Lúc này Tây Môn Khánh có chút buồn bực rồi, thầm mắng: "Ài, về sau nhất định phải đem Phương Thiên Họa Kích mang trên thân, đánh chết cũng không bị loại này nghẹn người tức giận! Hiện được muốn nghĩ biện pháp giải quyết Thiên Ngũ mới được, tiếp tục như vậy cũng không phải là biện pháp!"