Thiên hạ không có không lọt gió miệng, cướp lấy Sinh Thần Cương sự tình tất nhiên muốn làm, cái kia làm cho tồn tại nguy hiểm cùng tiết lộ khả năng liền sâu sắc gia tăng. Vì vậy vì Triều Cái đám người an nguy, Tây Môn Khánh liền không thể không thận trọng nhắc nhở bọn hắn, đã có nhắc nhở của mình, Triều Cái đám người sẽ gặp thận trọng một ít, nếu là có thể sợ bị phát hiện, vậy cũng tốt.

Nghe được Tây Môn Khánh nhắc nhở, Lưu Đường ha ha cười cười, nói: "Nghĩa Đế, ngươi cứ yên tâm đi, có ngô học cứu nơi đây, chúng ta còn sợ để lộ bí mật sao? Ngô học cứu từ trước đến nay tính không lộ chút sơ hở, làm sao có thể để lộ tiếng gió!" [bp; Tây Môn Khánh lông mày bỗng nhiên nhăn, nói: "Lưu đại ca, lời này vạn không được nói như vậy, nếu là ôm ý nghĩ như vậy, ta đây xem cướp lấy sự tình không nên vào được rồi. Ngô học cứu coi như là tính không lộ chút sơ hở, nhưng cẩn thận mấy cũng có sơ sót a, bởi vì một chút không trọng yếu nhân tố đều có thể tiết lộ bí mật!"

Lúc này, Ngô Dụng cũng nhẹ gật đầu, nói: "Nghĩa Đế nói không sai, chúng ta dù sao cũng là người, cũng không phải thần, làm sao có thể làm được tính không lộ chút sơ hở? Vì vậy kế hoạch phải cẩn thận không một chút phân tâm, Nghĩa Đế nhắc nhở không sai!"

Triều Cái nói: "Đúng vậy a, cướp lấy sự tình không phải chuyện đùa, nếu không phải cẩn thận để lộ tin tức, vậy chúng ta mấy huynh đệ liền gặp nạn rồi, ha ha, cho nên vẫn là phải cẩn thận!"

Nghe được mấy người mà nói, Lưu Đường vuốt cái ót cười hắc hắc, nói: "Yên tâm, ta chỉ là chỉ đùa một chút, bất quá kế hoạch sự tình còn muốn dựa vào Triều đại ca cùng Ngô Dụng lão đệ, ta một kẻ mãng phu, chỉ biết xuất lực! Ha ha "

"Các vị ca ca, nhất định phải cẩn thận!" Tây Môn Khánh liên tục nói ra, sau đó nói: "Các ca ca, đệ đệ ta hiện liền lấy thu dọn đồ đạc, sau đó kêu Tử Huyên một tiếng, buổi trưa chúng ta hảo hảo uống một chén, như thế nào?"

Chứng kiến Tây Môn Khánh quyết ý muốn đi, Triều Cái đám người cũng không có lại ngăn trở, Triều Cái nói: "Nếu như huynh đệ quyết ý như thế, vậy được rồi! Tử Huyên liền giao cho chiếu cố, giúp ta chiếu cố thật tốt nàng!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Đại ca yên tâm là được!"



Buổi trưa sau đó, Tây Môn Khánh liền cùng Tử Huyên hai người thừa lúc ngựa đã đi ra Triều phủ, hướng phía Vận Thành mà đi.

Trên đường, hai người khống chế lấy ngựa thảnh thơi mà đi, đi được không vội, trên đường đi cười cười nói nói, hết sức thích ý.

Tử Huyên rời nhà không muốn tâm tình đã đã khá nhiều, vui vẻ nhìn xem chung quanh dãy núi cây cối, cười hỏi: "Quan nhân, chúng ta lúc nào có thể tới Vận Thành a?"

Tây Môn Khánh nhìn sắc trời một chút, nói: "Ngày mai buổi trưa có thể tới đi! Làm sao vậy?"

Tử Huyên gương mặt bỗng nhiên màu đỏ, nói: "Cái này núi hoang rừng hoang đấy, chúng ta buổi tối như thế nào nghỉ ngơi?"

Tây Môn Khánh lập tức sững sờ, lập tức mập mờ nhìn xem Tử Huyên, cái kia ánh mắt dường như nói, ngươi cái tiểu nha đầu này, lệch ra ý tưởng nhưng thật ra vô cùng hơn!

Tây Môn Khánh ha ha cười nói: "Tự nhiên là ở nơi này rồi, đại địa làm giường, trời xanh làm bị, chúng ta cô nam quả nữ, như thế nào a? Có phải hay không rất thích ý?"

"Không biết!" Tử Huyên gương mặt đỏ lên, thẹn thùng nói. Sau đó giơ lên cây roi thúc ngựa, dịu dàng nói: "Giá!"

Sau đó Nhất Trần mà đi.

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Giá!" Cũng vẻn vẹn đi theo.

Mặt trời lặn lúc, hai người liền tìm cái chân núi chỗ, dựng lều trại, sinh ra đống lửa, vây ngồi xuống. Sau đó Tây Môn Khánh đánh cho nước suối, săn đầu thỏ rừng, sửa sang lại tốt phía sau liền thả trên đống lửa đốt bắt đầu nướng. Theo sắc trời chậm rãi đen kịt, hai người đồ nướng thỏ rừng cũng nhẹ nhàng hương mà ra.

Tử Huyên đỏ mặt dựa sát vào nhau Tây Môn Khánh bên người, ôm chặc Tây Môn Khánh cánh tay, không muốn buông ra.

Như thế nào hoàn cảnh, có thể cùng ưa thích người ngu cùng một chỗ, ở giữa thiên địa, chỉ có hai người, như thế nào không hoan hỉ?

Tây Môn Khánh mở ra thỏ rừng, lập tức lấy xuống dưới, lấy tới nghe nghe, cười đối với Tử Huyên nói ra: "Tử Huyên, tốt rồi, nếm thử đi!"

Tử Huyên nhẹ gật đầu, sau đó chịu đựng bị phỏng kéo xuống một cái chân, sau đó liền thổi mang lay động đấy, cắn một cái thịt, vừa ăn đã nói nói: "Ừ ừ, mùi vị ăn thật ngon a!"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Thủ nghệ của ta, tự nhiên rất cao minh, ăn ngon ngươi liền ăn nhiều một chút!"

"Ừ ừ" Tử Huyên ừ âm thanh gật đầu.

Tại đây lúc, Tây Môn Khánh nhướng mày, nắm chặt bên cạnh Phương Thiên Họa Kích, sau đó nhìn về phía trăm thướt chỗ một ít mảnh rừng cây.

"Làm sao vậy?" Chứng kiến Tây Môn Khánh cẩn thận thần tình, Tử Huyên biến sắc, lập tức nhỏ giọng hỏi.

Tây Môn Khánh chỉ chỉ cây nhỏ tùng, nói: "Bên kia có động tĩnh, xem dạng giống như động vật."

Tử Huyên hỏi: "Có phải hay không là thỏ rừng?"

Tây Môn Khánh lắc đầu, nói: "Không có khả năng, thỏ rừng là một loại cơ cảnh động vật, gặp được gió thổi cỏ lay sẽ sợ tới mức trốn đi. Chúng ta nơi đây nói chuyện, hơn nữa còn có đống lửa, vì vậy thỏ rừng không có khả năng cách chúng ta gần như vậy!"

Tử Huyên hơi hơi vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, nói: "Này sẽ là cái gì? A, ngươi xem, đó là cái gì ánh sáng?"

Tử Huyên bụm lấy cái miệng anh đào nhỏ nhắn vẻ mặt giật mình, chỉ vào cái kia mảnh rừng cây run giọng nói ra.

Tây Môn Khánh vội vàng nhìn lại, liền chứng kiến trong bụi cây nhiều hơn hơn mười đạo mịt mờ lục quang, lục quang tuy rằng rất nhạt, nhưng ánh trăng, đêm tối, rừng cây làm nổi bật hạ lộ ra như vậy âm trầm đáng sợ.

Tây Môn Khánh bỗng nhiên âm thanh nói: "Là Sói!"

"Sói? Nơi đây tại sao có thể có Sói a?" Tử Huyên vẻ mặt kinh ngạc, sau đó nhìn xem rừng cây.

Tại đây lúc, trong bụi cây truyền ra rất thưa thớt âm thanh, sau đó liền gặp chín đạo bóng đen theo trong bụi cây chậm rãi leo ra, nhập lại rất nhanh làm thành hình cung, chậm rãi xông tới.

Tây Môn Khánh ngược lại hít một hơi, nói: "Dĩ nhiên là chín đầu sói xám!"

Chín đầu sói xám, mỗi cái đều là thân hình cao lớn, cùng cỡ lớn chó ngao Tây Tạng có liều mạng. Màu xám da lông, hiện ra lục quang ánh mắt, sắc bén có thể xé người móng vuốt sắc bén cương nha, màu đỏ tươi đầu lưỡi, phun ra nuốt vào lấy nước miếng, mỗi cái đều là hung tàn hóa thân.

Tử Huyên sợ hãi ôm chặt Tây Môn Khánh cánh tay, hỏi: "Quan nhân, chúng ta làm sao bây giờ?"

Tây Môn Khánh nhìn nhìn chung quanh địa hình, cau chặt lông mày.

Bọn hắn hiện vị trí chân núi, hai bên đều là loạn thạch, sau lưng thì là ngọn núi, căn bản cũng không có chỗ núp. Nếu là một người, Tây Môn Khánh bằng vào Phương Thiên Họa Kích là được đem cái này chín đầu súc sinh toàn bộ tru diệt. Nhưng hiện còn có Tử Huyên, nếu là sói xám cuốn lấy bản thân do đó công kích Tử Huyên, cái kia thì phiền toái, đây cũng là Tây Môn Khánh sợ địa phương.

"Mẹ kiếp, nơi đây làm sao có thể có đàn sói?" Tây Môn Khánh phiền muộn oán hận mắng. Sau đó nắm chặt Phương Thiên Họa Kích, bảo vệ Tử Huyên, nói: "Tử Huyên, đi, lên núi, tìm khối tảng đá lớn!"

Tử Huyên nhẹ gật đầu, sau đó cầm qua bản thân trường thương liền hoả tốc lên núi. Rồi sau đó Tây Môn Khánh canh chừng.

Nhìn xem Tử Huyên trốn lên núi, sói xám đám lập tức a a tru lên, sau đó bay thẳng đến Tây Môn Khánh đánh tới.

Vừa mới khoảng cách còn có trăm thướt, nhưng sói xám cái này xông lên kích, thoáng qua tầm đó liền đi tới Tây Môn Khánh trước người hai mươi mét chỗ, tốc độ khác thường nhanh. Hơn nữa chín đầu sói xám cũng chia tản ra đội hình, sáu đầu một tổ đánh về phía Tây Môn Khánh, mặt khác ba đầu vượt qua Tây Môn Khánh đuổi theo Tử Huyên.

Tây Môn Khánh mắng: "Mẹ kiếp, tốt giảo hoạt súc sinh!"

Nói xong, Tây Môn Khánh hai tay cất cánh, Một Vũ Tiến liên tục cất cánh, sáu cục đá viên đạn bình thường bắn thẳng đến cái kia ba đầu sói xám!

p: Cầu phiếu! Đa tạ hai cái đại ca khen thưởng! Ngày mai ba bái tạ! !