Tây Môn Khánh còn chưa đi đến tây suối thôn cửa thôn đâu rồi, liền chứng kiến Thì Thiên chính dắt ngựa đợi chờ. Chứng kiến Tây Môn Khánh đi tới, Thì Thiên vội vàng dẫn ngựa nghênh đón tiếp lấy.

Thì Thiên nhìn chung quanh một lần, cười nói: "Nghĩa Đế, giải quyết xong?" [bp; Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Ừ, đều giết, ba người này không coi ai ra gì, không hề đạo nghĩa, nếu không phải giết, về sau còn không biết gặp tai họa bao nhiêu dân chúng đâu rồi, hơn nữa bọn hắn không rõ lai lịch, xuất thân cao quý, hiện nếu không phải giết, để cho bọn họ ghi hận trong lòng, vậy sau này còn sẽ khiến rất nhiều phiền toái không cần thiết. Đúng rồi lúc đại ca, những thôn dân kia ngươi như thế nào lời nhắn nhủ?"

Thì Thiên vuốt râu ria, nói: "Bọn hắn a, ta nói ngươi gặp giúp bọn hắn trảo những người kia gặp quan, bọn hắn liền cảm ơn đãi rồi, hơn nữa ta trả lại cho người chết trong nhà một trăm lượng bạc, hơn nữa cái kia ba mươi lượng thoi vàng, đầy đủ cả nhà bọn họ trở thành trong thôn nhà giàu nhất rồi! Ha ha "

Một trăm lượng bạc trắng, ba mươi lượng thoi vàng, đây đối với một cái bần hàn nhà nông mà nói, tuyệt đối là một khoản tiền lớn! Đã có những số tiền này, bọn hắn cũng không cần lo lắng tuổi già sinh sống.

Tây Môn Khánh tiếp nhận Thì Thiên đưa tới cương ngựa, lập tức trở mình lên ngựa, nói: "Tốt, nói rõ tốt là xong rồi, lúc đại ca, chúng ta đi thôi, Đông Khê thôn có lẽ không xa đi!"

Thì Thiên chỉ chỉ cách đó không xa một mảnh nông trường, nói: "Thấy được chưa, chỗ đó chính là Đông Khê thôn rồi, qua sông vào thôn đệ nhất gia chính là triều Thiên Vương nhà. Xem sắc trời này không còn sớm, chúng ta đêm nay vừa vặn có thể nhà hắn ăn bữa cơm no, nhập lại ngủ một giấc!"

Tây Môn Khánh trong lòng vui vẻ, lập tức đem Phương Thiên Họa Kích mở ra, cúp hai bên trên yên ngựa, lập tức nói: "Được, cái kia ta hãy mau đi đi! Giá —— "

"Giá —— "



Hai người giá ngựa mà đi, chỉ chốc lát liền đi tới tây suối thôn cùng Đông Khê trong thôn lúc giữa sông nhỏ trên.

Liền Tây Môn Khánh cùng Thì Thiên vừa định dẫn ngựa qua cầu thời điểm, sau lưng đột nhiên truyền đến một tiếng kêu âm thanh: "Này, đến đây hai cái, cẩn thận, ngựa của ta kinh ngạc!"

Tây Môn Khánh hướng về sau nhìn lại, liền gặp một người nam tử chính giá mã phi chạy, con ngựa kia giống như điên rồi giống như đấy, không nghe giãy giụa, không nghe chạy như điên. Lập tức nam tử sử dụng lấy sức lực cứng rắn túm cương ngựa muốn cho ngựa dừng lại. Nhưng kinh ngạc ngựa căn bản không nghe, gào khóc thẳng kêu về sau, tốc độ thêm nhanh.

"Ngựa chết, lại không dừng lại, lão tử một đao sống bổ ngươi!" Lập tức nam tử chứng kiến khống chế không nổi nó, tức giận tới mức tiếp rút ra trên yên ngựa phác đao, chỉ cho chuẩn bị một đao bổ cái này con điên ngựa.

Mà lúc này, điên ngựa đã đi tới Tây Môn Khánh trước người.

"Này, hai người các ngươi tiểu tử, còn không ly khai, cẩn thận điên ngựa đạp đoạn chân của các ngươi!" Lập tức hán tử hét lớn một tiếng, lập tức trực tiếp nhảy lên, gầm rú nói: "Mẹ kiếp, ngựa chết, thật coi lão tử dễ khi dễ?"

Liền hán tử kia vừa định giải quyết điên ngựa lúc, Tây Môn Khánh triển khai.

Trực tiếp một cái bước chân dịch chuyển tới, sau đó Tây Môn Khánh trực tiếp níu lại điên ngựa miệng hai bên dây thừng, liền gặp Tây Môn Khánh hai chân một đạp đấy, toàn thân run lên tẩu, giống như Phách Vương Cử Đỉnh bình thường, một tiếng quát nhẹ, liền đem trọn cái điên ngựa lật đổ rồi!

Mà con ngựa kia trên hán tử cũng trực tiếp bay thấp trên mặt đất.

"Oanh!" Điên ngựa ngã sấp xuống đấy, đều muốn giãy giụa dựng lên, nhưng đầu ngựa bị Tây Môn Khánh đầu gối gắt gao ngăn chặn, không có bất kỳ biện pháp nào nhúc nhích.

Các loại điên ngựa không có biện pháp về sau, mới chậm rãi thở bình thường lại, Kinh Trập tính tình cũng bình phục tốt, chỉ chốc lát liền bị Tây Môn Khánh làm cho...mà bắt đầu, phun ra phun tức giận đến, còn rất thân mật cọ xát Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh cười sờ lên mặt ngựa, sau đó dắt ngựa đi tới nam tử trước người, cười nói: "Người đại ca này, vừa mới xin lỗi!"

Nam tử kia cũng là vị cởi mở hán tử, hặc hặc cười cười, gãi gãi tóc, nói: "Vị tiểu đệ này nói chi vậy a, nếu không phải ngươi, cái này điên ngựa đã bị ta cho bổ, còn muốn cám ơn còn ngươi. Cái thằng này thực không phải thứ gì, kinh ngạc về sau, ta khuyên can mãi nó chính là không nghe, hừ, bị đánh trên mặt đất rồi, nó ngược lại là tốt rồi! Ha ha ha "

Lúc này Tây Môn Khánh cũng tốt tốt dò xét trước mắt hán tử.

Một thân màu đen áo ngắn, toàn thân màu đen tinh thịt, một mảnh dài hẹp đấy, so với kia kẻ cơ bắp đáng sợ khá hơn rồi. Màu tím đen rộng rãi mặt, bên tóc mai trên có khối màu đỏ thắm bớt, bớt trên còn dài một mảnh màu đen tóc vàng.

Theo khuôn mặt thoạt nhìn, hán tử kia ngược lại là có chút xấu xí, bất quá cười rộ lên bộ dáng cũng rất thiện ý, hơn nữa nói chuyện cũng rất cởi mở, không giống Thiên Cửu ba người kia ngạo mạn vô cùng.

Tây Môn Khánh cười cười, vỗ vỗ đầu ngựa, nói: "Ngựa này kinh đến về sau, phải đè lại nó, bằng không thì chạy loạn mà nói, sẽ làm bị thương đến rất nhiều người!"

Hán tử nhẹ gật đầu, tựa hồ lòng còn sợ hãi, nói: "Ta cũng lần thứ nhất đụng phải loại sự tình này, ai, trước kia cưỡi ngựa cũng không có xuất hiện vấn đề này, lần này may mắn có tiểu huynh đệ hỗ trợ, bằng không thì ta còn thực sự chém súc sinh này đây. Chém nó không sao, chỉ sợ hắn đụng phải cái gì tiểu hài tử, vậy nguy hiểm, bất quá nói đi cũng phải nói lại, tiểu huynh đệ bản lĩnh của ngươi không nhỏ a, vậy mà có thể gánh vác được điên rồi ngựa, thật sự là không nghĩ tới! Nhìn ngươi trắng tinh, thật không ngờ còn là trời sinh Thần lực, chúng ta có muốn hay không so so a?"

Nói xong, hán tử cười xoáy lên tay áo, lộ ra màu đen cơ bắp đến.

Tây Môn Khánh ha ha cười to, nói: "Được, có cơ hội tự nhiên muốn so so, bất quá hiện trước tìm một chỗ uống rượu ăn thịt, như thế nào?"

Hán tử kia khuôn mặt mặc dù xấu, nhưng tính tình rồi lại cực đúng sảng khoái, là cái loại này  trước mặt buồn nôn thiện người, theo ngữ khí của hắn trên liền có thể nhìn ra. Loại người này, Tây Môn Khánh cũng thập phần mừng rỡ kết giao.

Nghe được muốn uống rượu ăn thịt, hán tử liền cười lên ha hả, lập tức vuốt bụng của mình, nói: "Được, ta vẫn thật là đói bụng, bất quá ta cái này vòng vo dùng hết rồi, hôm nay còn phải tiểu huynh đệ mời khách a, tiểu huynh đệ yên tâm, các loại về sau ta có tiền, nhất định trả lại gấp đôi!" Sau khi nói xong, hán tử trên mặt cũng lộ ra vài phần lúng túng.

Tây Môn Khánh một quyển mặt, nói: "Vị lão huynh này, lời này của ngươi nói liền không đúng, nói nhiều tiền thương cảm tình, chúng ta có thể gặp mặt đây là duyên phận, đúng không? Ta có thể mời ngươi uống rượu là ngươi cho ta mặt mũi, ha ha "

Thì Thiên cũng đáp: "Không sai, vị này Tiểu ca, nói tiền liền thực sự tổn thương tình cảm! Ba người chúng ta có thể gặp được, hơn nữa còn là cầu kia đầu đụng phải, thật đúng là duyên phận, có lời nói, hữu duyên thiên lí năng tương ngộ, hặc hặc, lời này thật ứng với cảnh này!"

Hán tử gãi đầu cười hắc hắc, nói: "Ta cũng là chỉ đùa một chút, tiểu huynh đệ như vậy trượng nghĩa, ta đây liền khách khí, đi, lấy uống rượu! Hặc hặc ồ, đây không phải là thì có cái nhỏ tiệm rượu sao? Vừa vặn vừa vặn!"

Thuận theo hán tử ngón tay nhìn lại, quả nhiên liền chứng kiến tây suối thôn đầu cầu cách đó không xa vừa vặn có một nhỏ tiệm rượu.

"Đi, đi uống rượu!" Kết giao tốt hán, Tây Môn Khánh cũng không có ý định lập tức lấy Triều Cái nhà, Thì Thiên cũng vui vẻ phải cùng hán tử kia ở chung, tự nhiên cũng không vội ở lấy Triều Cái nhà.

Đi vào nhỏ tiệm rượu trong, ba người riêng phần mình ngồi xuống, liền gọi tới tiểu điếm chủ, điểm vài đạo điểm tâm cùng mấy bầu rượu.

Rất nhanh, tương thịt ngưu cùng rượu đế liền trước lên đây. Ba người cũng không khách khí, trực tiếp dùng rõ ràng bát đổ đầy rượu, ba người bưng lên rượu lẫn nhau kính đến, Tây Môn Khánh cười nói: "Vị đại ca kia, tiểu đệ Tây Môn Khánh, có thể kết bạn đại ca như vậy cởi mở hán tử là tượng thiên ban thưởng được duyên phận, tiểu đệ cái này trước kính một ly rồi!"

Nói xong, Tây Môn Khánh một uống mà.

Người đàn ông kia ngược lại là một bộ giật mình bộ dáng, bưng rượu hỏi: "Tiểu lão đệ, ngươi là Tây Môn Khánh? Cái kia Nghĩa Đế Tây Môn Khánh?"