Nghe được lão đạo mà nói, Tây Môn Xuy Tuyết rõ ràng sững sờ, lập tức liền bị hậu viện cái kia một tiếng to rõ tiếng khóc cho hấp dẫn.

	"A... A "

	Chỉ nghe thấy hài nhi kêu khóc âm thanh dị thường vang dội cùng với sâu xa, xa xa truyền bá ra lấy giống như một tiếng Minh Lôi. Cái kia khí tức phun ra nuốt vào số lượng, tuyệt đối có phần, cái này nếu đương đại Địa Cầu, tuyệt đối là vị nam cao thanh âm người chọn lựa. [bp; "Sinh à nha? Thật sự sinh ra!" Tây Môn Xuy Tuyết ngây ra một lúc, lập tức rống lớn nói, sau đó bối rối xông về hậu viện, cũng không có một chút trầm ổn.

	Sáu mươi chi niên được một đứa con, xác thực không dễ dàng a, đoán chừng là ai cũng ức chế không nổi vui sướng trong lòng. Nếu không phải Tây Môn Xuy Tuyết lớn tuổi, nhảy không đứng dậy rồi, đoán chừng hắn đều được liền lật ba bốn té ngã để diễn tả vui sướng trong lòng.

	Tây Môn Xuy Tuyết một đường chạy như điên, cái kia tư thế cùng trăm thướt phi nhân Bolt hiểu được liều mạng, quả thực giống như một đầu được bệnh trâu điên lão Ngưu. Tây Môn Xuy Tuyết một đường chạy như điên, trực tiếp hướng tiến nhập trong khuê phòng.

	Chứng kiến Tây Môn Xuy Tuyết tiến đến, cái kia bà đỡ vội vàng vui mừng kêu lên: "Chúc mừng Tây Môn đại lão gia, mẫu tử Bình An!"

	Một câu mẫu tử Bình An, thế nhưng là đem Tây Môn Xuy Tuyết kích động nước mắt ngưu đầy mặt a, liền gặp Tây Môn Xuy Tuyết lôi kéo bà đỡ tay vội vàng nói cám ơn: "Cảm tạ lão nhân gia người a, nếu không phải ngươi, sẽ không có ta Tây Môn Xuy Tuyết hôm nay, ta Tây Môn Xuy Tuyết cảm tạ ngươi tám đời tổ tông a!"

	Tây Môn Xuy Tuyết kích động có chút nói không  xử lý.

	Bà đỡ chỉ có hơn năm mươi tuổi, nhưng hiện lại bị Tây Môn Xuy Tuyết cái này sáu mươi tuổi lão già kia lôi kéo tay kêu lão nhân gia hơn nữa còn muốn cảm tạ tám đời tổ tông, cái này có thể kêu bà đỡ có chút không từ rồi.

	Bà đỡ vội vàng nói: "Tây Môn đại lão gia nghiêm trọng, đây là phanh phụ phải làm đấy, Tây Môn đại lão gia ngươi hay là đi nhìn xem phu nhân và tiểu thiếu gia đi!"

	Tây Môn Xuy Tuyết liền vội vàng gật đầu, lập tức vội vàng hướng phía giường chạy đi. Đi vào giường trước, nhìn xem thê tử của mình chính trêu chọc nhi tử, Tây Môn Xuy Tuyết vội vàng đã ngồi bên cạnh, đối với Trương Thị chính là nói ra: "Phu nhân, vất vả á!"

	Trương Thị gật đầu cười, trên mặt tái nhợt mang theo thật sâu ấm áp cùng hạnh phúc, liền nghe Trương Thị vừa cười vừa nói: "Phu quân nói chi vậy, đây là thiếp thân nên làm. Phu quân, ngươi xem con của chúng ta nhiều nghe lời a!"

	Tây Môn Xuy Tuyết nắm thật chặc Trương Thị tay, lập tức nhìn về phía bản thân tiểu nhi tử.

	Chỉ thấy cái này mới ra sinh tiểu hài tử sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, một đôi mắt sáng như tuyết vô cùng, trắng nõn làn da giống như sữa bò, bộ dáng khả ái làm cho người ta nhìn cũng nhịn không được muốn đi hôn vào một cái. Cùng bình thường hài tử mới ra sinh hạ đến bộ dáng một chút cũng  không giống nhau, nào có điểm mới ra sinh con bộ dáng? Thấy được Tây Môn Xuy Tuyết liên tục lên tiếng, thầm nói không hổ là là của mình loại!

	Chỉ là Tây Môn Xuy Tuyết không biết, lúc này cái này hài nhi sáng như tuyết trong mắt nhưng là lộ ra kinh ngạc, nếu là Tây Môn Xuy Tuyết có thể nghe thế hài nhi trong nội tâm lời nói, đoán chừng sẽ trực tiếp tắc máu não ngủ qua.

	"Của ta chọc vào, cái này mẹ nó Thần Mã tình huống? Lão tử không phải bắn pháo sao? Như thế nào chạy đến nơi này?" Nhìn trước mắt nhanh nhìn mình chằm chằm lão đầu cùng lão thái bà, Trương Vũ lòng tràn đầy nghi hoặc kinh ngạc, vì vậy nhịn không được rống hỏi.

	Chỉ là cái này mới mở miệng, liền biến thành to rõ tiếng khóc, làm cho cái kia Tây Môn Xuy Tuyết đại hỉ không chỉ.

	Nhìn mình hài nhi tay, Trương Vũ có loại muốn giết người xúc động. Chứng kiến Tây Môn Xuy Tuyết sờ chút tiểu đệ đệ của mình, Trương Vũ có loại đều muốn cắn người xúc động. Nhìn xem Tây Môn Xuy Tuyết dùng cái kia có hơi trắng bệch râu ria vụt thân thể của mình, Trương Vũ có loại đều muốn chạy trần truồng xúc động

	"Cái này mẹ nó tình huống như thế nào, tình huống như thế nào? Ai có thể nói với lão tử? Ai có thể nói với lão tử? Lão tử rõ ràng bắn pháo, như thế nào chạy đến nơi này, hơn nữa còn biến thành hài nhi, còn bị một cái lão đầu tử không tôn trọng, cái này thực con mẹ nó quá tà dị a!" Trương Vũ khóc không ra nước mắt bất đắc dĩ khóc kêu to nói.

	Đột nhiên Trương Vũ sững sờ, lập tức trong lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu, thì thào tự nói nhắc tới: "Chẳng lẽ đã vượt qua? Thế nhưng là lão tử rõ ràng là bắn pháo a? Như thế nào nháy mắt liền đã vượt qua? Lúc ấy cũng không có cái gì màu vàng Thiên Lôi, mưa to gió lớn a, cái này xuyên việt quá thật xấu hổ chết người ta rồi đi!"

	Nghĩ đến bản thân khả năng đã xuyên việt rồi, Trương Vũ liền cảm giác mình đau răng.

	Trương Vũ vốn là Châu Á pháo binh đoàn doanh trưởng, hơn nữa còn là Châu Á thứ ba dã chiến quân Binh Vương! Xuyên việt trước, Trương Vũ chính thí nghiệm một cái toàn bộ tự động hoá Tank, lại chưa từng muốn vừa muốn bắn pháo thời điểm, liền cảm giác thấy hoa mắt, các loại mở mắt ra có thể thấy thời điểm, cũng đã biến thành cái này bức đáng thương bộ dáng

	"Ai, thì cứ như vậy đã xuyên việt rồi, cái này con mẹ nó quá ủy khuất. Xem lão nhân này mặc thế nhưng là cổ đại quần áo, lão tử làm lính người cũng không có xem qua bao nhiêu sách a, như thế nào Cổ Đại lăn lộn a?" Trương Vũ lầm bầm kêu lên.

	Bất đắc dĩ bi phẫn ở bên trong, Trương Vũ chậm rãi hồ đồ đã ngủ, phía sau Trương Vũ vẫn không quên chửi bới một câu: "Cái này con mẹ nó thân thể, yếu ớt như vậy, như thế nào không phụ lòng ta cái kia Binh Vương xưng hô a "

	Trương Vũ bi phẫn không có ai biết, lúc này Tây Môn phủ cũng đã giăng đèn kết hoa...mà bắt đầu, nhìn qua so qua năm còn muốn long trọng.

	Lúc này trong khuê phòng, Tây Môn Xuy Tuyết ngồi trên giường, ôm đã ngủ say Trương Vũ vẻ mặt hạnh phúc, đồng thời trong miệng còn không ngừng ngâm nga lấy nhỏ cong. Chỉ bất quá cái kia nhỏ cong có chút quỷ kêu thanh âm, làm cho người ta không dám lấy lòng.

	"Phu nhân, ngươi xem tiểu tử này nhiều giống ta a, lớn lên về sau nhất định là cái tuấn nam, không biết gặp tai họa bao nhiêu cô nương đây!" Tây Môn Xuy Tuyết mặt mày hớn hở nói, giống như có lẽ đã tưởng tượng Trương Vũ sau khi lớn lên trái ôm phải ấp, trước kỵ binh người hiểu biết ít bộ dáng.

	Trương Thị trừng Tây Môn Xuy Tuyết liếc, nói: "Nếu là học ngươi, cái kia còn chịu nổi sao? Ta còn trông cậy vào con của ta dương danh đứng vạn tên đề bảng vàng đây!"

	Tây Môn Xuy Tuyết liên tục gật đầu, nói: "Không tệ, không tệ, dương danh đứng vạn tên đề bảng vàng tốt, tốt như vậy!"

	Tây Môn gia tộc chính là tiểu thương thế gia, mặc dù có tiền, nhưng không có quyền. Cái này tham quan giữa đường, dân chúng lầm than thời đại, không có điểm quyền thế, quả thực không thể người sống. Vì vậy nếu có thể khảo thi cái công danh đi ra, vậy đối với Tây Môn gia gia nghiệp cũng đều là rất có ích lợi.

	Lúc này, Trương Thị nhìn xem ngủ say Trương Vũ, vừa cười vừa nói: "Phu quân, cho nhi tử lấy cái danh đi!"

	Tây Môn Xuy Tuyết nghe xong, lập tức nghĩ tới bên ngoài còn chờ đợi lão đạo, lập tức bất đắc dĩ cười khổ một tiếng, đối với Trương Thị nói ra: "Ta ngược lại là đem một người đem quên đi, chính một hồi lâu làm cho hắn hỗ trợ gọi là!"

	"Người nào a?" Trương Thị sững sờ, lập tức hỏi.

	Sau đó Tây Môn Xuy Tuyết liền đem lão đạo sự tình nói với cho Trương Thị.

	Nghe xong Tây Môn Xuy Tuyết giảng thuật, Trương Thị vội vàng thúc giục nói: "Phu quân không cần thiết nhường người ta đợi lâu mất lễ nghi!"

	Tây Môn Xuy Tuyết ha ha cười, lập tức đem trong ngực Trương Vũ đưa cho Trương Thị, lập tức nói ra: "Xác thực, xác thực, ta đây liền đi!"

	Nói xong, liền đứng dậy đi ra phía ngoài.

	Đi ra khuê phòng, Tây Môn Xuy Tuyết liền chứng kiến lão đạo đang ngồi trong chòi nghỉ mát nhắm mắt đợi chờ. Tây Môn Xuy Tuyết hơi có vẻ lúng túng, nói ra: "Đạo trưởng, lão phu thất lễ, xin hãy tha lỗi a!"

	Lão đạo đứng dậy vừa cười vừa nói: "Tây Môn lão gia nói chi vậy, ái tử thắm thiết, chính là nhân chi thường tình, bần đạo làm sao có thể không biết?"

	Tây Môn Xuy Tuyết ha ha cười nói: "Đa tạ đạo trưởng có thể lý giải. Kính xin đạo trưởng trong phòng khách dùng trà!"

	Nói xong, dẫn đạo trưởng hướng phía phòng khách đi đến