Tây Môn Khánh thống lĩnh đại quân quay về Tống thảo phạt Triệu Vân Lân, phẫn nộ Triệu Vân Lân phái Cao Cầu lĩnh hai mươi vạn đại quân tiến về trước chinh phạt.

Tây Môn Khánh đại quân một đường xuôi nam, rất nhanh liền đi tới Lương Sơn địa giới. Biết rõ Cao Cầu đột kích, Tây Môn Khánh không có tiếp tục xuôi nam, mà là thay đổi đại quân trở về Lương Sơn Thủy Bạc. Chuẩn bị Lương Sơn Thủy Bạc chống cự Cao Cầu.

Đem đại quân đồn Thủy Bạc bên cạnh, Tây Môn Khánh liền cùng rất nhiều đầu lĩnh trở về Lương Sơn Thủy Bạc. Chu Vũ, Trương Thanh, Lý Quỳ đám người đã sớm xuống núi đợi chờ, nhập lại chuẩn bị xong buổi tiệc. Mọi người Kim Sa Than trước nói chuyện với nhau một phen, lập tức lên núi trại, bắt đầu chè chén chúc mừng.

Trong Tụ Nghĩa Thính trên đường, Tây Môn Khánh đứng lên giơ chén rượu, đối với nhìn chăm chú bản thân mọi người quát: "Chư vị huynh đệ, từ khi ba năm trước đây chúng ta tụ họp nghĩa Lương Sơn, tổng hợp đại nghĩa, trong lúc này chúng ta đã trải qua quá nhiều biến cố. Đã có vất vả kiến thiết, lại có chống cự triều đình xâm lược, lại là tiếp nhận chiêu an, chịu được triều đình khi dễ, sau đó Bắc thượng chống đỡ liêu, đánh cho Liêu Cẩu chạy trối chết, chiếm lĩnh bọn hắn Đàn Châu, Kế Châu, Bá Châu, U Châu tứ địa, đánh cho Liêu Cẩu không dám ứng chiến, triệt để gương cao chúng ta Lương Sơn đại quân uy mãnh! Hôm nay Triệu Vân Lân mưu nghịch đoạt vị, vừa vặn cho chúng ta bắt lại chinh phạt cơ hội. Chỉ cần có thể đánh bại Triệu Vân Lân, cái kia toàn bộ Đại Tống liền dễ như trở bàn tay, cái kia đến lúc đó, toàn bộ Đại Tống cũng đem có cơ hội sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất! Đến lúc đó chính là một cái thời đại! Chư vị huynh đệ cùng ta kề vai chiến đấu, thời đại này, đem là của chúng ta! Thuộc về trận các vị, thuộc hạ vì vậy Lương Sơn các huynh đệ!"

Nói qua, Tây Môn Khánh giơ lên chén rượu, quát: "Các huynh đệ, cạn ly!"

"Huynh đệ đồng lòng, cộng vết thương thời đại!" Mọi người ngay ngắn hướng quát, lập tức hơi ngửa đầu, đem chén rượu đã làm.

Quát dừng, rất nhiều đầu lĩnh an ngồi xuống.

Lâm Xung nói ra: "Thống lĩnh, Triệu Vân Lân lần này thế nhưng là tức giận miệng nghiêng cái mũi lệch ra a, vậy mà phái Cao Cầu suất lĩnh hai mươi vạn đại quân đích thân đến chinh phạt chúng ta, hặc hặc, thật sự là không biết lượng sức! Ta xem a, Cao Cầu không phải đến tiêu diệt chúng ta đấy, là đến cho chúng ta tiễn đưa binh đấy! Hặc hặc. . ."

Còn lại đầu lĩnh cũng cười ha ha.

Quan Thắng một vuốt râu ria, quát: "Không sai! Cao Cầu dám đến, định để cho bọn họ chạy trối chết! Hai mươi vạn đại quân, chậc chậc, nếu là có thể nuốt vào, ta đây Lương Sơn binh lực thế nhưng là đầy đủ rồi!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, hôm nay không có gì ngoài trấn thủ Liêu quốc bốn châu Dương Chí Mạch Đao Doanh, Dương Hùng Thạch Tú thuẫn doanh, Giải Trân Giải Bảo đâm doanh cùng Chu Đồng Lôi Hoành đột kích doanh bên ngoài, còn lại tất cả doanh toàn bộ hội tụ nơi đây! Tuy rằng đội ngũ không ít, nhưng đối với chống đỡ hôm nay lấy trèo lên Hoàng Vị, tay cầm mấy chục vạn đại quân Triệu Vân Lân mà nói, còn có chút chênh lệch! Nhưng mà, tượng thiên dù sao vẫn là giúp đỡ giúp chúng ta, làm cho Cao Cầu đưa tới hai mươi vạn đại quân! Chư vị huynh đệ, kế tiếp nghênh đón địch, chúng ta mục đích chủ yếu không phải giết địch, mà là tù binh quân địch, đem địch quân theo cho mình dùng!"

Ngô Dụng cười nói: "Thống lĩnh nói không sai! Nghe nói Cao Cầu vì có thể công phá Lương Sơn, chọn dùng Thủy Lục hai đường thế công. Đường bộ, từ Phó Chỉ Huy Sứ cao mãnh liệt thống lĩnh mười lăm vạn đến công, mà Cao Cầu tọa trấn đường thủy, lĩnh năm mươi con thuyền hạm đến công. Cao Cầu nhìn như khí thế hung hung, nhưng đối với chúng ta mà nói, quả thực chính là khoác da sói cừu non. Vì sao như thế nói sao, trên đất bằng, chúng ta Lương Sơn đại quân quen thuộc địa hình, hiểu được lợi dụng Thiên Thời Địa Lợi Nhân Hòa, cao mãnh liệt đến công, định sẽ không ăn đến hảo quả tử. Mà đường thủy thượng đó là xui xẻo. Hắn Cao Cầu tự xưng là có năm mươi chiếc Đại Hạm có thể công hãm Lương Sơn Thủy Bạc, nhưng hắn vẫn không hiểu được chúng ta Lương Sơn Thủy Bạc có cường hãn Linh Lung Hỏa Pháo chuyên môn đối phó hắn Đại Hạm, hơn nữa chúng ta Lương Sơn Thủy Bạc cũng có Đại Hạm thuyền hơn mười chiếc, cứng đối cứng đều không sợ bọn họ! Vì vậy lần này chiến tranh, chỉ cho phép thắng, không cho phép thất bại! Bất quá chúng ta cũng không có thể kiêu ngạo! Là! Hặc hặc. . . . ."

Rất nhiều đầu lĩnh cũng cười ha ha dựng lên.

Lúc này, Tây Môn Khánh nói: "Không sai, chúng ta tuy rằng chiếm cứ ưu thế, hơn nữa địch nhân không biết, nhưng đồng dạng chúng ta không thể kiêu ngạo. Kiêu binh tất bại, vạn không thể bởi vì nhất thời chủ quan, mà bị địch nhân cắn rớt thịt. Hơn nữa rất khó cam đoan Triệu Vân Lân không có phái nhân vật lợi hại đi theo Cao Cầu. Nếu như hiện chúng huynh đệ đoàn tụ, chúng ta đây liền chế định hạ sách hơi. Ngô Dụng, ngươi tọa trấn Lương Sơn Thủy Bạc, lĩnh Lý Tuấn, Trương Hoành các loại bát đại thủy quân doanh đối phó đường thủy mà đến Cao Cầu, bảo hộ Lương Sơn an nguy. Mà ta thì là dẫn đầu Quan Thắng, Lâm Xung đám người nghênh chiến cao mãnh liệt. Dựa theo Nhạc Phi làm cho dò xét, địch nhân năm ngày phía sau có thể đến tới, chúng ta đây hai ngày sau liền binh Chúc Gia Trang, chỗ đó đóng quân đợi chờ. Còn lại không xuất ra chiến nhân viên Lương Sơn thượng đẳng đợi, nhập lại hưng tạo binh khí, vì tác chiến làm chuẩn bị."

Chúng đầu lĩnh ngay ngắn hướng ôm quyền, quát: "Tuân lệnh!"

Lập tức, mọi người lại chè chén đứng lên, cực kỳ chúc mừng.

Uống rượu xong, Tây Môn Khánh bái kiến Tây Môn Xuy Tuyết cùng Trương Thị, sau đó mới đi đến tứ hợp viện. Đi vào ương gian phòng ngủ lớn, Tây Môn Khánh đẩy cửa vào, liền gặp nữ đã sớm đợi chờ. Tây Môn Khánh biết vậy nên thân thể run lên, liền nghĩ tới lần trước ly khai Lương Sơn đêm hôm đó tình cảnh. Thầm thở dài một tiếng mình là vất vả mệnh, Tây Môn Khánh lập tức quan môn cởi quần áo.

Ngày thứ hai, Tây Môn Khánh theo ôn nhu hương bên trong đứng lên, sau đó hướng phía hỏa khí bộ đi đến.

Từ khi Lăng Chấn cải tiến Hỏa Pháo, rõ ràng Linh Lung Hỏa Pháo, Tây Môn Khánh đối với vũ khí nóng lại càng tăng coi trọng. Vũ khí lạnh lực sát thương nếu không có vũ khí nóng lợi hại, huyết nhục chi khu, làm sao có thể đối kháng thương pháo thế công? Cái này tương lai thời đại, dù sao cũng là vũ khí nóng đấy. Ai có thể nắm giữ vũ khí nóng, người nào có thể lớn chiếm ưu thế thế, do đó chiến tranh lấy được tính áp đảo thắng lợi!

Cũng tỷ như đánh Kế Châu thành cùng U Châu thành. Nếu là chỉ dựa vào binh sĩ công thành, cái kia tổn thất hơn ngàn người thậm chí trên vạn người, đoán chừng mới có thể bắt lại.

Nhưng Hỏa Pháo liên tiếp lần oanh tạc hạ đây? Trực tiếp đánh cho Liêu Quân không cách nào ngăn trở, Hậu Lương núi đại quân dễ dàng bắt lại hai thành. Đây là chỉ dựa vào binh sĩ khó có thể vào tay hiệu quả.

Vì vậy, Tây Môn Khánh rất nóng dừng vũ khí nóng minh. Nếu là có thể nghiên cứu ra hỏa thương, cái kia xây dựng một chi hỏa thương doanh, vậy uy phong. Tuy rằng không cách nào đối với kỵ binh tạo thành đại quy mô tổn thương, nhưng đối với quân địch quân tâm nhưng là thiên đại uy hiếp.

Vì vậy trở lại Lương Sơn Thủy Bạc ngày thứ hai, Tây Môn Khánh liền đi Lăng Chấn chỗ đó nhìn xem, nhìn hắn có hay không nghiên cứu chế tạo ra hỏa thương.

Đi vào Lăng Chấn hỏa khí bộ lúc, Lăng Chấn chính ngược lại làm cho một cái thật dài, rỗng ruột hình trụ loại Tiểu Thiết côn.

Chứng kiến hỏa thương thân thương, Tây Môn Khánh lập tức đại hỉ, vội vàng đi vào, hỏi: "Lão lăng a, hỏa thương nghiên chế như thế nào a?"

Thấy là Tây Môn Khánh đã đến, Lăng Chấn vội vàng cười nói: "Thống lĩnh làm sao tới rồi!" Sau đó chỉ chỉ cái bàn một đống linh kiện, sau đó cười nói: "Nghiên cứu không sai biệt lắm, chỉ là không có thí nghiệm qua!"

Tây Môn Khánh vội nói: "Đến, cho ta nói một chút!"

Lăng Chấn nhẹ gật đầu, lập tức cầm lấy một tờ bản vẽ, sau đó lại cầm lấy trên bàn linh kiện, sau đó nói: "Thống lĩnh, dựa theo ý nghĩ của ngươi, ta đem hỏa thương chế tác chia làm ba bộ phận, một là nòng súng, mà là dược phòng, ba là đuôi miệng, ba bộ phận ngang mặt cắt tích đều hiện lên hình viên hoàn , đều có luyện sắt tạo thành. Mặt khác, ta còn đã tiến hành hỏa thương đường kính, thương dài, nòng súng dài, dược phòng dài các loại bộ kiện ở giữa chuẩn xác đo đạc cùng thí nghiệm, ta hiện dược phòng bộ phận phải hiện ra đèn lồng che đậy đội lên hình dạng, trong ngoài kính lớn hơn nòng súng trong ngoài kính, như vậy mới sử dụng dược phòng có lớn hơn dung tích cùng ngang mặt cắt, như vậy cấu tạo có thể sử dụng Hỏa Dược lớn hơn diện tích dược trong phòng nhanh chóng thiêu đốt, hơn nữa đề cao thiêu đốt tức thì tính, cùng với trong nháy mắt sinh ra lớn hơn không khí mạnh đại lượng nhiệt độ cao, do đó có thể đè ép vào ngang cắt ra giác tiểu nòng súng bên trong, do đó là viên đạn bắn đi ra, hơn nữa có đủ cường đại tốc độ cùng uy lực. Về phần như thế nào châm lửa, ta cũng dựa theo ý nghĩ của ngươi, đuôi nơi cửa thu xếp lên đạn châm lửa trang bị, có thể rất nhanh đốt dược phòng Hỏa Dược, bay vụt ra viên đạn. . . . ."

Lăng Chấn chân thành mà nói, rất nhanh liền đem bản thân thiết trí hỏa thương giảng thuật một phen.

Tây Môn Khánh âm thầm nhẹ gật đầu.

Lăng Chấn liên quan đến hỏa thương cùng Nguyên Đại Hỏa Súng không sai biệt lắm, trên kết cấu rất tương tự. Bất quá hắn cải tiến một chút lửa trang bị, nhập lại cải tiến dược phòng lớn nhỏ cùng Hỏa Dược nhét vào, khiến cho uy lực cùng bắn tốc độ đều tăng lên không nhỏ.

Bất quá tuy rằng cải tiến không ít, nhưng xạ trình vẫn chỉ là gạo bên trong, hơn nữa còn là chỉ một bắn, cần phải không ngừng trên mặt đất Hỏa Dược trên viên đạn.

Tuy rằng như vậy hỏa thương còn không cách nào cùng nước gần hiện đại hỏa thương bằng được, nhưng Tống Triều thời đại này, kia hàng mỹ nghệ cầm cố, hơn xa thế giới quá nhiều. Hơn nữa Tây Môn Khánh tin tưởng, bằng vào Lăng Chấn chuyên nghiệp tạo loại đồ chơi này tay nghề, làm sao có thể sẽ không cải tiến đây?

Tây Môn Khánh không hy vọng xa vời Lăng Chấn tạo ra máy bay, Tank, nhưng tối thiểu muốn đem hỏa thương tạo ra liên xạ thức đấy, hơn nữa xạ trình cũng muốn tăng lên trên gạo bên trong. Như vậy mới có thể có đủ trường thương tính công kích.

Tây Môn Khánh cùng Lăng Chấn lại hàn huyên một phen, Tây Môn Khánh đem hỏa thương khuyết điểm nói ra, làm cho hắn nghĩ biện pháp cải tiến. Thẳng đến thời gian lúc giữa trưa, Tây Môn Khánh mới đã đi ra hỏa khí đường, đi tới Tụ Nghĩa Sảng.

Tiến vào Tụ Nghĩa Sảng, chính chứng kiến Nhạc Phi loay hoay một đống bùn, hơn nữa trên mặt bàn còn để đó lá cây, cỏ xanh.

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức cười nói: "Nhạc Phi, hảo tiểu tử, ngươi thật sự là thông minh, vậy mà hiểu được xếp đặt thiết kế thực cảnh các loại tỉ lệ bản đồ địa hình!"

Nhạc Phi cũng là ngẩn ngơ, lập tức gãi gãi đầu, hỏi: "Thống lĩnh, ngươi biết ta làm gì?"

Tây Môn Khánh nói: "Ta đương nhiên biết rõ! Ngươi có phải hay không muốn dùng bùn để nhào nặn thành một cái địa hình bứt tranh a! Lá cây đại biểu cây cối, Tiểu Thanh cỏ đại biểu bãi cỏ, hòn đá nhỏ dẫn đầu đá lớn, thắt lưng vải thế hệ con cháu bề ngoài dòng sông, đội lên địa phương là ngọn núi, lá cờ nhỏ đại biểu công trình kiến trúc. . ."

Tây Môn Khánh chỉ vào Nhạc Phi chế tạo bản đồ địa hình từng cái nói ra.

Nhạc Phi ngây ngẩn cả người, lập tức giơ ngón tay cái lên, nói: "Thống lĩnh chính là lợi hại a! Cái này cấu tứ (lối suy nghĩ) là ta suy nghĩ thật lâu mới nghĩ ra được, không nghĩ tới thống lĩnh đã sớm biết a!"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Loại này thu nhỏ lại thực cảnh bản đồ địa hình tuy rằng hay, có lợi cho bài binh bố trận, nhưng đối với hoàn cảnh yêu cầu vô cùng tốt, ngươi cần phải hiểu trong hoàn cảnh từng cọng cây ngọn cỏ, mỗi đầu con đường nhỏ cùng lối rẽ, do đó không ảnh hưởng chỉ huy. Vốn công liêu thời điểm ta liền nghĩ qua làm ra loại vật này, nhưng bởi vì đối với hoàn cảnh yêu cầu quá hà khắc, vì vậy ta liền buông tha cho. Không nghĩ tới ngươi hôm nay làm cho đi ra!"

Nhạc Phi nói: "Hắc hắc. . . Ta cũng là linh cơ khẽ động. Hiện Lương núi chung quanh đối phó Cao Cầu đại quân, mà ta đối với hoàn cảnh chung quanh lại rõ như lòng bàn tay, cho nên liền muốn thiết kế ra loại này thực cảnh địa đồ, có thể cho thống lĩnh ngươi tọa trấn đại doanh, là được nhẹ nhõm tiêu diệt địch nhân rồi!"

! #