Thanh Phong núi trong sơn trại, một lần tiệc rượu chính náo nhiệt tiến hành.

Bỏ đi thân phận gông xiềng, mọi người buông ra tâm tính, tất nhiên là sướng hàn huyên. Tần Minh, Hoàng Tín đều là sảng khoái, ngay thẳng, trọng tình nghĩa hán tử, tâm lý tất nhiên là bội phục những cái kia Ân Nghĩa hào kiệt. Vừa đúng Tây Môn Khánh cùng Hoa Vinh, Võ Tòng chính là người như vậy, mấy người một trò chuyện, rất là gặp nhau hận muộn.

Lúc này Tần Minh đắp Tây Môn Khánh bả vai, vẻ mặt rượu màu đỏ, cười hắc hắc, nói: "Nghĩa Đế, ta Tần Minh bội phục ngươi. Cam nguyện tỏa ra nguy hiểm tính mạng cứu huynh đệ người, ngươi là vậy mới tốt chứ! Nếu như ngươi thì nguyện ý, ta nghĩ ngươi Kết Bái, kết nghĩa kim lan, như thế nào a?"

Tây Môn Khánh lập tức đại hỉ, vội nói: "Ta đây cầu còn không được a! Chỉ sợ Tần đại ca chịu không nổi thân phận của ta."

"Lão đệ, ngươi đem ta nghĩ đi đâu!" Tần Minh trừng Tây Môn Khánh liếc, nói: "Ngươi như thế nào trọng tình trọng nghĩa, ta nếu là dám chịu không nổi, quả thực thiên lý bất dung!"

Nói xong, đứng dậy lôi kéo Tây Môn Khánh liền đi tới một chỗ đất trống, hai người nhìn trời liền quỳ xuống, Tần Minh nói: "Ta Tần Minh này nhìn trời thề, nguyện lấy Tây Môn Khánh Kết Bái vì huynh đệ, có phúc cùng hưởng có họa cùng chia, cùng sinh cùng tử!"

Tây Môn Khánh cũng ôm quyền nhìn trời thề, "Ta Tây Môn Khánh này nhìn trời thề "

Chờ Tây Môn Khánh phát qua thề, bên cạnh xem lễ mọi người vỗ tay lên, ha ha cười ha hả.

Tây Môn Khánh nắm Tần Minh tay, cười nói: "Đại ca, ngươi lớn tuổi, chính là đại ca của ta rồi!"

"Ta đây liền bảo ngươi Nhị đệ rồi! Ha ha ha ta Tần Minh có Nhị đệ rồi! Hoàng Tín, tới đây, kêu Sư Thúc!" Tần Minh vỗ Tây Môn Khánh tay, hưng phấn mà cười ha ha, lập tức liền đối với một bên cười Hoàng Tín nói ra.

Hoàng Tín lập tức sững sờ, khóe miệng co quắp rút. Cười đến khuôn mặt cũng không còn. Phía sau chỉ có thể gãi da đầu đi đến Tây Môn Khánh bên cạnh. Kêu một tiếng: "Sư Thúc!"

Tây Môn Khánh chịu đựng cười, ra vẻ trưởng bối tư thái, vỗ vỗ Hoàng Tín bả vai, nói: "Ừ, nghe lời!"

Lập tức, xung quanh mọi người lại là cười ha ha.

Sau đó trở lại trến yến tiệc, Tây Môn Khánh cùng Tần Minh liên tiếp tin tưởng ngồi, tinh tế tỉ mỉ nói chuyện với nhau. Nếu như Kết Bái huynh đệ. Cùng sinh cùng tử, tự nhiên trong lòng liền không ngăn cách.

Tây Môn Khánh hỏi: "Đại ca, lần này ngươi i thả Lâm Xung, nhưng đối với ngươi có đại phiền toái? Ta nghe Hoa Vinh huynh đệ nói, Thanh Châu trong phủ có rất nhiều tướng lĩnh đối với ngươi khác thường, lần này có thể hay không bị bọn hắn lấy được nhược điểm?"

Tần Minh uống một ngụm rượu, cười lạnh một tiếng, nói: "Nhị đệ yên tâm, đám kia bọ chó, ta còn không tha trong mắt. Bất quá Mộ Dung Ngạn Đạt cái kia tham quan cũng khó mà nói rồi. Hắn một mực kiêng kị tay ta nắm Thanh Châu phủ trọng binh. Nếu không phải muốn dùng đến ta, đoán chừng đã sớm đối với ta hạ thủ. Hôm nay, Thanh Phong núi, Nhị Long Sơn chúng huynh đệ đã đi, cái này Thanh Châu trong phủ không tiếp tục cái gì lợi hại Tặc Sơn rồi. Mộ Dung Ngạn Đạt cũng tránh lo âu về sau rồi. Vì vậy lần này trở lại Thanh Châu phủ, hắn rất có thể lại đối phó ta. Bất quá Nhị đệ cũng yên tâm, Mộ Dung Ngạn Đạt chỉ cần dám đụng đến ta, ta liền làm cho hắn lột một tầng da xuống!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức cười một tiếng, nói: "Vốn kế đó:tiếp đến bá phụ bá mẫu. Một là nghĩ đến áp chế đại ca, dùng để đổi Lâm đại ca an toàn. Hai nha, nhưng thật ra là muốn mời chào đại ca!"

"Mời chào ta?" Tần Minh sững sờ, hồ nghi hỏi.

"Đại ca, Lương Sơn sự tình ngươi cũng đã biết?" Tây Môn Khánh cười hỏi.

"Hả?" Tần Minh sững sờ, lập tức giật mình, rồi sau đó cười ha ha. Chỉ vào Tây Môn Khánh nói: "Tiểu tử ngươi a, nguyên lai đã làm nhiều như vậy chuyện lớn a, thật là làm cho ta dự kiến. Thật sự là không thể tưởng được a, ngươi chính là cái kia thần bí che mặt người, trách không được ngươi muốn lấy mời chào ta đây! Cái kia như thế xem, Thanh Phong núi, Nhị Long Sơn mọi người, cũng là đi tìm nơi nương tựa lương sơn? Chậc chậc, khá lắm a, Lương Sơn hoàn cảnh chính là Đại Tống nhất tuyệt, dễ thủ khó công. Vốn thực lực liền mạnh mẽ, hôm nay hơn nữa Thanh Phong núi, Nhị Long Sơn gia nhập liên minh, vậy đơn giản chính là như hổ thêm cánh rồi. Đây cũng không phải là vô cùng đơn giản Tặc Sơn rồi."

Tây Môn Khánh cười nói: "Lương Sơn hảo hán tuy rằng không ít, nhưng hiểu được mang binh đánh giặc có thể tay lại không có mấy cái. Vì vậy ta mới sinh ra mời chào đại ca ý tứ. Đại ca chính là đại binh chiến tranh cao thủ, nếu là ngươi có thể gia nhập Lương Sơn, cái kia Lương Sơn chẳng phải là thêm như hổ thêm cánh?"

Tần Minh sững sờ, trong lòng có chút ý động rồi. Hắn hiện mặc dù là Thống Chế vị trí, quyền cao chức trọng, nhưng là cái đau khổ bức sống. Bên cạnh nhiều như vậy Dã Cẩu nhìn chằm chằm vào, còn có đầu Sói nhìn xem, Tần Minh trôi qua cũng không từ. Nếu là có thể lên Lương Sơn, cùng rất nhiều hảo hán cùng một chỗ sinh hoạt, cái ngày ấy tuyệt đối rất thoải mái a.

Nghĩ tới đây, Tần Minh nhìn phía phụ thân của mình. Bản thân không sao cả, chỉ sợ phụ thân của mình không cho phép a. Cái nào làm cha nguyện ý nhi tử làm tặc nhân?

Tần phụ hình như có Linh Tê, cùng Tần Minh liếc nhau một cái. Lập tức ha ha cười cười, vuốt râu con đối với Tần Minh nói: "Sáng mai (Minh nhi), ngươi đều là trưởng thành lập nghiệp người, chuyện gì đều có quyết định, không cho phép hỏi nhiều vi phụ. Ngươi đầu phải nhớ kỹ, mọi thứ không thẹn với lương tâm liền tốt rồi. Cha chắc là sẽ không trách ngươi đấy."

Tần phụ lúc tuổi còn trẻ, cũng là võ tướng, tất nhiên là đối với Tần Minh tao ngộ thấy rõ ràng. Cùng hắn làm cho nhi tử có tính mệnh chi ưu sầu, còn không bằng trên Lương Sơn đây. Hơn nữa Tần phụ tâm lý rất rõ thấu, đem Tặc Sơn thực lực mạnh thịnh đến một cái giai đoạn lúc, vậy nó cũng không phải là Tặc Sơn rồi!

Nghe được phụ thân mà nói, Tần Minh trong lòng lập tức cảm động, thiếu chút nữa liền chảy ra nước mắt đến. Lập tức Tần Minh cắn răng một cái, đối với Tây Môn Khánh nói: "Nhị đệ, ca cầu ngươi sự kiện!"

Tây Môn Khánh nói: "Ca, ngươi nói!"

Hoàng Tín nói: "Ta nghĩ làm cho ngươi dẫn ta cha mẹ, thê nhi đi Lương Sơn. Tự chính mình xanh trở lại Châu Phủ. Mộ Dung Ngạn Đạt nếu là thật sự động ta mà nói..., ta đây liền đi Lương Sơn tìm nơi nương tựa ngươi, như thế nào? Hắn nếu không phải đụng đến ta, ta liền tiếp theo làm Thống Chế. Ngươi thấy thế nào?"

"Tốt!" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức nói: "Đại ca yên tâm chính là, ta chắc chắn đem bá phụ bá mẫu, thím đích thân người đối đãi!"

"Vậy làm phiền Nhị đệ rồi!" Tần Minh cười nói. Nói xong, vừa nhìn về phía Hoàng Tín, liền bổ sung một câu: "Đúng rồi Nhị đệ, ngươi cũng đem Hoàng Tín cha mẹ tiếp đi."

"Ừ, tốt!" Tây Môn Khánh đáp.

Rồi sau đó, buổi tiệc chúc mừng, thẳng đến đã khuya mới chấm dứt.

Ngày kế tiếp, Tây Môn Khánh liền cùng Tần Minh, Hoàng Tín cáo từ.

Tần Minh quay về Nhị Long Sơn, Hoàng Tín quay về đại doanh rồi. Hôm nay Thanh Phong núi, Nhị Long Sơn tặc nhân đã trốn, bọn hắn cũng phải chuẩn bị chỉnh đốn đại quân, xanh trở lại Châu Phủ đi.

Mà Tây Môn Khánh, thì là cùng Võ Tòng, Hoa Vinh, Lâm Xung, mang theo Tần Minh, Hoàng Tín người nhà cùng một trăm tiểu lâu la, hướng Lương Sơn tiến đến.

Bởi vì có lão nhân, cho nên chạy đi tốc độ phi thường chậm, hao phí bao nhiêu ngày mới đi đến Lương Sơn địa giới. Sau đó chúng người tới Thủy Bạc bên cạnh, thả tên lệnh. Không lâu lắm công phu, liền gặp Chu Quý dẫn hơn mười chiếc thuyền nhỏ hoa đi qua. Chờ chứng kiến trên bờ Tây Môn Khánh về sau, còn chưa tới bờ lúc, Chu Quý liền từ trên thuyền nhảy dựng lên, bước nhanh đi vào Tây Môn Khánh trước người, một phát bắt được Tây Môn Khánh tay, cười nói: "Nghĩa Đế, ngươi đã tới, những này qua, để cho chúng ta đợi thật lâu a!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Ha ha, đi được có chút chậm, làm cho Chu đại ca quan tâm. Đến Chu đại ca, ta giới thiệu cho ngươi một cái!"

Lập tức liền đem Hoa Vinh, Lâm Xung giới thiệu một phen, mọi người lúc này mới lên thuyền, hướng phía Lương Sơn chạy đi.

Chưa tới Kim Sa Than, Tây Môn Khánh liền chứng kiến Kim Sa Than trên đứng đầy đông nghịt đám người, mơ hồ trong đó, Tây Môn Khánh có thể chứng kiến mấy cái bóng người quen thuộc.

Theo thuyền hảo hảo lái tới lại gần bờ, Tây Môn Khánh liền cái thứ nhất nhảy lên bờ. Nhưng thấy trên bờ, Triều Cái mang theo mọi người đợi chờ, chứng kiến Tây Môn Khánh đi ra, lập tức mọi người đại hỉ, lập tức vậy mà thống nhất nửa quỳ xuống, cao kêu lên: "Đại Đầu Lĩnh!"

Tây Môn Khánh cả kinh nhảy dựng, sợ tới mức không nhẹ. Lập tức vội vàng đi đỡ Triều Cái, Ngô Dụng mọi người, trong miệng còn nói: "Ài, chư vị huynh đệ, các ngươi cái này là ý gì a, nhà mình huynh đệ, đừng đùa như vậy khách khí đồ vật. Nếu là sẽ không lên, ta đây có thể đi! Triều đại ca, ngươi vẫn chưa chịu dậy? Công Minh ca ca, ngươi đứng lên được không a? Học Cứu a, ngươi cũng cả cái này tục sáo? Lỗ đại ca, ngươi muốn gãy giết ta a "

Chứng kiến Tây Môn Khánh từng cái xin tha, mọi người lúc này mới vội vàng đứng dậy.

Triều Cái vỗ Tây Môn Khánh bả vai, lập tức nhìn về phía Hoa Vinh cùng Lâm Xung, bên cạnh nói: "Trở về thì tốt rồi! Ha ha, những ngày này, chưa kịp ngươi lo lắng đây! Chắc hẳn vị này chính là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy Báo Tử Đầu Lâm Xung, cùng Tiểu Lý Quảng Hoa Vinh rồi. Hai vị huynh đệ, Triều Cái hữu lễ!"

Lâm Xung cùng Hoa Vinh vội vàng khom người, nói: "Bái kiến Thiên Vương!"

"Tốt, tốt, nhà mình huynh đệ, đi đi đi, Thượng Sơn trò chuyện!" Triều Cái hặc hặc cười, lập tức mọi người cùng nhau lên núi.

Đã đến trên núi, mọi người nói đơn giản nói về sau, liền làm cho Hoa Vinh, Lâm Xung đi gặp nhà mình thân nhân, mà Tây Môn Khánh, thì là bị lưu lại Tụ Nghĩa Sảng.

Nhìn xem trong Tụ Nghĩa Thính, hoặc quen thuộc, hoặc khuôn mặt xa lạ, Tây Môn Khánh trong lòng tràn đầy gà động. Trước kia Lương Sơn cỡ nào suy nhược, hôm nay nhưng là tụ tập dưới một mái nhà.

Triều Cái, Tống Giang, Ngô Dụng, Đào Khiêm, Hoa Vinh, Sài Tiến, Lý Ứng, Lỗ Trí Thâm, Võ Tòng, Dương Chí, Lưu Đường, Nguyễn Tiểu Nhị, Nguyễn Tiểu Ngũ, Nguyễn Tiểu Thất, Giải Trân, Giải Bảo, Yến Thuận, Khổng Minh, Khổng Lượng, Vương Anh, Trịnh Thiên Thọ, Tào Chính, Tống Vạn, Đỗ Thiên, Đỗ Hưng, Chu Quý, Thì Thiên, Nhạc Phi, hơn nữa đã ném Hỗ gia trang Hỗ Tam Nương cùng Tây Môn Khánh bản thân, cùng với tiến về trước Đại Tống Biên Cảnh dò xét ruộng muối Bạch Thắng cùng Dương Lâm, toàn bộ Lương Sơn trên đã có hơn ba mươi vị hào kiệt!

Tuy rằng không cách nào cùng 108 Tướng so sánh với, nhưng cũng không kém e tại bất luận cái gì thế lực. Lúc này Lương Sơn, đã lột vỏ thành hổ con, bắt đầu triển u răng nanh rồi.

Chờ thăm viếng thân nhân Lâm Xung cùng Hoa Vinh tiến sau phòng, Triều Cái liền trấn an mọi người, lập tức làm cho Tây Môn Khánh sắp xếp nổi lên chỗ ngồi.

Tây Môn Khánh không có chối từ, liền cùng Triều Cái, Học Cứu ba người thương nghị, dựa theo thực lực ôn tồn nhìn qua, sắp xếp nổi lên chỗ ngồi, bàn về danh phận.

Tây Môn Khánh tuy rằng trẻ tuổi, nhưng đức nhìn qua cao, là trận hơn phân nửa người ân nhân cứu mạng, cho nên không hề huyền nghi ngồi trên Đại Đầu Lĩnh vị trí. Rồi sau đó, chính là Triều Cái, Học Cứu, Hoa Vinh vân... vân, thẳng đến phía sau Thì Thiên.

Đối với chỗ ngồi sắp xếp lần, mọi người từ là không có câu oán hận.

Rồi sau đó chính là vào chuẩn bị buổi tiệc, lập tức toàn bộ Lương Sơn đều lâm vào chúc mừng bên trong, oanh ca yến hót, tiếng tiêu từ từ, tất nhiên là vui sướng không nói gì xuống.

Đợi cho đêm khuya, cơm nước no nê về sau, mọi người mới muốn mặc dù tản đi.

Mắt thấy đêm đã khuya, Tây Môn Khánh cũng có chút men say mông lung, cho nên liền không có đi Diêm Bà Tích cùng Giả Liên phòng, rồi sau đó có chút lắc lư trở về phòng của mình.

Chỉ là i dán Tây Môn Khánh, rồi lại tiến sai rồi gian phòng. ! .