Nghe được Chúc Triều Phụng đám người mật đàm, Tây Môn Khánh trong lòng thất kinh ngoài, nhịn không được mắng hai tiếng. Lương Sơn Bạc tám trăm dặm Thủy Bạc, chỉ cần chiếm cứ chỗ giữa Uyển Tử thành, là được tiêu dao ngoại vật, mục đích bản thân xây dựng một phương thế lực. Đợi đến lúc loạn thế đã đến lúc, hữu lực tự nhiên hoàn cảnh làm cho tiến thối đều có đường ra, tuyệt đối là cười nhìn hắn phương hướng thế lực bấm ngươi chết ta sống nơi tốt, quả thực chính là ngồi giếng xem cuộc chiến tốt chi địa.

Từ lúc có thành lập bản thân thế lực tâm tư lên, Tây Môn Khánh liền đem chủ ý thả Lương Sơn Bạc trên thân. Hiện Lương Sơn Bạc bị Vương Luân một đám chiếm lĩnh, bọn hắn cái kia nhất hỏa nhân chính là một đống bao cỏ, chiếm cứ Lương Sơn Bạc mấy năm qua chính là cố thủ, liền miệng bên cạnh địch nhân đều không có thanh trừ có thể nghĩ bọn hắn một đám có bao nhiêu rác rưới. Vì vậy từ trước tới nay Tây Môn Khánh căn bản cũng không có đem Vương Luân một đám phóng nhãn trong. Dựa theo Tây Môn Khánh ý tưởng, tự mình nghĩ lấy tới Lương Sơn cái này địa bàn quả thực liền là bữa sáng!

Rất hiển nhiên, Tây Môn Khánh ý tưởng đều vài ngày thật.

Thiên hạ to lớn, có dã tâm, có mục tiêu đấy, có ý tưởng người nhiều vô số kể, mắt thấy loạn thế đã đến, ai không muốn xây dựng thế lực của chính mình, do đó loạn thế chính giữa xưng bá thiên hạ? Lương Sơn Bạc tốt như vậy thịt mỡ, ai không muốn cắn lên một cái?

Chúc Triều Phụng chính là một người trong đó!

Cái này già không chết là vì kẻ trộm đồ vật, đã sớm coi trọng Lương Sơn Bạc cái này tuyệt hảo chi địa, nghĩ đến chiếm thành của mình. Nhưng đáng tiếc chính là, Chúc Gia Trang tuy rằng binh hùng tướng mạnh, nhưng vẫn là không cách nào đối kháng chiếm cứ trong nước chi thành Lương Sơn cường đạo! Nhưng nếu như cùng Hỗ gia trang, Lý gia trang kết minh mà nói, cái kia khái niệm liền không giống nhau. Nguyên bản bản thân muốn ra thập phần lực lượng, hiện ba nhà liên hợp chỉ cần ba phần thật nhiều lực lượng, đây chính là sâu sắc tiết kiệm Chúc Gia Trang vật tư tiêu hao cùng binh mã đội thuyền tiêu hao, đến lúc đó đánh Lương Sơn ba nhà đều xuất hiện, khẳng định dễ như trở bàn tay. Cho nên Chúc Gia Trang mới nóng như vậy dừng đều muốn liên minh.

Tây Môn Khánh tránh màn trúc về sau, nhìn xem Chúc Triều Phụng đám người vẻ mặt hưng phấn, Tây Môn Khánh liền vô cùng khó chịu, thầm nói: "Lúc trước còn muốn lấy làm cho Vương Luân cùng Chúc Gia Trang khô đứng lên, nhưng hiện xem ra, ta không chỉ có không thể hãm hại Vương Luân, ngược lại còn phải trợ giúp hắn, làm cho hắn có thể gánh vác được Chúc Gia Trang âm mưu! Bằng không thì các loại Lương Sơn Bạc rơi xuống Chúc Gia Trang trong tay, ta đây cái này dự định đại bản doanh liền bi kịch rồi! Tuyệt đối không thể để cho loại chuyện này phát sinh!"

-------------------------

Lúc này Nội Đường trung Chúc Triều Phụng bảy người đều là vẻ mặt sắc mặt vui mừng.

Chúc Triều Phụng liên tục vỗ Chúc Phong bả vai, nói: "Tiểu Phong a, ngươi không hổ là ta Chúc Gia Trang quân sư, quả nhiên tư duy linh hoạt! Ta ngược lại là đã quên lão Tam cùng Hỗ gia tiểu nữ hôn sự, ha ha ha, tốt! Lý Ứng tuy là Hỗ lão đầu con rể, bất quá cũng không phải thân con rể mà là cháu rể, Hỗ lão đầu liền Hỗ Tam Nương cái này một cái nha đầu, cho nên làm sao có thể cùng ta mà cái này thân con rể so sánh với? Chúc Bưu, ngươi ngày mai chính là Hỗ gia trang cầu thân, không, ngươi còn là không nên đi, ngươi kia háo sắc tập tính, đã đến Hỗ gia còn không biết sẽ biến thành cái dạng gì đâu rồi, Chúc Phong, ngày mai ngươi chuẩn bị hậu lễ, thay Chúc Bưu tiến về trước! Về phần như thế nào làm, trong lòng ngươi có lẽ rất rõ ràng đi! Nếu là làm xong việc này, cái kia Chúc Gia Trang quản sự liền giao cho ngươi đi làm! Ta có thể coi trọng ngươi a, làm rất tốt, không bạc đãi ngươi!"

Chúc Phong đại hỉ, liền vội vàng khom người nói: "Yên tâm gia chủ, Chúc Phong nhất định đem việc này làm làm cho thỏa đáng!"

Chúc Bưu lập tức nóng nảy, kêu lên: "Cha, sao có thể không cho ta đi a? Ta có thể là nhân vật chính!"

"Cút!" Chúc Triều Phụng trừng Chúc Bưu liếc, sau đó không thèm nhìn Chúc Bưu cầu khẩn, mà là hỏi hướng về phía loan kéo dài ngọc, nói: "Loan giáo đầu, thiên Ngũ thiếu gia cùng thiên Lục thiếu gia chiếu cố thế nào? Nghìn không được lãnh đạm! Nhớ kỹ sao? Nếu là các loại thiên tứ thiếu gia trở về chứng kiến bọn hắn chịu lãnh đạm, chúng ta đây mấy người trên cổ đầu người liền dọn nhà đi!"

Loan kéo dài ngọc đạo: "Gia chủ yên tâm, ta đã làm cho người ta chiếu cố thật tốt hai người bọn họ rồi, nhất định chiếu cố chu toàn. Chỉ là không biết thiên tứ thiếu gia khi nào trở về!"

Chúc Triều Phụng nhìn về phía Chúc Long.

Chúc Long gãi gãi đầu, có chút khó chịu nhanh đến nói: "Không nên nhìn ta, hắn đi nơi nào ta làm thế nào biết? Cha, ngươi tại sao phải ba huynh đệ chúng ta bái ông ta làm thầy? Tiểu tử kia tính là cái đếch ấy, không phải là võ nghệ cao điểm này? Nhìn hắn cái kia ngạo mạn bộ dạng, ta xem chính là tức giận đến, mẹ kiếp, cũng dám đối với lão tử 'trang Bức'!"

Chúc Long một mở mắng, chúc Hổ cũng phun âm thanh mắng: "Không sai, tiểu tử kia có cái gì tốt hay sao? Còn làm sư phụ ta, ta một chưởng chụp chết hắn!"

Chúc Bưu là hung hăng mà nghiến răng nghiến lợi, nói: "Không sai, thiên bốn mặc dù không là đồ tốt, nhưng tối thiểu còn có thể cho ta xem xem! Mà ngày đó sáu đâu rồi, quả thực chính là mẹ hắn một đống phân, nhìn khiến cho ta buồn nôn, nhất là cái kia hai mắt, mẹ kiếp, luôn nhìn chằm chằm vào của ta tiểu thiếp xem! Ta hận không thể cho hắn đào xuống dưới!"

"Câm miệng!" Chúc Triều Phụng một dựng râu trừng mắt mắng, sau đó nhìn chung quanh một lần, lúc này mới mắng: "Ba người các ngươi nghịch tử, có phải hay không nghĩ tới chúng ta Chúc Gia Trang diệt môn? Nói cho các ngươi biết ba cái, về sau lời nói như vậy không được rồi hãy nói, nhất là bên cạnh bọn họ, tuyệt đối không thể để cho bọn hắn nghe được!"

Lúc này, Chúc Phong cũng nghi âm thanh hỏi: "Gia chủ, kỳ thật thuộc hạ cũng rất tò mò, khó hiểu gia chủ vì sao sợ ba người hắn, chẳng lẽ nói ba người bọn họ đến từ cái gì đáng sợ chi địa hay sao?"

Không thể không nói Chúc Phong có chút thông minh, thoáng cái liền nghĩ đến mấu chốt trong đó.

Chúc Triều Phụng nhẹ gật đầu, hít một tiếng, trên mặt hiện lên một tia ý sợ hãi, nói: "Các ngươi không biết a, ta Chúc gia tổ tiên vốn là triều đại khai quốc Hoàng Đế Triệu Khuông Dận cận vệ, cho nên biết rõ một ít vô cùng ẩn nấp bí mật! Theo tổ tiên lưu lại đã hạ thủ trát theo như lời, năm đó Triệu Khuông Dận có thể khoác hoàng bào, chính là bị một chỗ thần bí tương trợ, mới đoạt được thiên hạ! Nghe nói, cái kia chỗ thần bí mọi người này đây thiên vì họ, lấy trắng vì bào, vì vậy "

Chúc Triều Phụng còn chưa nói hết, nhưng những người khác nhưng là khiếp sợ nuốt nuốt nước miếng, không có kịp phản ứng!

"Mạnh như vậy a?" Chúc Bưu ở lại đó mặt tự nói, lập tức vỗ tay một cái, nói: "Tốt, ta đêm nay sẽ đem tiểu thiếp đưa cho Thiên Lục!"

Chúc Triều Phụng nhẹ gật đầu, rất vui mừng nói: "Ừ, lão Tam liền thông minh, ha ha" nói xong, rồi hướng Chúc Long cùng chúc Hổ nói: "Hai người các ngươi huynh đệ cũng cùng theo lão Tam lấy bái gặp bọn họ đi, nhớ kỹ, ngữ khí muốn tôn trọng!"

"Đã biết cha!" Chúc Long tam huynh đệ nhẹ gật đầu, sau đó đứng dậy đi ra ngoài.

Chứng kiến Chúc thị ba trống ly khai lấy bái kiến Thiên Ngũ, Thiên Lục, Tây Môn Khánh trong lòng lập tức âm thầm đau đầu, lập tức Tây Môn Khánh âm thầm lặng lẽ rời khỏi phòng, rồi sau đó gõ bất tỉnh một cái hộ vệ, thay đổi quần áo về sau, lúc này mới nghênh ngang hướng phía ngoại viện đi đến.

Lúc này Tây Môn Khánh đã bất chấp giết Chúc thị ba trống rồi. Chỉ cần ba người bọn họ phát hiện Thiên Ngũ, Thiên Lục chết trong phòng, nhất định sẽ toàn bộ trại thảm thức, đến lúc đó Tây Môn Khánh coi như là giấu được lại ẩn nấp, cũng sẽ bị nhéo đi ra. Đến lúc đó đối mặt sơn trại hơn một nghìn binh sĩ, Tây Môn Khánh liền thật sự khóc không ra nước mắt.

Vì vậy hiện Tây Môn Khánh phải nhanh ly khai! Tuy rằng không có giết được Chúc thị ba trống, nhưng tối thiểu giết Thiên Ngũ cùng Thiên Lục, cũng giá họa Chúc Gia Trang một hồi. Về phần giá họa có thể hay không thành công, vậy nhìn bầu trời bốn tánh khí. Tây Môn Khánh hy vọng thiên bốn là cái loại này một giận lên sẽ không có đầu óc người

Giả trang hộ vệ xuyên qua cửa trại về sau, Tây Môn Khánh liền tìm cái chỗ hắc ám sau đó leo tường mà qua, nhập lại rất nhanh lên núi cương vị hạ chạy đi.

Đem Tây Môn Khánh đi vào cương vị ở dưới cái kia mảnh mê cung rừng cây lúc, liền thấy kia trong sơn trại lập tức đại loạn đứng lên, đèn đuốc sáng trưng, tất cả binh sĩ toàn bộ xuất động, tiếng quát tháo tiếng rống giận dữ liên tiếp, loạn thành một bầy.

Đứng rừng cây trước, Tây Môn Khánh sờ lên cái mũi, vô sỉ cười gian nói: "Nhất định là tìm ta đấy, bất quá đáng tiếc, ta đã đi thôi! Thực muốn nhìn một chút Chúc Triều Phụng sắc mặt có bao nhiêu thối! Hắc hắc Thiên Ngũ cùng Thiên Lục chết rồi, về sau đặc sắc "

Nói xong, Tây Môn Khánh liền quay người chui vào trong rừng cây, sau đó lại bắt đầu lừa bố mày lượn quanh mê cung.