Nếu là có thể bắt lại Bá Châu, cái kia Lương Sơn đại quân là được rời xa chiến trường, làm cho Đường Thiên Hằng cùng Liêu Quân đánh, chính là Triệu Vân Lân cử binh mà đến, cũng không cần lo lắng rồi. Bằng vào Bá Châu hiểm trở địa thế, cũng đủ để ngăn trở Triệu Vân Lân hai mươi vạn đại quân.

Nhưng mà, như thế nào bắt lại Bá Châu? Như thế nào cái này trước sau đều là quân địch dưới tình huống bắt lại Bá Châu, đây mới là mấu chốt, là trọng chi nặng!

"Học Cứu a, như thế nào bắt lại Bá Châu, ngươi còn có chủ ý?" Tây Môn Khánh nhìn qua Ngô Dụng, dò hỏi.

Ngô Dụng cười khổ một tiếng, nói: "Cường công Bá Châu khẳng định không được, bằng chúng ta cái kia chút thực lực, mạnh mẽ đánh Bá Châu tất nhiên là tự chịu diệt vong, huống chi sau lưng còn có Đường Thiên Hằng đại quân nhìn chằm chằm. Theo ta được biết, Kế Châu tiến về trước Bá Châu, cần thông qua hai cái cửa ải, một cái gọi làm lợi ích tân đóng, hai bên đều là hiểm trở núi cao, lúc giữa đầu một cái dịch trạm đường, núi cao dốc đứng nhô cao, loạn thạch bộc phát, thêm với địa thế dốc đứng, chỉ cần đóng quân trên núi, là được một mực khống chế này dịch trạm đường, quản ngươi mười vạn hai mươi vạn đại quân, cũng đừng nghĩ dễ dàng qua; một con đường khác là đi ngang qua An Huyền, bất quá đường này hai mặt đều là ác núi, không lần tại lợi ích tân đóng. Qua lợi ích tân đóng cùng An Huyền, sau đó đi đến một lớn đoạn khúc chiết dịch trạm đường, mới có thể đến tới Bá Châu hai phiến đại môn. Vì vậy cường công chính là tìm đánh. Cho nên tốt tình huống phải không phí quá nhiều binh lực bắt lại Bá Châu, đầu là như thế nào đi được Bá Châu, như thế nào trà trộn vào đây?"

Tây Môn Khánh nói: "Cái này xác thực rất phiền toái, trước hết chờ một chút, về sau định sẽ nghĩ tới biện pháp! Đúng rồi, cái kia ngày mai liền treo trên cao miễn chiến bài, chúng ta không xuất binh nghênh chiến, trước hao tổn trên Đường Thiên Hằng mấy ngày, làm cho hắn lo lắng lo lắng, sờ không rõ mưu kế của chúng ta, như vậy, đối với về sau đại kế cũng có trợ giúp!"

Ngô Dụng nói: "Tốt, cũng chỉ có như thế."

Lại nói Cao Cầu bị ép quay về Đông Kinh, Trử Kiên mưu kế không thành về sau, Liêu quốc Lang Chủ liền nhịn không được một mực thở dài. Hơn nữa dù sao vẫn là kim trên điện tán thưởng Lương Sơn đại quân dũng mãnh, nghĩ đến thu cho mình dùng.

Tại đây lúc, Âu Dương Thị Lang tấu nói: "Bẩm báo Lang Chủ, Tây Môn Khánh cái này hỏa đều là Lương Sơn Bạc anh hùng hảo hán. Hôm nay Tống Triều Hoàng Đế, bị Thái Kinh, Đồng Quán, Cao Cầu, Dương Tiễn bốn cái kẻ trộm thần lộng quyền, đố kị người tài, bế tắc cơ hội người hiền tài được trọng dụng, không phải thân không tiến, không phải tiền tài không dùng, lâu phía sau như thế nào dung bọn hắn? Lần này Cao Cầu tính kế Tây Môn Khánh không thành, nhưng là làm cho Tây Môn Khánh thấy được tiền đồ của mình là cỡ nào xa vời! Bị bốn Đại Tham Quan ghi hận, hắn ngay cả có lớn hơn nữa công lao, cũng vô dụng a! Vì vậy Tây Môn Khánh tâm lý tất nhiên đã có khác mưu nơi đó ý tưởng. Đã như vậy, cái kia Lang Chủ sao không thêm bọn họ Quan Tước, nặng ban thưởng bọn hắn kim tơ lụa, nhiều phần thưởng bọn hắn nhẹ áo lông mập ngựa? Chỉ cần chúng ta xuất ra phong phú ban thưởng, liền tất nhiên sẽ làm cho Tây Môn Khánh động tâm! Làm cho hắn hiểu được, Đại Tống ngốc không nổi nữa, cũng có thể đi Đại Liêu a! Nếu là có thể thành công thu hàng Tây Môn Khánh một quân, chúng ta đây không chỉ có đoạt lại Kế Châu cùng Đàn Châu, hơn nữa còn được một cái dũng mãnh chi thầy!

Thần nguyện làm sứ thần, nói hắn đến hàng ta Đại Liêu nước. Lang Chủ như được cái này hỏa quân ngựa, dò xét lúc đầu như là trở bàn tay, về sau xuôi nam không hướng mà không lợi! Thần không dám chuyên quyền, xin Lang Chủ thánh giám."

Lang Chủ sau khi nghe xong, lập tức đại hỉ, liền nói: "Lời của ngươi nói đến Quả Nhân trong tâm khảm. Nếu là thật sự có thể được đến Tây Môn Khánh một quân, vậy đẹp quá thay rồi. Hặc hặc. . . Âu Dương Tề, Quả Nhân mệnh ngươi làm sứ thần, mang con ngựa tốt, con tốt sa tanh, cùng với sắc mệnh một đạo, phong Tây Môn Khánh vì Trấn Quốc Đại Tướng Quân, Tổng Lĩnh Liêu Binh Đại Nguyên Soái, ban thưởng kim nhắc tới, bạc một cái cân, quyền đem tín vật. Dạy đem chúng đầu mục tính danh đều chộp tương lai, mấy phong hắn Quan Tước. Cần phải thuyết phục Tây Môn Khánh quy hàng ta Đại Liêu nước!"

"Đúng, Lang Chủ!" Âu Dương Tề lĩnh chỉ lui ra.

Lúc này Tây Môn Khánh bế doanh không xuất ra, không rảnh mà để ý gặp Đường Thiên Hằng khiêu khích. Đối với Tây Môn Khánh cử động, Đường Thiên Hằng suy đoán muôn phần, tâm rồi lại cầm bất định chủ ý, không biết Tây Môn Khánh ý muốn như thế nào.

Những này qua trong, Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng mỗi ngày thương nghị, xem có hay không bắt lại Bá Châu chủ ý. Nhưng càng nghĩ, bọn hắn hiện không có gì ngoài cường công bên ngoài, muốn phải dựa vào mưu kế bắt lại Bá Châu, quả thực so với trèo lên Thục Đạo còn khó hơn.

Liền Tây Môn Khánh lo lắng thời điểm, Kế Châu Chu Đồng giục ngựa vội vàng chạy tới.

Chứng kiến Chu Đồng đã đến, Tây Môn Khánh cả kinh.

Chu Đồng lĩnh đột kích doanh thủ vệ Kế Châu, hôm nay hắn vốn, đừng nói là Liêu Quân xâm chiếm, Kế Châu nguy rồi?

Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh hỏi vội: "Chu đại ca, Liêu Quân quy mô tiến công sao?"

Chu Đồng thở hổn hển, lắc đầu, nói: "Chưa, không có. . . Liêu Quân không có tiến công, là Liêu Quân sứ tiết đã đến, nói là đến chiêu hàng thống lĩnh đấy, còn Phong Thống lĩnh vì Liêu quốc Đại Nguyên Soái, ta xem sự tình khẩn yếu, liền kỵ binh khoái mã báo lại!"

"Chiêu hàng cùng ta? Binh Mã Đại Nguyên Soái?" Tây Môn Khánh mãnh kinh, lập tức cùng Ngô Dụng liếc nhau, hai người cười ha ha.

Ngô Dụng nói: "Nghĩa Đế a, đây không phải là, bắt lại Bá Châu mưu kế đã có, hặc hặc, thật sự là trời trợ giúp quân ta a!"

Tây Môn Khánh cũng liền vội vàng gật đầu, nói: "Cũng không phải là a, thật sự là trời trợ giúp quân ta, trời trợ giúp quân ta!"

Nhìn xem Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng cười to bộ dáng, Chu Đồng lông mày nhăn lại, hỏi: "Thống lĩnh, quân sư, chẳng lẽ lại các ngươi thật muốn đầu nhập vào liêu kẻ trộm?"

Tây Môn Khánh vỗ vỗ Chu Đồng bả vai, cười nói: "Lão Chu a, ta là hạng người sao như vậy? Ta tình nguyện bị giết, cũng sẽ không đầu nhập vào Liêu Quân! Bất quá không đúng ném, không có nghĩa là không thể giả ném, biết không?"

Chu Đồng không có quá minh bạch, nhưng biết rõ Tây Môn Khánh không phải thực đi theo địch, hắn an tâm. Liền hỏi: "Đúng rồi thống lĩnh, hiện Liêu Quân sứ tiết Kế Châu thành đợi chờ, ngươi xem là dẫn hắn, hay vẫn là ngươi đây?"

Tây Môn Khánh nói: "Đương nhiên chúng ta đi, như vậy mới lộ ra chúng ta thành tín đi! Hặc hặc, Ngô Dụng nhanh chóng truyền lệnh, làm cho Tần Minh cùng Dương Hùng dẫn đầu đại quân đến mây dày huyện tập kết, sau đó hoả tốc triệt thoái phía sau, lui đến Đàn Châu phòng thủ thành phố điều khiển. Đường Thiên Hằng không phải là muốn địa phương sao? Vậy liền đem mây dày huyện to như vậy lưu lại cho bọn hắn, để cho bọn họ nếm điểm ngon ngọt. Dù sao nơi đây tinh tráng hán tử đều bị chúng ta tuyển nhận nhập ngũ rồi, hặc hặc, không sợ bọn họ giày vò!"

Ngô Dụng cười vội vàng đi làm rồi.

Sau đó hai canh giờ bên trong, Tần Minh cùng Dương Hùng mang theo đại quân trở lại mây dày huyện, sau đó Lương Sơn đại quân bắc rút lui, hướng phía Đàn Châu thành triệt hồi.

Mà Điền Hổ đại doanh cũng trước tiên đã biết quân địch hướng đi.

Biết được Tây Môn Khánh mang binh triệt thoái phía sau, Đường Thiên Hằng lông mày trực tiếp nhăn đã thành viên nguyệt.

Một bên Điền Hổ cẩn thận từng li từng tí mà hỏi: "Đại ca, Tây Môn Khánh đến cùng có ý tứ gì? Đã không xuất binh nghênh chiến, hiện lại chạy thoát? Có phải hay không sợ chúng ta a?"

Đường Thiên Hằng trầm ngâm một hồi lâu, lập tức lắc đầu, nói: "Ta đoán không ra, nhưng có thể khẳng định là, nhất định có âm mưu!"

Điền Hổ trợn trắng mắt.

Đường Thiên Hằng đứng lên, đi vào bản đồ địa hình trước, thần tình ngưng trọng nói: "Bất quá bất kể như thế nào, hắn rút lui, chúng ta sẽ phải truy vào! Phải tất yếu bắt lại Đàn Châu cùng Kế Châu, như vậy mới có thể đối phó Triệu Vân Lân. Ai, so sánh với Tây Môn Khánh, Triệu Vân Lân mới là ta lo lắng! Đại Tông Sư không cách nào tham gia chiến tranh lạm sát kẻ vô tội, nhưng Tông Sư nhưng có thể! Nga Mi ủng hộ võ tự nghĩa, phái năm tên Tông Sư mười lăm vị Đại Võ Sư đỉnh phong giúp hắn, nhưng phía sau còn không phải bị Côn Luân Thập Đại Trưởng Lão giết được sạch sẽ? Do đó khiến cho Nga Mi tàn lụi, rơi vào hiện Phong Sơn không xuất ra. Vương Kỳ chạy thoát, còn không phải bị Tông Sư cao thủ chém rụng đầu người? Chiến tranh nhân vật chính mặc dù là binh sĩ cùng Đại tướng, nhưng tông Sư Võ giả, làm cho đại biểu võ lực, mà là một cái sát khí a! Lúc này Côn Luân đã biết được động tác của ta, Thập Đại Trưởng Lão đã toàn bộ xuống núi hiệp trợ Triệu Vân Lân. Lúc này Triệu Vân Lân đã phái mấy vị trưởng lão để đối phó ta cùng Tây Môn Khánh rồi. . . Vì vậy chúng ta phải tất yếu nhanh bắt lại Kế Châu nặng như vậy thành, như vậy mới có thể bảo vệ bản thân an nguy. Tông Sư cao thủ. . . Tông Sư cao thủ, ai. . . ."

Lúc này Đường Thiên Hằng hận thấu Côn Luân. Nếu là chỉ dựa vào chiến tranh, Đường Thiên Hằng ngạo khí không sợ bất luận kẻ nào, thậm chí dám hành hạ Triệu Vân Lân. Nhưng mà, Triệu Vân Lân có mười vị Tông Sư cao thủ hiệp trợ, mười vị Tông Sư cao thủ ra sao khái niệm? Đây chính là có thể ẩn núp vào địch doanh lặng yên không một tiếng động chém giết đầu người cao thủ a! Không biết lúc nào bản thân tựu chết rồi, địch nhân như vậy, mới là đáng sợ đấy.

Sau đó, Đường Thiên Hằng hạ lệnh, đại quân Bắc thượng, binh áp Đàn Châu thành mười dặm.

Lại nói Tây Môn Khánh mang binh trở về Đàn Châu thành, làm cho đại quân đồn ở nơi này, không thể xuất chiến về sau, liền dẫn Ngô Dụng ra roi thúc ngựa trở về Kế Châu thành.

Vừa đuổi tới Kế Châu thành về sau, Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng không có nghỉ ngơi, mà là trực tiếp đã tìm được Âu Dương Tề.

Nhìn thấy Tây Môn Khánh về sau, Âu Dương Tề một bộ giật mình bộ dáng.

Hắn tuy rằng biết được Tây Môn Khánh tuổi không lớn lắm bản lĩnh cao cường, nhưng cũng không có ngờ tới sẽ như thế dũng mãnh phi thường, quả thực như thần người bình thường. Khí thế của nó, làm cho Âu Dương Tề thuyết phục, kia uy nghiêm, làm cho Âu Dương Tề kinh hãi, tâm cái kia phần đối với Tây Môn Khánh mời chào thêm mãnh liệt! Đại Liêu như được như thế lương tướng, lo gì bá nghiệp không thành a?

"Liêu quốc Sử Tiết Âu Dương đồng thời, bái kiến Tây Môn Tướng Quân!" Âu Dương Tề học người Hán lễ nghi, ôm quyền chắp tay vừa cười vừa nói.

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, đáp lễ nói: "Âu Dương đại nhân không xa vất vả tới đây, là hạ mời đến không chu toàn, kính xin đại nhân thứ lỗi!"

Chứng kiến Tây Môn Khánh như thế nho nhã lễ độ, khiêm tốn lễ phép, Âu Dương Tề âm thầm nhẹ gật đầu. Không kiêu ngạo không nóng nảy, có bản lĩnh, không ngạo mạn, như thế lương tài, quả nhiên là trên đời hãn hữu a, hôm nay bản thân thế nhưng là đến đúng rồi.

Nghĩ tới đây, Âu Dương Tề càng thêm có lễ phép rồi, cười nói: "Tây Môn Tướng Quân khách khí."

Sau đó, Tây Môn Khánh mời Âu Dương Tề ngồi xuống, nhập lại làm cho hạ nhân lên trà uống, lập tức lời nói vào chính đề, nói: "Đúng rồi, không biết Âu Dương đại nhân tới này có gì muốn làm?"

Âu Dương Tề ha ha cười, lập tức theo hoài lấy ra một đạo sắc chỉ, đưa cho Tây Môn Khánh, nhập lại nói: "Ta Đại Liêu Lang Chủ biết được Tây Môn Tướng Quân cùng Lương Sơn đại quân dũng mãnh thiện chiến, nội tâm khâm phục không thôi, không biết làm sao núi xa nước xa, hết cách bái kiến Tướng Quân mặt mày, rất là tiếc nuối. Lại nghe thấy Tây Môn Tướng Quân Lương Sơn lớn trại, Thế Thiên Hành Đạo, chúng huynh đệ đồng tâm hiệp lực, rất được họ dân tâm, rất được triều đình của ta Lang Chủ tán thưởng. Quốc gia của ta Lang Chủ từng nói, Tướng Quân như vậy nhân vật, nếu vì trọng dụng, định phong làm Binh Mã Đại Nguyên Soái. Nhưng đáng tiếc, hôm nay Tống Triều gian thần đám bế tắc cơ hội người hiền tài được trọng dụng, có kim tơ lụa ném tại môn hạ người, liền được quan lớn trọng dụng, không hối lộ ném tại môn hạ người, tổng có công lớn với đất nước, không bị trầm vùi, không được lên cao phần thưởng. Như thế Gian Đảng lộng quyền, kẻ nịnh bợ may mắn, đố kị người tài, Thưởng Phạt không rõ, đến nỗi thiên hạ đại loạn. Giang Nam, hai Chiết, Sơn Đông, Hà Bắc, đạo tặc nhập lại lên, Thảo Khấu càn rỡ, Lương Dân nhận kia đồ thán, không được trò chuyện sinh. Hôm nay Tướng Quân thống mười vạn tinh binh, lòng son quy thuận, lại chỉ được tiên phong chi chức, lại không có lên cao nhận phẩm tước vị, hôm nay chiến tích to lớn, nhưng Tống hoàng rồi lại không hề phong thưởng chi ý. Chúng huynh đệ mệt nhọc Báo Quốc, hiện còn là trắng tay chi sĩ. Như thế hành vi, quả nhiên là làm cho người ta oán giận, nhà ta Lang Chủ vì chư vị Tướng Quân tiếc hận a!

Hơn nữa theo nghe nói, Tây Môn Tướng Quân cùng tứ đại kẻ trộm thần trở mặt, cái này như là lúc sau trở về kinh, Hoàng Đế không chỉ có sẽ không trọng thưởng cùng ngươi, ngược lại còn bị nghe tin sàm ngôn phản toạ tội phạm a! Nhà ta Lang Chủ không đành lòng gặp Tướng Quân nhân tài như vậy nhận như vậy khuất nhục chi tội, tôi ngày xưa Đại Liêu Quốc Chủ đặc khiển tiểu quan tê sắc mệnh một đạo, Phong Tướng quân vì liêu bang Trấn Quốc Đại Tướng Quân, Tổng Lĩnh Binh Mã Đại Nguyên Soái. Tặng kim nhắc tới, bạc một cái cân, màu gấm con, danh Mã Kỵ. Cũng muốn sao chép rất nhiều đầu lĩnh tính danh phó nước, theo danh kính trọng thụ Quan Tước. Hạ không phải đến dụ dỗ nói Tướng Quân đấy, mà là ta nước Lang Chủ nghe qua Tướng Quân thịnh đức, thiệt tình muốn cùng Tướng Quân đồng ý hiệp tâm, cộng vết thương đại nghiệp a, cũng không ngã Tướng Quân cả đời tên tuổi anh hùng!"

Tây Môn Khánh sau khi nghe xong, tiếp nhận thánh chỉ xem một phen, lập tức hít một tiếng, vuốt vuốt lông mi, nói: "Âu Dương đại nhân nói cực đúng vậy a, ta hiện chưa kịp Lương Sơn các huynh đệ tương lai buồn! Bị tứ đại kẻ trộm thần làm khó dễ, ta Lương Sơn đại quân rất khó có ngày nổi danh, chỉ là cái này tìm nơi nương tựa Liêu quốc, mại quốc cầu vinh. . . . Cái này, đây không phải anh hùng nên làm a! Là sẽ bị họ phỉ nhổ đấy! Vì vậy ta tình nguyện chết thảm, cũng không muốn lưu lại một thế hệ tiếng xấu a!"

Nghe được Tây Môn Khánh nói như thế, Âu Dương Tề bội phục nhẹ gật đầu, tâm hô to Tây Môn Khánh anh hùng đấy! Lập tức thêm muốn vời ôm Tây Môn Khánh.

Cho nên nói: "Tây Môn Tướng Quân, lời ấy sai rồi a! Thiên hạ họ cộng làm người nhà, nói gì mại quốc cầu vinh? Huống chi, là Đại Tống trước vứt bỏ Tướng Quân đấy! Tướng Quân Ân Nghĩa, nhưng cũng phải vì Lương Sơn các huynh đệ suy nghĩ! Chẳng lẽ Tướng Quân nguyện ý huynh đệ của mình, cùng theo Tướng Quân cùng một chỗ chết thảm này?"

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức tiếng buồn bã thở dài, lắc đầu ngoài khuôn mặt khổ sở.

Lúc này, Tây Môn Khánh bên cạnh Ngô Dụng liền ôm quyền, đối với Tây Môn Khánh trịnh trọng nói: "Thống lĩnh, Âu Dương đại nhân nói không sai! Đại Tống trước đối với chúng ta bất nhân, chúng ta vì sao còn muốn đối với hắn nhân nghĩa? Hôm nay Đại Tống triều Cương Thường mất tang, chúng ta sao không bỏ gian tà theo chính nghĩa? Chúng huynh đệ chắc chắn ủng hộ thống lĩnh, kính xin thống lĩnh minh giám!"

Tây Môn Khánh lập tức do dự.

Một hồi lâu con, Tây Môn Khánh mới đúng Âu Dương Tề nói: "Âu Dương đại nhân, làm phiền cho ta chút ít thời gian, làm cho ta suy nghĩ, ta hiện còn không có cho ngươi đáp án, xin lỗi!"

Âu Dương Tề đã sớm ngờ tới Tây Môn Khánh sẽ như thế nói.

Cho nên không lo lắng, cho nên nói ra: "Cái kia hạ quan qua chút ít thời gian, lại tới bái phỏng Tướng Quân! Tướng Quân, kính xin vì Lương Sơn huynh đệ suy nghĩ suy nghĩ a!"

Sau đó, Âu Dương Tề buông xuống lễ vật, sau đó mang theo tùy tùng ly khai.

Chờ Âu Dương Tề ly khai, Tây Môn Khánh mới cười ha ha đối với Ngô Dụng nói: "Học Cứu a, Bá Châu có hi vọng rồi!"

Ngô Dụng gật đầu, cười nói: "Đúng vậy a, không xuất ra hai tháng, Bá Châu tất nhiên tới tay!"

Tây Môn Khánh nói: "Kế tiếp sẽ chờ Âu Dương Tề lần nữa đến đây."

Lại nói Âu Dương Tề trở về Yên Kinh, đem mình và Tây Môn Khánh nói chuyện báo cho biết cho Lang Chủ. Nghe xong Âu Dương Tề kể ra, Lang Chủ vỗ bàn một cái, tán thán nói: "Quả nhiên là anh hùng! Như thế hào kiệt, Đại Tống không hiểu được quý trọng, nhất định phải cho ta Đại Liêu đoạt được! Âu Dương Tề, Quả Nhân mệnh ngươi nhất định phải thuyết phục Tây Môn Khánh chiêu an, cho ta Đại Liêu chi tướng!"

"Đúng, Lang Chủ!" Âu Dương Tề con âm thanh kêu lên.

―――――――――――――

Khoảng cách Âu Dương Tề đến đây chiêu an đã có nửa tháng, những ngày này, Tây Môn Khánh an tâm Kế Châu thành ở lại đó, chừng không ngoài ra.

Nhưng mà, Đàn Châu ngoài thành Đường Thiên Hằng đại quân, rồi lại mỗi ngày áp tiến, nhập lại bắt đầu khởi công xây dựng Tỉnh Lan, Vân Thê các loại trèo lên thành khí giới. Tây Môn Khánh mệnh lệnh đóng quân không xuất ra, đã làm cho Đường Thiên Hằng các loại không nổi nữa, cho nên hắn cũng định cưỡng ép công thành.

Đối với chân không bước ra khỏi nhà Lương Sơn đại quân mà nói, đây cũng không phải là kiện hay sự tình. Lập tức, mệnh hắn Thang Long chế tạo Hỏa Long Nỗ Tiễn, lăn dầu trang bị, lăn cây rãnh vân... vân thiết bị, trận địa sẵn sàng đón quân địch, dự phòng Đường Thiên Hằng đại quân đột kích.

Đồng thời, Xu Mật Viện thượng tấu Hoàng Đế, mệnh Tây Môn Khánh tiếp tục Bắc thượng. Lúc này công cũng đã phân bố đã đến Đàn Châu.

May mắn chính là, Đường Thiên Hằng đại quân đột kích, cho nên Tây Môn Khánh dâng thư nói Loạn Thần đột kích, phải ngăn địch. Mới khiến cho Xu Mật Viện tính kế không có thực hiện được.

Lúc này Tây Môn Khánh đã về tới Đàn Châu tọa trấn, chính ôm Bạch Điêu, Đàn Châu bên trong đi dạo.

Những ngày này mang binh bên ngoài, Bạch Điêu vẫn luôn ngốc Đàn Châu nội thành sành ăn, nhìn xem Bạch Điêu cái kia rất tròn cái bụng, Tây Môn Khánh liền không nhịn được muốn cười.

"Đồ tham ăn, về sau được cho ngươi tìm chút ít sự tình làm!" Đùa với Bạch Điêu, Tây Môn Khánh cười nói.

"Chi ... chi. . ." Bạch Điêu ra vui sướng tiếng kêu, giơ nhỏ móng vuốt vuốt bụng, tựa hồ nói mình ăn cũng không nhiều, mới vừa vặn no bụng.

Tây Môn Khánh cười mắng: "Ngươi kẻ tham ăn!"

Mắng xong, Tây Môn Khánh nhìn chung quanh một lần, ý định cho nó tìm một chút ăn. Cái này nhìn qua, lập tức làm cho Tây Môn Khánh cả kinh, bởi vì hắn hiện, thậm chí có người theo dõi hắn!

Cao thủ! Tông Sư cảnh giới!

Tây Môn Khánh cảm giác đầu tiên liền đoán được người theo dõi thực lực.

Lập tức, Tây Môn Khánh hừ lạnh một tiếng, bắt đầu cất bước tiến lên, đám người ghé qua. Quả nhiên, sau lưng cách đó không xa một vị đầu trắng lão giả, chính xa xa đi theo lấy.

Tây Môn Khánh vội vàng cải biến phương hướng, hướng phía thành bắc một chỗ khu rừng nhỏ đi đến, chỗ đó so sánh yên tĩnh, thích hợp động thủ.

"Tông Sư cao thủ! Xem ra là Côn Luân trưởng lão rồi, hẳn là Triệu Vân Lân phái tới đấy! Rốt cuộc muốn động thủ! Cạc cạc, chúng ta mấy ngày nay đã lâu rồi! Mẹ kiếp, Đại Tông Sư không xuất ra, Tông Sư cảnh giới, ta mắt chính là cái rắm! Hôm nay, lão tử liền đánh một chầu thoải mái đấy!" Tây Môn Khánh liếm liếm đầu lưỡi, tâm thầm suy nghĩ lấy.

Lập tức Tây Môn Khánh vỗ vỗ hoài Bạch Điêu, thấp giọng nói: "Tham ăn quỷ, một hồi ngươi động thủ trước?"

Bạch Điêu dùng đầu chui chui vào Tây Môn Khánh hoài, sau đó Nhân Tính Hóa nhẹ gật đầu.

Tây Môn Khánh cười cười, lập tức Đạp Tuyết Vô Ngân Nhất Vận chuyển, thân hình lóe lên, trực tiếp đám người lập loè mà qua, biến mất.

Sau lưng lão giả khuôn mặt cả kinh, hắn không ngờ rằng Tây Môn Khánh Khinh Công huyền diệu như thế.

Lập tức hắn bộ pháp chuyển một cái, sau đó như liệp báo chạy trốn, chăm chú đi theo đi lên.

Tây Môn Khánh cấp tốc đến đến mặt phía bắc khu rừng nhỏ, sau đó đi đến.

Không một chút thời gian, lão giả cũng chạy tới.

Hắn ném dao hai lưỡi cùng tay, cẩn thận từng li từng tí tiến vào rừng cây.

Lão giả bốn phía quét thêm vài lần, quát: "Đi ra Tây Môn Khánh, ta đáp ứng ngươi, lưu lại ngươi toàn thây!"

Lập tức, Tây Môn Khánh thanh âm theo tứ phía truyền đến: "Ngươi là Côn Luân hàng a?"

Lão giả lông mày sâu nhăn.

Hắn hoàn toàn không ngờ rằng, Tây Môn Khánh không chỉ có Khinh Công rất cao minh, hơn nữa công lực thâm hậu. Cái này dẫn âm phương pháp, vậy mà làm cho hắn không cách nào định vị!

! #