Ngày hôm sau mặt trời lên cao thời điểm, Ngũ Môn Khánh Hoà Võ Doanh còn lại giường trên.

Võ Doanh có chút tức giận, càng không ngừng bóp Tây Môn Khánh, nói ra: "Đều tại ngươi, đều tại ngươi, ta hiện như thế nào hạ giường a, bị cha mẹ đã biết, còn không giễu cợt a, ta không mặt mũi thấy người, không mặt mũi thấy người!"

Nói xong, Võ Doanh mắc cỡ vẻ mặt tràn đầy thấu màu đỏ, trực tiếp tựa đầu chôn Tây Môn Khánh cánh tay lúc giữa, không nói.

Tây Môn Khánh cái mũi, hắc hắc gian cười.

Đêm qua quá điên cuồng, trực tiếp mai nở ba  độ. Ba  độ mai hoa mở, tuy rằng so ra kém Tây Môn Khánh cùng Giả Liên một đêm sáu lần lang, nhưng phải biết rằng, Võ Doanh là lần đầu tiên, đối mặt Tây Môn Khánh mãnh liệt hỏa lực công kích, nàng cái kia gàa thân thể làm sao có thể thừa nhận được? Hiện không nhúc nhích một cái, chỗ hạ thể đều kéo nóng bỏng nóng bỏng đấy, khiến cho Võ Doanh căn bản là không tạo nên giường.

Tây Môn Khánh đối với Võ Doanh vành tai thổi thở ra một hơi, lập tức cười nói: "Oán ta một người sao? Đêm qua cũng không biết ai kêu được như vậy vui mừng, sẽ khiến ta nhanh chút ít, sẽ khiến ta dùng sức. Hiện làm cho đã xong, ngược lại là bắt đầu oán ta!"

"A! Ta không có nghe thấy ngươi nói lời nói!" Võ Doanh quát to một tiếng, chận lỗ tai nói: "Liền oán ngươi, liền oán ngươi!" Tây Môn Khánh cười hắc hắc, lập tức hai tay lại trèo lên Võ Doanh vểnh lên tun. Tây Môn Khánh nói: ". . . Tốt, ngươi đã không thừa nhận, ta đây ta cứ tiếp tục, ta ngược lại muốn nhìn, một hồi ai kêu đấy!" Võ Doanh thân thể mềm nhũn, biết vậy nên toàn thân vô lực, *** lại bắt đầu lầy lội.

Võ Doanh hai mắt i rời cầu khẩn nói: "Quan Nhân, tha Doanh nhi đi, Doanh nhi không dám." Hiện đều như vậy đau đớn, nếu là tới một lần, vậy còn có thể hạ được giường này? Võ Doanh cũng không muốn bị Trương Thị giễu cợt a.

Tây Môn Khánh cái này mới thu hồi hai tay, sờ sờ Võ Doanh cái mũi, nói: "Biết rõ sự lợi hại của ta rồi a!"

Võ Doanh mím môi" la khẽ nói: "Biết rồi, Quan Nhân lợi hại!"

Nói xong, có chút tức giận, vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, nói: "Ta như thế nào lên giường a, không mặt mũi gặp cha cùng mẹ!" Tây Môn Khánh ngồi dậy, cười nói: "Ngươi mạnh khỏe ngủ ngon lấy chính là, ta đi cấp ngươi hơn cơm. Ngươi không nên suy nghĩ nhiều, ngày hôm qua mẹ ta đều nói với ngươi rồi, ngươi hiện là ta Tây Môn Khánh thê tử 1 bọn hắn đều đem cho đương lúc tức fu đối đãi rồi.

Bọn hắn còn trông mong dừng chúng ta nỗ lực đâu rồi, tốt có thể sinh ra cái mập mạp tiểu tử. Ngươi nếu là có thể sinh ra cái mập mạp tiểu tử, cái kia ngươi chính là ta Tây Môn gia ân nhân rồi, đến lúc đó cha, mẹ đều được đem ngươi trở thành Bồ Tát cung cấp đứng lên, hắc hắc!"

Võ Doanh nhãn tình sáng lên, cười hỏi: "Thật sự?" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Đương nhiên là thật sự! Ngươi cũng thấy đấy, cha mẹ năm tháng rất lớn rồi, hôm nay liền ngóng trông có thể có cái Tôn Tử đâu rồi, vì vậy, nhiệm vụ của ngươi gánh nặng đường xa a!"

Nói xong, Tây Môn Khánh mím môi lại gật đầu một cái. Bộ dáng kia, tựa hồ cùng hắn một chút quan hệ không có.

Võ Doanh cắn cắn miệng hoặcn, không biết nghĩ cái gì. Đột nhiên, Võ Doanh ngẩng đầu hỏi: "Quan Nhân, nếu như sinh cái nữ thì làm sao bây giờ a?"

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức cười nói: "Ngươi mù nghĩ gì thế? Chỉ cần là chúng ta hài tử, đàn ông con gái ta đều ưa thích, cha ta mẹ đều sẽ thích đấy." Võ Doanh lập tức nở nụ cười, lẩm bẩm: "Ta đây an tâm!" Nói xong, cắn răng một cái, trực tiếp đem ngồi xuống Tây Môn Khánh túm ngược lại rồi, : "Quan Nhân, Doanh nhi còn có thể lại tới một lần. . . , lần thứ hai? Ba lượt! Ngươi tới đi! Ta muốn sinh Bảo Bảo!" Tây Môn Khánh trực tiếp ngây ngẩn cả người, sau đó nuốt nuốt nước miếng.

Sau đó, Tây Môn Khánh cười khổ một tiếng, hôn một cái Võ Doanh cái trán, cười nói: "Tốt nương tử, sinh con không phải một lần là xong sự tình, ngươi chỗ đó rất đau rồi, không thể vất vả rồi. Ta buổi tối lại đến, biết không?"

Võ Doanh có chút thất vọng, xong, không quên hỏi: "Thật có thể mang thai Bảo Bảo này?"

Tây Môn Khánh vuốt vuốt lông mi, tỏ vẻ bất đắc dĩ, lập tức nói: "Nỗ lực, có thể thành công!" Võ Doanh nhẹ gật đầu, lập tức nắm chặt lại xuất sắc quyền, nói: "Ừ, ta sẽ cố gắng đấy, sẽ cố gắng!" Sau đó, Tây Môn Khánh lên giường, đi ra ngoài ăn cơm, nhập lại cho Võ Doanh dẫn theo chút ít cơm trở về.

Chờ Võ Doanh ăn nghỉ, Tây Môn Khánh liền làm cho Võ Doanh trong nhà nghỉ ngơi thật tốt, bản thân thì là đi ra ngoài đi một chút.

Đã xuất gia, rời đi chảy thưa thớt trên đường cái, Tây Môn Khánh vừa mới hảo tâm tình cũng dần dần lạnh xuống dưới.

Trên đường, là vì sinh kế bôn tẩu người. Những người này trên mặt, không có sinh hoạt nên có có chí tiến thủ cùng hy vọng, hiểu được chỉ là chán chường cùng chiều tà bình thường chậm chễ màn.

Xã hội thất thường, khiến cái này người nhìn không tới sáng lạn ngày mai, chỉ có thể sống ngày nào hay ngày ấy, hợp lại sức mạnh qua hết một ngày là một ngày.

Hưng dân chúng đau khổ, chết dân chúng đau khổ. Một cái phong kiến trong đế quốc, chỉ cần quyền lợi nắm giữ rất ít người trong tay thời điểm, dân chúng vĩnh viễn thoát khỏi không hết chịu khổ mũ. Chỉ có đương quyền thế phân tán, phân đến dân chúng trong tay, dân chúng nói được trên lời nói, cái này đế quốc là dân chúng đấy, khi đó, hết thảy phát triển mới là có lợi cho dân chúng. Lại xác thực mà nói, là có lợi cho đại đa số dân chúng đấy.

Tây Môn Khánh tâm lý đột nhiên toát ra cái ý niệm trong đầu, như thế nào bản thân chiếm thiên hạ, chẳng lẽ mình muốn Hoàng Đế?

Mình làm Hoàng Đế? Cái ý nghĩ này không tệ, là mỗi cái kẻ xuyên việt mộng tưởng! Chỉ là, bản thân có thể làm tốt Hoàng Đế sao? Có thể làm cái toàn tâm toàn ý vì dân chúng Hoàng Đế này?

Bản thân hiện muốn nhiều như vậy, làm nhiều như vậy, cũng là bởi vì ôm là thiên hạ thương sinh mưu phúc chỉ chấp niệm, nhưng mình nếu là làm Hoàng Đế, đã thành trung ương tập quyền chế tạo cao tầng địa chủ, trở thành áp bách dân chúng Đại Nguyên hung, cái này chẳng phải là vi phạm với bản thân chấp niệm, cái kia phát hiện chính mình chẳng phải là lừa mình dối người?



Huống chi, Tây Môn Khánh cũng không muốn làm Hoàng Đế. Hoàng Đế thật là tốt, nhưng là cái mệt mỏi tồi.

Ngươi làm cho Tây Môn Khánh mang binh đánh giặc, quét dọn kẻ thù bên ngoài, chinh chiến bốn phương, Tây Môn Khánh tuyệt đối giơ hai tay tán thành. Nhưng ngươi làm cho nơi đó lý Quân Cơ đại sự, cái kia còn thật là khó khăn vì muốn chết hắn. Tây Môn Khánh tình nguyện qua đầu ao ước uyên ương không ao ước tiên sinh hoạt, cũng không muốn làm dưới một người trên vạn người mệt nhọc nhân sinh.

Đương nhiên, Tây Môn Khánh cũng sẽ không đem bản thân đánh xuống giang sơn làm cho cấp.

"Trên đời này, người nào đều không có tư cách làm Hoàng Đế. Thiên hạ là dân chúng thiên hạ, vậy giao cho dân chúng trong tay đi." Tây Môn Khánh yên lặng nhắc tới.

Trung ương tập quyền chế tạo xã hội không phải lâu dài lâu, Dân Chủ Cộng Hòa mới là vương đạo. Đầu đúng, đúng đi tư bản chủ nghĩa chế độ, còn là Chủ Nghĩa Cộng Sản chế độ, vậy còn chờ suy tính. Hai loại chế độ có khác nhau rất lớn, nhưng thuộc về đều là đem quyền lực giao cho con dân chúng trong tay. Mặc dù nói hai loại chế độ đều có khuyết điểm, nhưng so với trung ương tập quyền đến thật tốt, đây cũng là Tây Môn Khánh có thể nghĩ đến tốt phương pháp xử lý rồi.

Về sau, Tây Môn Khánh lắc đầu, cười khổ một tiếng.

Hôm nay địa bàn mới vừa vặn thành lập, nói chuyện gì thành lập đất nước xây dựng chế độ  độ a, đây không phải không có việc gì tìm việc buồn sao? Sự tình từ nay về sau, về sau nói đi!

Lung lay đầu, Tây Môn Khánh cất bước đi dạo...mà bắt đầu.

Lúc này, sau lưng có người gọi lại Tây Môn Khánh.

"Thế nhưng là Tây Môn Tiểu Quan Nhân?" Tây Môn Khánh sững sờ, dừng bước, lập tức quay đầu nhìn lại. Liền gặp một thân áo đạo Đào Khiêm đang đứng sau lưng cách đó không xa, cười nhìn mình.

Tây Môn Khánh cười nói: "Nguyên lai là Đào Khiêm tiên sinh a, thật sự là đúng dịp, có thể nơi đây gặp được ngươi!" Đào Khiêm Tây Môn Khánh tâm lý ấn tượng rất không tồi. Có thể là mẫu thân túc trực bên linh cữu mà buông tha cho cả đời vinh hoa, không phải là người nào cũng có thể làm đến đấy.

Đào Khiêm đi lên trước, đi tới Tây Môn Khánh bên người.

Đào Khiêm cười nói: "Ha ha, vừa mới ăn cơm xong, đi ra đi bộ đi bộ, chưa từng nghĩ gặp Tiểu Quan Nhân. Nghe nói Tiểu Quan Nhân hôm qua mới vừa về đó a!" Hai người cùng một chỗ đi chậm, Tây Môn Khánh cười nói: "Hôm qua mới vừa về, bên ngoài chạy gần một năm, thấy không ít người, đã trải qua không ít sự tình. , . . .

Đào Khiêm nói: "Đọc vạn quyển sách, không bằng đi ngàn dặm đường. Một năm trải qua, làm cho Tiểu Quan Nhân thành thục rất nhiều, thấy được đồ vật cũng nhiều, gánh nặng cũng nhiều, lý tưởng, mục tiêu cũng thấy được xa, việc cần phải làm cũng nhiều."

Tây Môn Khánh sững sờ, sâu nhìn Đào Khiêm liếc. Hắn cái này lời nói được vô tình ý, nhưng lại tựa hồ như có ám chỉ gì khác. Nhưng mặt mũi của hắn nhưng là bình thản như hướng, làm cho Tây Môn Khánh nhìn không ra chút nào khác thường.

Tây Môn Khánh liền cười nói: "Đúng vậy a, tư tưởng đã có, việc cần phải làm nhiều lắm. Đúng rồi Đào Khiêm tiên sinh, ngươi những ngày này tốt chứ?" Đào Khiêm cười cười, dùng rất hiền hoà giọng nói: "Miễn cưỡng sống qua ngày, trôi qua ấm no đấy. Ta cả đời này liền chà đạp, thẹn với cha mẹ đối với ta đào tạo a, bất quá nhân sinh chính là như thế, gặp gỡ tốt rồi, có thể con rắn hóa rồng, bay lên trời. Gặp gỡ không tốt, con rắn vĩnh viễn còn là con rắn!"

Tây Môn Khánh hỏi: "Cái kia như thế nào mới có thể có một tốt gặp gỡ a?"

Đào Khiêm nói: "Rất đơn giản, gặp được Minh Chủ."

Lúc này Tây Môn Khánh hoàn toàn có thể khẳng định, Đào Khiêm đến đây đến gần bản thân, định có thâm ý! Chớ không phải là đến ném dựa vào chính mình hay sao? Tây Môn Khánh thầm suy nghĩ đến, nhưng lại không thể xác định. Đào Khiêm người này có lớn bổn sự, tài học, trí mưu cũng không lại, tuy rằng so ra kém Ngô Dụng, Đường Thiên Hằng như vậy yêu nghiệt, nhưng so với Lỗ Bắc Đấu cái thằng kia mạnh mẽ. Dù sao có thể trở thành Trạng Nguyên đích nhân vật, cũng không phải ăn chay rồi. Hơn nữa nhiều như vậy năm qua, hắn nghèo khổ sống qua ngày, đã sớm rèn luyện ra một viên Thất Khiếu Linh Lung Tâm, đã trải qua nhân sinh phập phồng, lấy sinh hoạt vì cuộc, người chơi cờ trung vào trận, Phá Trận, đã sớm rèn luyện ngưu bức, xa không phải bình thường mưu sĩ có thể so sánh đấy. Nếu có được hắn, đây chính là thu một vị Bàng Thống nhân vật tầm thường a.

Tây Môn Khánh tâm tư chuyển một cái, liền quyết định thăm dò thăm dò hắn.

Tây Môn Khánh cười nói: "Minh Chủ? Đào Khiêm tiên sinh lời này có chút nghĩa khác rồi. Lời ngươi nói Minh Chủ, là Hoàng Đế? Còn là tạo phản Loạn Thần Tặc Tử?"

Đào Khiêm như trước bình thản lấy cười, nói: "Đắc nhân tâm người được thiên hạ, Minh Chủ, chính là dân tâm người. Thế nhưng là Hoàng Đế, cũng có thể là tặc nhân, cũng có thể là Tiểu Quan Nhân." Tây Môn Khánh trong lòng vui vẻ, lập tức hỏi: "A, đúng không? Cái kia nếu như đắc nhân tâm người là một cái muốn tạo phản người, ngươi cũng muốn đi theo hắn sao?"

Lúc này, Đào Khiêm trên mặt mới xuất hiện một tia vẽ mặt kinh sợ. Bất quá cái này sợi vẽ mặt kinh sợ không phải kinh ngạc, mà là kinh hỉ, giống như là sớm có đoán trước, nhập lại đạt được nghiệm chứng bình thường kinh hỉ!

Đào Khiêm nhìn xem Tây Môn Khánh, từng chữ từng câu nói: "Vì cái gì không đi theo? Đối với ta mà nói, thiên hạ không có cái gọi là tặc nhân, chỉ có người thắng vương, kẻ bại làm giặc! Đây là trong Thiên Địa đào thải, trong cuộc sống quy tắc." Tây Môn Khánh hỏi: "Vậy ngươi không sợ thất bại sao? Phải biết rằng, thất bại hậu quả rất nghiêm trọng!"

Đào Khiêm lập tức cười ha ha, bình thản tâm tình đột nhiên trở nên cơ trí, như là trí mưu thiên hạ Nho Sĩ bình thường, hăng hái nói ra: "Ta đã lẻ loi một mình rồi, sợ cái gì?"

Nói xong, Đào Khiêm chủ đề chuyển một cái, hỏi: "Tiểu Quan Nhân, ngươi sợ thất bại sao?"

Tây Môn Khánh sững sờ, cười cười, nhấc chân liền đi.

"Chết cũng không tiếc!"

Tây Môn Khánh mà nói nhẹ nhàng vang lên, nhưng âm điệu mạnh mẽ, có thể đoạn kim toái ngọc. ! .