Đại bại Tống Quân, Tây Môn Khánh quét dọn xong chiến trường, liền suất quân trở về quân doanh. Trở lại quân doanh, liền gặp doanh trước cửa trại, Lâm Xung chống ba tong, chính nhìn ra xa. Chứng kiến đại quân trở về, Lâm Xung khuôn mặt sắc mặt vui mừng, lập tức thị vệ dắt díu lấy, vội vàng chạy ra đón chào.

Tây Môn Khánh nhảy xuống ngựa, vội vàng đi tới, nói: "Lão Lâm a, ngươi có thương tích thân, nơi đây đứng đấy làm gì? Còn không quay về doanh trướng nằm?"

Lâm Xung vỗ vỗ ngực, nói: "Chỉ là một ít sự tình, lại không ý kiến đại sự, vừa mới nghe thám tử hồi báo, nói quân ta đại thắng, ta nhất thời cao hứng, liền ra đến xem! Đúng rồi thống lĩnh, thắng lợi tình huống như thế nào a?"

Tây Môn Khánh nói: "Đi, quay về doanh trướng rồi hãy nói!"

Lâm Xung nhẹ gật đầu, lập tức liền cùng Tây Môn Khánh, Từ Ninh đám người cùng một chỗ, trở về quân doanh trướng. Tiến vào doanh trướng chúng nhân ngồi xuống. Tây Môn Khánh cười nói: "Lão Từ, ngươi điểm nhẹ nhân số, nói một chút chiến tích như thế nào!"

Từ Ninh nhẹ gật đầu, tiện tay cầm qua sổ sách, xem một phen, nói: "Tất cả doanh binh sĩ đều có tử thương, bất quá không nhiều lắm, hơn Sói doanh cũng tựu tử vong hai nghìn binh sĩ mà thôi. Đại quân tính cả trọng thương đấy, tổng cộng hơn tám nghìn người, vết thương nhẹ có hơn hai vạn. Bất quá quân địch tình huống hỏng bét, quét dọn chiến trường thời điểm, sơ bộ kết luận Tống Quân liền tử vong hơn một vạn người, hơn nữa còn không tính trọng thương. Kia, Tống Quân bốn vị đầu lĩnh, cũng bị chúng ta chém giết dưới ngựa. Thống lĩnh, tình huống liền là như thế này!"

Tây Môn Khánh nghe xong, nhẹ gật đầu, nói: "Chiến tích coi như có thể! Lão Từ a, đem cái chết chết huynh đệ ký danh sách, trở lại Lương Sơn về sau, muốn cho gia đình của bọn hắn trợ cấp. Không thể để cho người nhà của bọn hắn thất vọng đau khổ. Cái này trọng yếu phi thường."

Từ Ninh cười nói: "Việc này giao cho ta, ta mặc dù không có quân sư thu thập, nhưng công tác thống kê tử vong danh sách, còn là không làm khó được của ta. Ha ha. . . . ."

Tây Môn Khánh nói: "Vậy đã làm phiền ngươi!"

Lâm Xung nói: "Quân địch lần này đại bại, không biết bọn hắn còn có cái gì hướng đi!"

"Khẳng định rút quân!" Lý Quỳ nhếch miệng, nói ra.

Lâm Xung sững sờ, lập tức tò mò nói ra: "Thiết Ngưu làm sao mà biết được?"

Tại đây lúc, doanh bên ngoài thám tử báo lại:

"Bẩm báo thống lĩnh, chư vị đầu lĩnh, theo thuộc hạ dò xét, hiện quân địch vậy mà rút quân rồi, chính nhắm hướng đông Kinh Thành triệt hồi!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, phất phất tay, làm cho kia lui xuống đi.

Lâm Xung vẻ mặt kinh ngạc, lập tức trừng mắt Lý Quỳ, hô: "Thiết Ngưu, làm sao ngươi biết?"

Lý Quỳ cười hắc hắc, làm ra vẻ làm việc nói ra: "Khục khục, đây là ta trí tuệ!"

"Cút!" Lâm Xung cười mắng: "Nói nhanh một chút lời nói thật!"

Lý Quỳ lúc này mới đem Tây Môn Khánh hội kiến Túc Viễn Cảnh đối thoại nói một phen. Sau đó Tây Môn Khánh lại nói: "Tối hôm qua ngươi trọng thương ngủ rồi, ta liền không có nói cho ngươi biết."

Lâm Xung nhẹ gật đầu, nói: "Túc Thái úy chính là khó được thanh quan, hắn nếu như đáp ứng rút quân, liền nhất định sẽ rút quân. Hôm nay chúng ta muốn lo lắng, chính là Quan Thắng cùng Học Cứu chỗ đó tình huống rồi!"

Tây Môn Khánh hít một tiếng, nói: "Cũng không phải là a, chỉ có thể chậm rãi chờ tin tức!"

-------------------

Lúc này Quan Thắng một quân, chính tại Dương Tiễn giằng co.

Bởi vì Quan Thắng bị ám sát trọng thương, vì vậy Lương Sơn đại quân bế doanh không xuất ra, tử thủ lớn trại. Mà Dương Tiễn nhiều lần phái binh sĩ khiêu chiến, quấy rối Lương Sơn quân doanh, nhưng trong quân doanh binh sĩ chính là không đi ra.

Mà lúc này quân trong doanh trướng, Quan Thắng đang cùng Tống Giang, Tần Minh, Hoa Vinh cùng nhau thương nghị chiến sự. Quan Thắng tuy rằng bị Tông Sư ám sát, nhưng may mắn chính là, cái kia Côn Luân trưởng lão một kiếm đâm Quan Thắng Hộ Tâm Kính thượng cũng không trọng thương Quan Thắng, về phần trên thân thể kia thương thế hắn, thì là da thịt vết thương nhỏ, có cũng được mà không có cũng không sao. Hơn nữa An Đạo Toàn Linh Đan Diệu Dược, lúc này Quan Thắng sớm đã tám phần khỏi.

Nhưng mà, ngoại nhân mắt, lúc này Quan Thắng hấp hối rồi.

Đây là Tống Giang cố ý khiến cho Mê Huyễn trận.

Quan Thắng cùng Tần Minh, Hoa Vinh ngồi trên mặt ghế, đều nhìn xem Tống Giang.

Quan Thắng gấp khó dằn nổi nói: "Lão Tống a, còn phải đợi tới khi nào a! Ngươi xem một chút Tống Quân, quá con mẹ nó khoa trương, đều nhanh trèo lên đến gia gia trên mũi rồi, sẽ không giết bọn hắn, ta đều nhanh Tử khí rồi!"

Tần Minh cũng là tính tình nóng nảy, quát: "Đúng vậy a lão Tống, động thủ! Lúc này địch nhân thư giãn, chúng ta xuất kích, định có thể giết được bọn hắn chạy trối chết."

Ngược lại là Hoa Vinh bình tĩnh. Nhưng hắn cũng nhẹ gật đầu, nói: "Công Minh ca ca, canh giờ không sai biệt lắm, nên động thủ, ta đoán chừng thống lĩnh cùng Học Cứu bên kia đã thủ thắng rồi, sẽ chờ chúng ta đây!"

Tống Giang ha ha cười cười, lập tức đánh trúng tóc xanh, nói: "Nếu như ba vị huynh đệ sốt ruột chờ rồi, tốt lắm, chúng ta động thủ. Vừa mới ta xem thời tiết, đêm nay sắc trời đen kịt, không trăng sao, đúng là đánh lén tốt thời gian! Hắc hắc. . . Như vậy, giờ Tý canh ba, Lão Quan suất lĩnh Thanh Long đại đao doanh trực tiếp tiến công địch doanh, lão Tần cùng lão Hoa tức thì binh chia làm hai đường, theo hai cánh bọc đánh, các loại Lão Quan cùng địch nhân chiến lửa nóng thời điểm, các ngươi xuất kích! Lần này phản kích, nhất định phải đem Dương Tiễn cái thằng này bầm thây vạn đoạn! Bất quá các ngươi mỗi doanh cho ta lưu lại một nghìn đội ngũ, ta đóng giữ đại doanh!"

"Được rồi! Chúng ta đây xuống dưới chuẩn bị, hắc hắc, rốt cuộc có thể động thủ rồi, kích động a!" Quan Thắng xoa xoa đôi bàn tay, cười to đã đi ra doanh trướng, theo sát Tần Minh cùng Hoa Vinh cũng xuống dưới chuẩn bị.

Giờ Tý canh ba, Tam doanh quyết đoán ra.

Tống Quân cũng không có ngờ tới Quan Thắng không chỉ có không có trọng thương hôn mê, hơn nữa còn dám dẫn binh đến cường công. Dương Tiễn vội vàng ngăn cản đại quân ngăn cản. Hai quân chém giết chính nóng thời điểm, vùi ẩn núp đi Tần Minh cùng Hoa Vinh quyết đoán ra tay, trong nháy mắt liền đem Dương Tiễn đại quân lâm vào mai phục chi địa.

Đại quân bị băng bó vây, hơn nữa còn bị giết trở tay không kịp, vì vậy Tống Quân đại bại, phía sau Dương Tiễn cũng thị vệ hộ vệ hạ vội vàng dẫn đầu tàn binh nhắm hướng đông Kinh Thành triệt hồi.

Đến tận đây, Quan Thắng, Tống Giang một quân, đại hoạch toàn thắng.

Mà Ngô Dụng cái kia một phương, Ngô Dụng cũng cùng Hô Duyên Chước, Lỗ Trí Thâm, Dương Chí, Lôi Hoành thương nghị.

Ngô Dụng ngược lại là bản thân bị trọng thương, bởi vì mất máu quá nhiều, mà sắc mặt tái nhợt. Nhưng An Đạo Toàn thân chiếu cố phía dưới, hắn đã có thể đứng dậy ngồi trên giường rồi.

Ngô Dụng cùng đi, liền hoả tốc gọi tới Hô Duyên Chước cùng Lỗ Trí Thâm, Dương Chí cùng Lôi Hoành, nhập lại hỏi thăm chiến sự. Đi qua Hô Duyên Chước giảng thuật, Ngô Dụng biết được, Thái Kinh phái binh không ngừng quấy rối qua, nhưng Hô Duyên Chước đám người không dám tùy tiện tiến công, một mực chịu đựng.

Nghe được cái này tình huống, Ngô Dụng lập tức chỉ huy Hô Duyên Chước dẫn đầu liên hoàn Thiết Mã doanh xuất kích, mà Lỗ Trí Thâm Trọng Giáp giống như doanh kim theo sát cùng. Sau đó Lôi Hoành Trọng Chùy doanh cùng Dương Chí hai cánh bọc đánh, trực tiếp tiến công địch doanh, cũng không giảng cứu cái gì mưu kế rồi.

Bởi vì Ngô Dụng biết rõ, bằng vào bên mình quân đội thực lực, năm vạn Thái Kinh đội ngũ, căn bản là chống cự không được. Nếu không phải bởi vì trọng thương hôn mê, Thái Kinh đã sớm thất bại.

Đạt được Ngô Dụng mệnh lệnh, Hô Duyên Chước cùng Lỗ Trí Thâm, Lôi Hoành, Dương Chí xuất kích rồi.

Quả thật không xuất ra Ngô Dụng sở liệu, Tống Quân tuy rằng ương ngạnh chống cự, nhưng Trọng Giáp kỵ binh cùng bộ binh trước mặt, bọn hắn căn bản chính là đồ bỏ đi.

Đến lúc rạng sáng, Thái Kinh dẫn đầu bộ hạ trốn về Đông Kinh thành, Ngô Dụng, Hô Duyên Chước cái này một quân, cũng đại hoạch toàn thắng.

. . .