Có thể không phí người nào bắt Quan Thắng, quả thực giống như kỳ tích, trước đó Tây Môn Khánh cũng chưa bao giờ nghĩ tới. Đương nhiên sở dĩ có thể thành công, còn muốn quy công tại Quan Thắng tự đại cùng với trọng tình trọng nghĩa!

Nếu là người bên ngoài, đoán chừng sẽ cận kề cái chết khá tốt trướng rồi.

Lúc này quân trong doanh trướng, Tây Môn Khánh cùng rất nhiều tướng lĩnh ngồi xuống, đều nhìn chằm chằm vào Đường Hạ đứng đấy Quan Thắng, không ngừng dò xét.

Mà Quan Thắng hơi hơi giơ lên đầu, dài nhỏ mắt xếch hơi hơi nheo lại, trên mặt không có điểm biến hóa. Tựa hồ rơi vào địch nhân tay không chút nào hồ.

Tây Môn Khánh phất phất tay, làm cho thị vệ cho Quan Thắng mở trói. Ai ngờ Quan Thắng thẳng vặn, một cước liền đá văng thị vệ, lập tức nói: "Không dùng như thế, được gọi là dưới bậc chi tù, nên có dưới bậc chi tù bộ dạng! Ta Quan Thắng hạ xuống tay của các ngươi, các ngươi muốn chém giết muốn róc thịt tùy tiện, ta Quan Thắng tuyệt không nhíu mày!"

Tây Môn Khánh làm cho thị vệ lui ra, lập tức đứng dậy đi vào Quan Thắng trước người, nhìn chằm chằm vào Quan Thắng ánh mắt, cười hỏi: "Quan Thắng, hôm nay cầm ngươi tới có thể tâm phục khẩu phục?"

"Không phục!" Quan Thắng quát.

Tây Môn Khánh cười lạnh nói: "Nguyên lai ngươi cũng là không giữ tiểu nhân a!"

Quan Thắng vừa trừng mắt, mắt sát ý tứ phía, quát: "Ta nếu không giữ, làm sao có thể cam nguyện với ngươi quay về doanh?"

"Tức là giữ, cái kia vì sao tâm lý còn không trang phục?" Tây Môn Khánh cười cười, lập tức phủi tay nói: "Ngươi là tâm lý biệt khuất, không nghĩ tới sẽ bị ta đây cái xem thường Hoàng Mao tiểu nhi bắt, tâm lý tích tụ! Ngươi tâm cho rằng, chúng ta đánh cuộc, ta chính là bị giết ngờ tới, có phải hay không? Hừ, Quan Thắng a Quan Thắng, oan uổng ngươi tự xưng trung nghĩa, quả thực chó má không phải! Ngươi khinh thường ta, cái này chính là ngươi tính tình bướng bỉnh, tự đại. Thua cùng ta tâm không phục, cái này chính là tâm lý hẹp hòi. Mặt khác, rơi vào tay ta, còn một tâm tư tự ngạo, hừ, Quan Thắng, ngươi đem ngươi là người nào a? Trách không được ngươi tổ tông Quan Vũ gặp thua chạy Mạch Thành, bị người giết chết! Đừng cho ta biểu hiện ngươi giả nhân giả nghĩa, ngươi cái này cái gọi là trung nghĩa, cho tới bây giờ đều là làm vì người khác xem đấy!"

Quan Thắng tức giận đến đến sắc mặt tím, quát: "Tây Môn Khánh! Ngươi phỉ báng ta, hôm nay ta liền cùng ngươi không chết không thôi!"

Tây Môn Khánh trở về chỗ ngồi ngồi xuống, lập tức khẽ nói: "Không chết không thôi? Ngươi cho rằng ngươi có thể đánh thắng được ta sao?"

Lập tức, Quan Thắng á khẩu không trả lời được.

Tây Môn Khánh âm thầm lắc đầu. Vốn định lấy chiêu hiền đãi sĩ chiêu hàng Quan Thắng, ai biết gia hỏa này dầu muối không tiến, còn ngạo mạn lợi hại. Tây Môn Khánh tất nhiên là xem khó chịu, vì vậy nhịn không được mắng vài câu.

Lúc này mắng xong, Tây Môn Khánh có chút đã hối hận. Lúc này Quan Thắng ổn thỏa hận chết bản thân, ở đâu chịu chiêu hàng? Đột nhiên, Tây Môn Khánh nghĩ lại lại một muốn, nếu là Quan Thắng bởi vì chính mình vài câu chửi bới, mà ôm hận bản thân, vậy hắn người như vậy không nhận tội ôm cũng được! Chính thức hào kiệt, cũng sẽ không bởi vì vài câu mắng nói mà ôm hận tại người!

Nghĩ vậy, Tây Môn Khánh nói: "Quan Thắng, ta biết rõ ngươi tâm khó chịu, hiện nguyện ý lưu lại này, chỉ là vì giữ mà thôi. Đã như vậy, ta đây Lương Sơn không để lại ngươi! Ta Lương Sơn mọi người là thật tình tương đối huynh đệ, thân như một nhà, ngươi căn bản cũng không phối hợp ta Lương Sơn! Như vậy Quan Thắng, ta thả ngươi trở về, sau đó lại cho ngươi đánh cuộc, như thế nào?"

Quan Thắng tròng mắt hơi híp, nói: "Đánh cái gì đánh bạc?"

Tây Môn Khánh nói: "Liền đánh bạc ta thả ngươi, còn có thể đem ngươi cầm tới đây! Như thế nào đây?"

Quan Thắng hai lời chưa nói, gật đầu nói: "Ngươi đã nguyện ý, ta tất nhiên là cùng ngươi đánh bạc! Chỉ là ngươi nếu là thua đây?"

"Không còn ta thua!" Tây Môn Khánh nói: "Ta như thua, ngươi tự nhiên tự do. Nhưng nếu là ngươi thua, ngươi cảm thấy ngươi nên làm cái gì bây giờ?"

Quan Thắng nhìn chằm chằm vào Tây Môn Khánh, lập tức liếc nhìn hai bên tướng lĩnh, lập tức nói: "Ta Quan Thắng nếu là lại thua, liền cam tâm tình nguyện, thật lòng khâm phục trên Lương Sơn, làm trước ngựa của ngươi lính, có thể?"

Tây Môn Khánh đứng lên, cười nói: "Tốt! Người tới, mở trói, đem Thanh Long Yển Nguyệt Đao cùng với chiến mã trả nợ tại Quan Thắng Tướng Quân, làm cho hắn trở về!"

Lập tức, Quan Thắng bị thị vệ mang đi ra ngoài, sau đó cưỡi ngựa đã đi ra đại doanh.

Chờ thị vệ bẩm báo nói Quan Thắng đã đi, Đường Hạ Lý Quỳ kêu lên: "Thống lĩnh a, ngươi thế nào có thể làm cho hắn đi a, cái này lại muốn cầm hắn, liền không dễ dàng rồi!"

Lâm Xung cũng nói: "Đúng vậy a thống lĩnh! Hiện Quan Thắng đã biết được thực lực của ngươi, tất nhiên sẽ muôn phần cẩn thận!"

Tây Môn Khánh cười cười, nói: "Các vị đầu lĩnh yên tâm là được! Quan Thắng hữu dũng vô mưu, là Đại tướng, liền không làm được thống soái. Ta có thể cầm hắn một lần, định có thể cầm hắn hai lần, các ngươi yên tâm là được."

Mọi người nghe xong, chỉ được nhẹ gật đầu, sau đó lại hàn huyên vài câu, liền rời đi lều vải.

Lúc này trong quân trướng chỉ còn lại có Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng, Tống Giang.

Tây Môn Khánh quay đầu nhìn về phía Ngô Dụng, cười nói: "Học Cứu, nhìn ngươi vẻ mặt cười gian, nhất định đã có ý kiến hay, nhanh chút ít nói ra!"

Ngô Dụng cười nói: "Ngươi không phải cũng có chú ý?"

Tây Môn Khánh nói: "Ngươi là quân sư a!"

Một bên Tống Giang khó chịu, dịu dàng nói: "Tốt rồi a, nhanh chút ít nói ra, sẽ khiến ta nghe một chút a?"

Tây Môn Khánh rùng mình một cái, lập tức xô đẩy Ngô Dụng một chút. Ngô Dụng cho Tây Môn Khánh một cái liếc mắt, sau đó cười nói: "Dựa vào lực lượng là cầm không ngừng Quan Thắng rồi, nhưng dựa vào mưu, ta có thể cầm hắn bảy lần! Quan Thắng hữu dũng vô mưu, mà Hô Duyên Chước tuy rằng so với Quan Thắng nhiều, nhưng cũng là hữu dũng vô mưu người. Hơn nữa hắn và Quan Thắng đều là dũng mãnh thiện chiến võ tướng, hai người đã sớm sinh ra không chịu thua ngăn cách, vừa vặn, chúng ta hay dùng điểm ấy, làm cho hai người bọn họ lẫn nhau nghi kỵ, do đó một lần hành động công phá hai người."

Tống Giang giơ ngón tay cái lên, nói: "Còn là Học Cứu âm hiểm, quả thực một hòn đá ném hai chim a!"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nhẹ gật đầu, lập tức quát: "Nhạc Phi, còn không cút cho ta tiến đến?"

"A, đã đến đến rồi!" Bên ngoài lều vang lên Nhạc Phi thanh âm.

Ngô Dụng đối với Tống Giang liền nói: "Công Minh ca ca, thấy được, thống lĩnh cũng sớm liền nghĩ đến, hơn nữa liền mọi người chuẩn bị xong!"

Tống Giang chỉ chỉ Tây Môn Khánh, quát: "Ngươi cũng là giảo hoạt hồ ly!"

"Ách? Hặc hặc. . ." Ba người nhất thời cười to.

Lúc này, Nhạc Phi cũng đi đến.

Từ khi đảm nhiệm Lương Sơn thám báo đầu lĩnh, Nhạc Phi trưởng thành rất nhiều. Thoạt nhìn thêm thành thục ổn trọng, mơ hồ có Đại tướng phong phạm. Tin tưởng qua không được bao lâu, định sẽ trưởng thành là một thành viên mãnh tướng!

Tiến vào doanh trướng, Nhạc Phi ôm quyền nói: "Thống lĩnh tốt, hai vị quân sư tốt! Không biết tới tìm ta có chuyện gì quan trọng?"

Tây Môn Khánh lôi kéo Nhạc Phi ngồi xuống, lập tức nói: "Nhạc Phi, thám báo doanh thế nào? Có hay không áp lực? Có áp lực đã nói, ta giúp ngươi giải quyết!"

Nhạc Phi gãi gãi đầu, đột nhiên nói: "Thống lĩnh, ta thật là có sự kiện muốn cầu ngươi."

"Chuyện gì? Nói!" Tây Môn Khánh hỏi.

Nhạc Phi nói: "Thống lĩnh ngươi xem hiện Đại Tống loạn lợi hại, chúng ta phải tùy thời tùy chỗ nắm giữ phía ngoài tin tức, do đó có thể rất nhanh làm ra ứng đối kế sách, hiện tin tức truyền bá như thế không đạt, rất nhiều tin tức phải chờ tới bốn năm ngày mới có thể truyền tới chúng ta nơi đây. Vì vậy, ta nghĩ có thể hay không thành lập thám báo trạm liên lạc?"

Tây Môn Khánh tâm khẽ động, nói: "Ngươi nói!"

Nhạc Phi tới, lại nói: "Cái gọi là thám báo trạm liên lạc, liền tương đương với Dịch Trạm, chúng ta đem thám tử phân bố Đại Tống các nơi, thay chúng ta tin tức, có cái đại tin tức sinh ra, bọn hắn là được trước tiên truyền lại đến chúng ta tay, do đó bắt lấy thời cơ chiến đấu! Bất quá, cái này được cần rất nhiều nhân lực tài lực, vì vậy. . . ."

Không đợi Nhạc Phi nói xong, Tây Môn Khánh vung tay lên, nói: "Ngươi lớn mật đi làm, cần gì bạc, trực tiếp tìm Lý Ứng, đã nói ta cho ngươi tùy tiện chỉ lấy đấy, ta toàn lực ủng hộ ngươi!"

Nhạc Phi đại hỉ, nói: "Đa tạ thống lĩnh!"

Tây Môn Khánh nói: "Ngươi là vì Lương Sơn mưu phúc lợi, hẳn là ta tạ ngươi mới đúng. Bất quá khi trước, ngươi có hạng nhất nhiệm vụ trọng yếu, đây cũng là ta gọi ngươi đến nguyên nhân!"

Nhạc Phi nói: "Nhiệm vụ gì?"

Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng, Tống Giang liếc nhau một cái, lập tức cười nói: "Ngươi thừa dịp buổi tối cảnh ban đêm, cẩn thận ẩn vào quân địch, sau đó cho ta tung ra Quan Thắng đã đi theo địch, hắn quay về doanh là vì đối phó Hô Duyên Chước! Ngươi minh bạch?"

Nhạc Phi linh cơ khẽ động, tâm liền minh thấu rồi. Vì vậy gật đầu nói: "Thống lĩnh yên tâm, Nhạc Phi ổn thỏa hoàn thành nhiệm vụ!"

Tây Môn Khánh vỗ vỗ Nhạc Phi bả vai, nói: "Đi!"

---------------------

Canh giữ cửa ngõ thắng cưỡi ngựa trở lại quân doanh thời điểm, Hô Duyên Chước sửng sốt.

Không phải nói Quan Thắng bị quân địch giam giữ, tại sao lại trở về doanh? Nghĩ mãi mà không rõ Hô Duyên Chước vội vàng ra nghênh đón.

Hô Duyên Chước đứng xa xa nhìn Quan Thắng, sau đó cười nói: "Quan Tướng quân, ngươi tại sao trở về rồi hả?"

Lời này vừa ra, Quan Thắng tâm lý khó chịu. Ta tại sao trở về rồi hả? Ta biết ngay ngươi không muốn ta trở về! Như vậy ngươi có thể ngồi một mình Chỉ Huy Sứ bảo tọa!

Cho nên Quan Thắng tức giận: "Ta dò xét tình hình quân địch, liền đã trở về! Chẳng lẽ lại còn chỗ đó uống rượu?"

Cao ngạo Quan Thắng, tất nhiên là không muốn thừa nhận bản thân mất mặt hành vi.

"Dò xét tình hình quân địch?" Hô Duyên Chước vẻ mặt hồ nghi. Thầm nghĩ, không phải nói đánh cuộc thua rồi, sau đó tự nguyện bị bắt đấy sao? Như thế nào biến thành dò xét tình hình quân địch? Chẳng lẽ là cố ý thua đấy, muốn dò la xem tình hình quân địch? Ừ ừ, không sai biệt lắm! Có lẽ là loại này! Quan Thắng bản lĩnh cao cường, làm sao có thể bị Tây Môn Khánh cái kia Hoàng Mao tiểu nhi đánh bại?

Lập tức, Hô Duyên Chước cười nói: "Quan Tướng quân độc dò xét địch doanh, tất nhiên đã mang đến tin tức tốt, chẳng biết có được không nói nghe một chút?"

Quan Thắng chính phiền muộn đâu rồi, nghe được Hô Duyên Chước như thế hỏi, hắn liền thêm khó chịu: Tin tức tốt, tin tức tốt, nói ngươi muội a!

Quan Thắng một xị mặt, nói: "Không có có tin tức tốt gì, bản tướng mệt mỏi, nghỉ ngơi đi rồi!"

Nói qua quay đầu rời đi.

Chỉ để lại vẻ mặt lúng túng Hô Duyên Chước.

"Không nói liền không nói, ai mà thèm, làm như ta gặp đoạt ngươi chiến công sao? Hừ!" Hô Duyên Chước thầm hừ nói, tâm lý cũng thực khó chịu. Lập tức hất lên ống tay áo, cũng trở về doanh đi.

Mà liền Quan Thắng cùng Hô Duyên Chước riêng phần mình quay về doanh trướng lúc nghỉ ngơi, một thân quân địch trang điểm Nhạc Phi, lặng yên không một tiếng động đi tới quân địch đại doanh, sau đó vụng trộm sờ soạng đi vào. Sau đó trong đại doanh chạy hết đi bộ, đi tới Giáo Trường, lẫn vào chính nói chuyện với nhau trong đám người.

Đây là một đám tuần tra binh, ước chừng năm mươi người. Ngày hôm nay màu đã sâu, còn lại binh cũng đã chìm vào giấc ngủ, chỉ có tuần tra binh cẩn thận tuần tra. Cái này một đám binh chính nghỉ ngơi, còn chưa tới nhận ca thời điểm, cho nên nhân lúc rãnh rổi, trò chuyện nổi lên thiên.

Nhạc Phi lăn lộn đi vào, đã ngồi một lão Binh bên người, sau đó cười hì hì mà hỏi: "Vị đại ca kia, người ở nơi nào a? Tham gia quân ngũ mấy năm?"

. . .