Tây Môn Khánh mang theo Trương Vũ về tới Lương Sơn, nhập lại đem giới thiệu cho các vị hảo hán. Mọi người nghe nói Trương Vũ đến từ Côn Luân, đều là một bộ cẩn thận đối mặt bộ dáng. Phía sau còn là Tây Môn Khánh giải thích một phen, hơn nữa Trương Vũ cởi mở tính tình, mới khiến cho mọi người buông thành kiến.

Lúc nửa đêm, uống rượu xong Tây Môn Khánh trở về tứ hợp viện.

Lần này Tây Môn Khánh không có tiến lúc giữa phòng ngủ, không có lại hưởng thụ chúng nữ chăn lớn cùng ngủ sung sướng, mà là lén lút đi về hướng Tử Huyên gian phòng.

Đi vào Tử Huyên trước cửa, Tây Môn Khánh nhẹ nhàng gảy vang lên cửa phòng, hỏi: "Tử Huyên, phu quân đã đến? Còn không mau mở cửa a?"

Liền nghe gian phòng truyền đến lưa thưa thanh âm, lập tức liền yên tĩnh trở lại, lặng yên không một tiếng động.

Tây Môn Khánh lập tức cười thầm. Rất hiển nhiên, Tây Môn Khánh ban ngày nói lời làm cho Tử Huyên khó có thể chìm vào giấc ngủ, chính đợi chờ mình đến. Chỉ là nàng thẹn thùng, không dám lên tiếng mà thôi.

Tây Môn Khánh lại nói: "Ngủ rồi sao? Ta đi đây!" Nói qua, Tây Môn Khánh thử đẩy cửa.

Làm cho Tây Môn Khánh ý không ngờ được chính là, cửa phòng vậy mà không có đóng, chỉ là khép lại đấy. Nguyên lai Tử Huyên cho mình để cửa rồi! Tây Môn Khánh tâm cười thầm, lập tức đẩy cửa phòng ra chui vào.

Nhìn xem trên giường tránh trong chăn Tử Huyên, Tây Môn Khánh nhẹ nhàng mà đi lên, tiện tay liền đem y phục của mình cởi sạch, lập tức xốc lên góc chăn, sau đó chui vào.

Tiến trong chăn, Tây Môn Khánh trực tiếp chụp một cái Tử Huyên trên thân.

Chỉ thấy Tử Huyên co lại trong chăn, toàn thân cao thấp chỉ mặc cái cái yếm cùng quần lót, hai tay bụm mặt, gương mặt nóng hổi muốn chết.

Tây Môn Khánh phốc Tử Huyên trên thân, lập tức hai tay vuốt ve trước ngực nàng cao ngất, càng không ngừng trên da thịt của nàng chạy. Chỉ chốc lát, Tử Huyên liền sinh ra làm cho người ta Thú Huyết sôi trào rên rỉ.

Tây Môn Khánh chậm rãi dời đi Tử Huyên tay, sau đó nhìn Tử Huyên. Tử Huyên ngượng ngùng, không dám đi nhìn chăm chú Tây Môn Khánh, chỉ đem ánh mắt nhìn về phía nơi đó.

Tây Môn Khánh cúi đầu liền hôn lên Tử Huyên môi.

Tử Huyên môi non mềm Cam Điềm, giống như là một vũng Thanh Tuyền bình thường, bất luận cái gì Tây Môn Khánh đồng ý mút lấy. Theo Tây Môn Khánh đầu lưỡi linh hoạt động lên, Tử Huyên dần dần động tình, sau đó đôi tay vẫn Tây Môn Khánh cổ, sau đó mở ra cái miệng nhỏ nhắn, lè lưỡi, như Linh Xà bình thường, cùng Tây Môn Khánh môi nóng lấy.

Thời gian dần qua, Tử Huyên toàn thân phấn hồng, hơi hơi thở gấp lấy, hai mắt mê ly, hầu như có thể chảy ra nước. Hơn nữa cổ họng không thể truyền ra áp lực than nhẹ, toàn thân tê dại, xuân tình triều động.

Tây Môn Khánh tay liên tục Tử Huyên trên da thịt chạy, phía sau cởi bỏ cái yếm của nàng cùng quần lót. Sau đó hai tay một cái đi đem trước ngực nàng đầy đặn toàn bộ cầm chặt, lập tức, Tây Môn Khánh tay tàn sát bừa bãi...mà bắt đầu, đem nàng thỏ trắng qua lại vuốt ve, không ngừng an ủi.

"Ừ. . ."

Tử Huyên một tiếng rên rỉ kêu lên, lập tức thân thể run lên, sau đó toàn thân thẳng băng, hai chân gắt gao kẹp cùng một chỗ.

Sau đó, Tây Môn Khánh đình chỉ hôn nồng nhiệt, sau đó dưới miệng di chuyển, rất nhanh liền ngậm lấy hai khỏa trắng nõn bồ đào.

Lập tức, Tử Huyên càng thêm chịu không được, thậm chí có loại ** cảm giác, toàn thân co rút bình thường run rẩy, một hồi lâu mới thích ứng tới đây. Theo Tây Môn Khánh miệng lực đạo tăng cường, Tử Huyên một mực lính bảo an địa phương ở Tây Môn Khánh đầu, không cho Tây Môn Khánh nhúc nhích, đồng thời, miệng than nhẹ không đến, ánh mắt híp, cực kỳ hưởng thụ.

Hưởng thụ xong Cam Điềm bồ đào về sau, Tây Môn Khánh chậm rãi tách ra Tử Huyên hai chân, xúc tu vừa sờ, liền hiện chỗ đó sớm đã nước suối ung dung rồi.

Tây Môn Khánh nằm sấp Tử Huyên bên tai, ôn nhu nói: "Tử Huyên, ta đã đến?"

Tử Huyên cắn cặp môi đỏ mọng, ánh mắt mê ly nhìn xem Tây Môn Khánh, nhẹ gật đầu.

Tây Môn Khánh chậm rãi đem phân thân cùng nhau đi lên, lập tức đỉnh Tử Huyên nơi riêng tư. Sau đó Tử Huyên hơi hơi nhíu mày trong nháy mắt, Tây Môn Khánh phần eo một cái, phân thân trực tiếp chui vào một phần nhỏ.

"Đau. . ."

Tử Huyên đôi mi thanh tú nhíu một cái, chăm chú mà nắm Tây Môn Khánh, không cho Tây Môn Khánh nhúc nhích chút nào, lập tức ủy khuất nói ra.

Tây Môn Khánh hôn Tử Huyên gương mặt, không dám lại nhúc nhích. Lập tức ôn nhu nói: "Một hồi thì tốt rồi!"

Một lát sau, Tử Huyên mới ngượng ngùng mà nói: "Quan Nhân, ngươi tái cử động động!"

Đã nhận được mệnh lệnh, Tây Môn Khánh lúc này mới cẩn thận từng li từng tí bắt đầu chuyển động, đem còn dư lại phân thân đưa vào Tử Huyên thân thể.

"A ừ. . ." Tử Huyên vừa đau vừa nhanh vui cười, vui sướng kêu.

Tây Môn Khánh vốn là thời gian dần qua co rúm, sợ Tử Huyên chịu không được. Chờ Tử Huyên dần dần thích ứng, mới nhanh hơn tốc độ.

Tử Huyên lông mày dần dần giãn ra, vừa mới cảm nhận sâu sắc xé rách cảm giác cũng dần dần bị khoái cảm thay thế. Về sau, Tử Huyên ức chế không nổi vui sướng tràn đầy, miệng ra hạnh phúc thanh âm.

Lập tức, bên trong cả gian phòng một mảnh xuân sắc.

Một trận giằng co một hồi lâu, mới Tử Huyên thực chịu không được dưới tình huống chấm dứt. Sau đó, Tây Môn Khánh ôm Tử Huyên, hưởng thụ lấy ** phía sau hứng thú còn lại.

Tử Huyên nằm sấp Tây Môn Khánh hoài, trước ngực của hắn vẽ nên các vòng tròn, lập tức nói: "Trách không được mấy vị tỷ tỷ làm cho lớn tiếng như vậy, làm loại này cảm thấy khó xử sự tình, nguyên lai. . . Lúc đầu đến như vậy. . . Như vậy. . ."

"Nhanh như vậy vui cười, có phải hay không a?" Tây Môn Khánh cười trả lời.

Tử Huyên tựa đầu vùi Tây Môn Khánh hoài, nói: "Cái gì a, rất đau đấy, ở đâu vui vẻ, hừ, một chút cũng không sung sướng, ta mới không có thèm đây!"

Tây Môn Khánh ra vẻ tiếc nuối, nói: "YAA.A.A.., ngươi là nghĩ như vậy đấy, ta đây về sau không tìm ngươi rồi, ngươi đều không có thèm!"

Ai ngờ Tử Huyên đột nhiên lực lượng, trực tiếp cầm Tây Môn Khánh phân thân, sau đó khẽ nói: "Ta xem ngươi dám! Nếu như ngươi là không dám đến tìm ta, ta. . . ."

Nói qua, Tử Huyên không có lời nói, có lẽ lúc này Tây Môn Khánh phân thân lại bành trướng lên, phía trên kia truyền đến nóng, làm cho Tử Huyên ý xấu hổ muôn phần.

Tử Huyên cắn bối môi, lập tức nằm sấp Tây Môn Khánh trên thân, sau đó nói: "Quan Nhân, ta còn được đích!"

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức hôn một cái Tử Huyên môi, sau đó hỏi: "Nha đầu ngốc, chúng ta còn nhiều thời gian a, ngươi lần thứ nhất, lại làm cho thì không chịu nổi!"

Tử Huyên lắc đầu, quật cường nói: "Ta sẽ phải! Ngươi qua mấy ngày muốn đi, hơn nữa còn muốn cùng Yên Chi tỷ tỷ bọn hắn, hừ, ta mặc kệ, đêm nay ngươi chính là ta đấy, ta muốn cho ngươi tinh người chết!"

Nói qua, Tử Huyên đã ngồi Tây Môn Khánh trên thân, lập tức nắm Tây Môn Khánh phân thân, sau đó phần eo một cái, lại ngồi xuống, sau đó liền bắt đầu nhúc nhích. . . . .

Đem lần thứ hai sau khi kết thúc, Tử Huyên thực không chịu nổi, miễn cưỡng nằm sấp lấy, toàn thân vô lực. Đồng thời còn lẩm bẩm: "Đau quá a, ngày mai như thế nào đi ra ngoài a, ném người đã chết."

Tây Môn Khánh ôm Tử Huyên, bất đắc dĩ nói: "Là ngươi muốn làm a!"

Tử Huyên vểnh lên bĩu môi, sau đó liếc qua Tây Môn Khánh như trước cao như thế đứng vững hạ thân, sau đó cắn môi nói: "Lần sau cùng với các tỷ tỷ cùng một chỗ đánh bại đấy, hừ. . ."

Tây Môn Khánh lại là sững sờ, lập tức liếm liếm đầu lưỡi, nói: "Ta đây thế nhưng là chờ ôi!!!, hắc hắc. . . ."

Tử Huyên gương mặt một đỏ, nói: "Hừ, nhìn ngươi màu đấy! Ngủ!" Lập tức liền nằm sấp Tây Môn Khánh hoài, trên mặt dáng tươi cười ngủ.

Tây Môn Khánh ôm Tử Huyên, cũng dần dần tiến nhập mộng đẹp.

Ngày kế tiếp, Tây Môn Khánh phụng bồi Tử Huyên thẳng đến mặt trời lên cao mới rời giường. Tây Môn Khánh ra gian phòng đơn giản ăn chút ít cơm, liền làm cho Diêm Bà Tích các nàng đi chiếu cố Tử Huyên. Đồng thời Tây Môn Khánh hiện, Yên Chi, Tam Nương, Thiến Du, Ngữ Yên tứ nữ biểu lộ cũng ý xấu hổ thật sâu, không dám nhìn tới Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh cho bốn người từng cái một mập mờ ánh mắt, sau đó mới nổi lên sân nhỏ, hướng phía Tụ Nghĩa Sảng đi đến.

Lúc này phòng trước bên trong, Chu Vũ chính sai người bố trí thích đường, hôm nay là Đổng Bình cùng phùng Uyển Ngọc đại hỉ sự tình, toàn bộ Lương Sơn Bạc đều ở vào một loại vui mừng bầu không khí bên trong. Đổng Bình một thân lang trang điểm, đang đứng Tụ Nghĩa Sảng trước cửa cùng Trương Vũ, Trương Thanh nói chuyện với nhau.

Chứng kiến Tây Môn Khánh đã đến, mọi người vội vàng kêu lên: "Thống lĩnh!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, từng cái mời đến, lập tức nhìn về phía Đổng Bình, sau đó ha ha cười cười, nói: "Qua không được người ta tiếng người gặp việc vui tinh thần thoải mái, ta xem ngươi cái này tinh thần đầu tốt vô cùng, căn bản cũng không giống như bị thương bộ dạng. Hắc hắc, buổi tối động phòng thời điểm cẩn thận một chút a, đừng tác động thương thế!"

Đổng Bình gương mặt một đỏ, nói: "Thống lĩnh chê cười!"

Trương Thanh cũng ha ha cười, mập mờ vỗ vỗ Đổng Bình bả vai, nói: "Nghĩa Đế nói không sai, ngươi có được kiềm chế điểm!"

Tại đây lúc, Trương Vũ nhíu nhíu mày, nói: "Tại sao phải kiềm chế điểm? Đúng rồi, động phòng như thế nào động hay sao?"

Ba người đều là sững sờ.

Tây Môn Khánh hỏi: "Ngươi thật không biết?"

Trương Vũ trợn trắng mắt, nói: "Ta từ nhỏ liền trên Côn Luân, trước đó không lâu mới xuống núi! Côn Luân phía trên có rất ít nữ tử, không phải nói kết hôn rồi, ta sao có thể biết rõ! Nhanh lên nói nghe một chút, ta rất muốn biết đây!"

Tây Môn Khánh nói: "Ngươi hỏi Đổng Bình, hắn kết hôn!"

Trương Thanh cũng nói: "Không sai, hỏi Đổng Bình, hắn lập tức liền phải làm!"

Đổng Bình vội vàng phất tay, nói: "Đừng hỏi ta, ta còn không có thực tế đâu rồi, việc này ngươi được tìm trải qua người, giống như Nghĩa Đế, Trương Thanh, hai người bọn họ cũng làm qua, ngươi tìm bọn hắn! Ta đi xem chuyện khác, giúp đỡ chút, các ngươi chậm rãi trò chuyện!"

Nói xong, Đổng Bình chạy trối chết.

Tây Môn Khánh cười hắc hắc, lập tức kéo Trương Thanh, nói: "Rõ ràng ca, xem ra Đổng Bình tiểu tử này cũng có chút đần độn, u mê a, hắc hắc. . ."

Trương rõ ràng nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, may mắn cho bọn hắn chuẩn bị tập tranh, có thể theo bứt tranh làm việc."

Tây Môn Khánh giơ ngón tay cái lên, nói: "Rõ ràng ca có dự kiến trước!"

Lúc này, Trương Vũ gãi gãi đầu, lại nói: "Hai vị huynh đệ, nhanh lên nói cho ta biết động phòng như thế nào động, còn ngươi nữa nói cái gì tập tranh? Xem được không?"

Tây Môn Khánh cùng Trương Thanh liếc nhau một cái, lập tức đối với Trương Vũ trợn trắng mắt. Trương Thanh vỗ vỗ Trương Vũ bả vai, nói: "Ai, đáng thương em bé a, Côn Luân chậm trễ ngươi rồi, liền xao động thiếu niên thanh xuân đều không có hưởng thụ qua!"

Nói xong, Trương Thanh lắc đầu đã đi ra.

Tây Môn Khánh cũng vỗ vỗ Trương Vũ bả vai, cũng nói: "Huynh đệ a, về sau ngươi liền sẽ minh bạch, bản thân bỏ lỡ bao nhiêu hưởng thụ sinh hoạt, ai. . ."

Nói xong, cũng lắc đầu đã đi ra.

Trương Vũ ngẩn người, lập tức cười mắng: "Ài, hai cái súc sinh, không nói ta hỏi người khác đi! Thiết Ngưu nên biết, ta đi hỏi hắn!"

Lời này vừa nói ra, đi chưa được mấy bước Trương Thanh cùng Tây Môn Khánh đồng thời một cái lảo đảo, thiếu chút nữa ngã sấp xuống địa phương.

Hỏi Lý Quỳ Phong Hoa Tuyết Nguyệt sự tình? ***, thực mẹ nó sẽ chọn người a. . . .

. . .