Tây Môn Khánh cùng theo Yến Thanh xuyên qua phòng trước, sau đó thuận theo một đạo hành lang đi tới hậu viện cửa trước. Vừa định xuyên qua trăng lưỡi liềm cửa sau khi tiến vào viện lúc, liền gặp một vị ba mươi tuổi vừa ra mặt nam tử đi ra.

Nam tử trên thân mặc một bộ màu nâu nghiêng lĩnh thêu văn áo khoác, hạ thân là một kiện màu xám phân bố quần, chân mang da trâu giày, trên đầu đeo che lông mày xóa sạch khăn, bộ dạng lộ ra rất tròn trượt, một đôi mắt rất nhỏ, hơi hơi nheo lại lóe tặc quang, lộ ra rất gian xảo, khóe miệng hơi hơi giơ lên, mang theo vui vẻ, nhưng dáng tươi cười lộ ra có chút âm hiểm, làm cho người ta có loại sau lưng phát lạnh cảm giác.

Nam tử thấy được phía trước Yến Thanh cùng Tây Môn Khánh, lập tức ha ha nở nụ cười, quái gở nói: "Ai ôi!!!, đây không phải Tiểu Ất ca này? Như thế nào sớm như vậy sẽ trở lại rồi hả? Lôi đài so với được thế nào a? Năm trăm lượng bạc hao phí hết đi! Bất quá nha, Tiểu Ất ca ngươi cũng đừng trách ta nói ngươi, gia chủ trong nhà tuy rằng hơi có tài sản, thế nhưng cũng đều là tổ tiên truyền xuống tới đấy, hiện gia chủ một lòng suy nghĩ tập võ, khiến sản nghiệp rút lại, hơn nữa sinh ý kinh tế đình trệ, thu nhập không được, ta thân là hạ nhân đấy, cũng phải là chủ nhân suy nghĩ suy nghĩ không phải sao? Năm trăm lượng bạc, chậc chậc, cứ như vậy đã không có, thật đúng là đáng tiếc a!"

Yến Thanh lập tức nở nụ cười lạnh, nói: "A, không được sao? Đại ca của ta cho bạc của ta, ta nghĩ hoa gì, liền xài như thế nào, đóng ngươi chuyện gì?"

Kêu Lý Cố nam tử ngực thấy, hẹp hòi trong mắt hiện lên một tia tức giận, lập tức hừ lạnh một tiếng, khóe miệng như trước ngẩng lên mỉa mai, nói: "Đương nhiên mặc kệ chuyện của ta, ta chỉ là hảo tâm nhắc nhở mà thôi! Không phải là của mình đồ vật, cũng không biết quý trọng nhé!" Nói xong, theo Yến Thanh bên người đi tới, vẻ mặt không kiên nhẫn.

Yến Thanh nắm chặt song quyền, hừ lạnh một tiếng, chờ Lý Cố đi xa, Yến Thanh mới thở phào nhẹ nhỏm.

Tây Môn Khánh nhìn nhìn ly khai Lý Cố, lập tức cười hỏi: "Tiểu Ất, cái này Lý Cố là ai a? Dám cho ngươi tức giận đến nhận, không nghĩ kỹ, ngươi như thế nào không hơn tiến đến đánh a? Cho hắn hai bàn tay!"

Yến Thanh nhún vai, nói: "Gia hỏa này là chị dâu nhà mẹ đẻ phương xa bà con, bát gậy tre đánh không đến bên cạnh. Bởi vì trèo lên chị dâu cái này tuyến, cho nên liền Lư trong phủ làm cái quản sự! Gia hỏa này dù sao vẫn là ngấp nghé quản gia của ta vị trí, không muốn ta phía dưới đành phải, cho nên dù sao vẫn là tìm ta phiền toái! Hừ, nếu không phải chị dâu xin tha cho hắn, thường xuyên che phủ hắn, ta đã sớm một quyền phế đi hắn, tỉnh ngộ hắn trước mắt ta diễu võ dương oai!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức hỏi: "Có chuyện như vậy a! Ha ha nói cho ngươi biết Tiểu Ất, đối phó loại người này, ngươi không thể cho hắn sắc mặt tốt xem, lần sau nếu như sẽ tìm làm phiền ngươi, trực tiếp đánh cho ta, đối với mặt đánh, cho hắn đánh thành đầu heo. Sau khi đánh xong hắn liền trung thực rồi!"

Tiểu Ất nói: "Tốt, nghe Nghĩa Đế đấy, kỳ thật ta đã sớm muốn động thủ rồi, hặc hặc "

Sau đó, hai người liền đứng dậy tiến vào hậu viện.

Vừa vào hậu viện, chính là một cái cỡ nhỏ luyện võ trường, luyện võ trường đằng sau thì là một kiện rất lớn rất rộng mở gian phòng, trên cửa còn treo một cái tấm biển, viết "Phòng luyện công" . Lúc này cái kia phòng luyện công trước, còn đứng lấy một cái xinh đẹp thiếu phụ.

Thiếu phụ hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi bộ dáng, mặc một bộ Bách Hoa tơ vàng váy lưới, trên đầu cắm Chu trâm (cài tóc) đồ trang sức, trên mặt hồng nhạt đập vào mặt, trên môi đỏ tươi như lửa, một đôi hoa đào mắt lưu chuyển vũ mị, dáng người cong man, mông vểnh lên ngực cao, quả thực chính là một cái hay lắm cực phẩm thiếu phụ.

Lúc này cái này thiếu phụ liền đứng phòng luyện công trước, nhíu lại lông mày, không biết nghĩ cái gì, nhưng có thể khẳng định là trong lòng tức giận.

Nhìn xem như thế vũ mị thiếu phụ, Tây Môn Khánh lập tức kích động.

Thiếu phụ có ba tốt, vũ mị, đẫy đà, ngực mông vểnh lên, đây đều là hấp dẫn nam nhân chí mạng độc dược a! Tây Môn Khánh sống gần bốn mươi năm, còn là xử nam. Tuy rằng cũng thân cận qua Võ Doanh, cảm thụ qua Võ Doanh Mạn Lệ thân thể sảng khoái, nhưng Võ Doanh dù sao cũng là cái nha đầu, làm sao có thể cùng trước mắt ít như vậy phụ so sánh với?

Tây Môn Khánh nuốt nuốt nước miếng, cảm giác được tiểu đệ đệ của mình quá phấn khởi rồi.

Tây Môn Khánh chọc chọc Yến Thanh phía sau lưng, thấp giọng hỏi: "Tiểu Ất, người nữ kia người nào a?"

Yến Thanh nói: "Nàng a? Nàng chính là ta chị dâu a, đại ca của ta thê tử!"

Tây Môn Khánh lập tức nhẹ gật đầu, thầm nghĩ trong lòng Lư Tuấn Nghĩa thật có phúc. Như vậy vũ mị nữ tử, trên giường tuyệt đối là nhất đẳng nữ tướng quân, không phải bình thường người, thật đúng là hưởng chịu không được sự điên cuồng của nàng đây.

Cùng theo Yến Thanh đi qua luyện võ trường, hai người tới thiếu phụ trước người.

Yến Thanh vội vàng chắp tay kính nói: "Chị dâu mạnh khỏe?"

Thiếu phụ cái này mới hồi phục tinh thần lại, nhíu lại lông mày giãn ra ra, sau đó tự nhiên cười nói, Lan Hoa Chỉ đánh trúng trên trán tóc xanh, trong mắt khói sóng lưu chuyển liếc qua Yến Thanh, nói: "Là thúc thúc a?"

Nói xong, cho Yến Thanh một cái mị nhãn.

Rồi sau đó, thiếu phụ nhìn về phía Tây Môn Khánh. Tựa hồ bị Tây Môn Khánh tuấn lãng bề ngoài kinh sợ rồi, thiếu phụ hoa đào mắt hơi hơi trợn to, trong đôi mắt lưu chuyển ra một loại hưng phấn dị sắc, tay trái ngón trỏ hơi hơi thả trên môi đỏ mọng, lộ ra cực kỳ làm dáng.

Thiếu phụ cao thấp đánh giá Tây Môn Khánh một phen, sau đó mới hỏi hướng Yến Thanh, nói: "Thúc thúc, vị công tử này là ai a? Chẳng lẽ là vị nào anh hùng?"

Yến Thanh ha ha cười cười, lập tức vội vàng giới thiệu nói: "Chị dâu, vị này chính là huynh đệ của ta, kêu Tây Môn Khánh, chính là trên giang hồ đại danh đỉnh đỉnh Nghĩa Đế! Cũng là ta thường nhấp lên chính là cái kia cứu tính mạng của ta người!"

"Ôi!!!, vị này anh tuấn công tử chính là Nghĩa Đế a?" Thiếu phụ một đôi hoa đào mắt thêm sáng, sau đó dịu dàng đi tới Tây Môn Khánh trước người, lấy tay khẽ vuốt một cái Tây Môn Khánh bả vai, sau đó ra vẻ ngượng ngùng bụm lấy cặp môi đỏ mọng, nói: "Quả nhiên là như trên giang hồ nghe đồn như vậy anh tuấn tiêu sái, phong lưu phóng khoáng! Hắc hắc, nhất định mê chết không ít thiếu nữ đi!"

Tây Môn Khánh đối với thiếu phụ chắp tay, hành lễ, nói: "Chị dâu khách khí, hôm nay Tây Môn Khánh đến đây quấy rầy, xin hãy tha lỗi!"

Thiếu phụ khanh khách một tiếng, rất vũ mị trợn nhìn Tây Môn Khánh liếc, mà nói: "Nghĩa Đế nói rất đúng nói cái gì, ngươi có thể tới, tướng công nhà ta vui mừng lắm!"

Lúc này Yến Thanh hỏi: "Đúng rồi chị dâu, đại ca còn luyện công này?"

Vừa nói đến Lư Tuấn Nghĩa, thiếu phụ cười trên mặt lập tức hiện lên một tia chán ghét, tuy rằng rất nhỏ, nhưng bị Tây Môn Khánh thu vào trong mắt.

Thiếu phụ chán ghét thần tình lóe lên, lập tức ra vẻ bất đắc dĩ, nói: "Cũng không phải là a! Tướng công hắn đã luyện công tốt mấy canh giờ rồi, cũng không biết nghỉ ngơi một chút."

Yến Thanh nhẹ gật đầu, nói: "Chị dâu chớ trách, đại ca muốn Vũ Thành mê, kỳ thật cũng là vì cường thân kiện thể!"

Thiếu phụ lập tức hừ lạnh một tiếng, trong lòng rất không nhanh nói: "Cường thân kiện thể là được mấy tháng không cùng ta cùng ở? Bao giờ cũng không tu luyện này?"

Nói xong, thiếu phụ hất lên ống tay áo, liền quay người đã đi ra. Lúc rời đi, trả lại cho Tây Môn Khánh một cái câu dẫn ánh mắt.

Tây Môn Khánh sờ lên cái mũi, thầm nghĩ, chớ không phải là Lư Tuấn Nghĩa một lòng suy nghĩ tập võ, đã quên khai khẩn nàng cái kia mảnh đất hoang, khiến nàng làm dáng thành tính, liền ưa thích câu dẫn người?

Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh hếch lên Tiểu Ất, trong lòng vô sỉ thầm nghĩ, Yến Thanh cao cường như vậy xuất sắc, không biết có hay không bị câu dẫn a? Đúng rồi, còn có cái kia Lý Cố, không biết cùng nàng có hay không gian tình?

p: Nói như thế nào đây, ta đem Cổ thị đắp nặn có chút khác loại, lộ ra rất phóng đãng, bất quá sau đó nội dung, sẽ xuất hiện biến hóa rất lớn. Đến lúc đó đừng phun ta a, ha ha bất quá nói như thế nào đây, đặc sắc bắt đầu rồi! Lộ ra một câu, có gian tình, sâu sắc gian tình ~~~ cạc cạc cạc 

Mặt khác, phiếu vé phiếu vé có thể có?

;