Đi vào Diêm Bà Tích trong nhà lúc, hai nữ chính nóng bỏng trong phòng bếp ngược lại làm cho, chứng kiến Tây Môn Khánh vào được, hai nữ vui sướng làm cho Tây Môn Khánh lên lầu đợi chờ, nói thân là nhất gia chi chủ đầu phải chờ đợi ăn liền tốt. Tây Môn Khánh tuy rằng đi vội vã, nhưng vẫn là không đành lòng hiện đã nói ly biệt sự tình do đó phá hủy bầu không khí.

Lên lầu về sau, nhìn xem trên lầu trên bàn bát tiên bày đầy rau xanh điểm tâm trái cây vân... vân, Tây Môn Khánh tâm rồi đột nhiên khẽ giật mình, còn có chút lo lắng tâm lập tức yên tĩnh trở lại.

Mình chính là lại gấp, cũng không có thể phụ lòng Diêm Bà Tích cùng Tử Huyên hai người tình ý.

Ngồi lầu thượng đẳng thời gian nửa nén hương, Diêm Bà Tích cùng Tử Huyên mới ngược lại làm cho xong đồ ăn, sau đó bưng cơm canh đi lên lầu. Sau đó ba người vây ngồi xuống, nhìn xem đầy bàn đồ ăn về sau, ba người đều ha ha phá lên cười.

Tử Huyên cười khóe mắt đều cong cong đã thành cái biên độ, cười dị thường ngọt, nói: "Tiểu Tích tỷ tỷ, nhiều như vậy đồ ăn đủ chúng ta ăn tới khi nào a!"

Diêm Bà Tích vung vung tóc xanh, liếc qua Tây Môn Khánh về sau, rất phong tình mà cười cười nói: "Tử Huyên muội muội yên tâm chính là, nơi đây còn có một đầu Tiểu Trư a!"

Tử Huyên sững sờ, theo che miệng ha ha nở nụ cười, sau đó cầm lấy chiếc đũa cho Tây Môn Khánh gắp một lớn khối thịt bò, cười nói: "Cho Tiểu Trư, nhanh lên ăn đi, ọt ọt ọt ọt "

Nhìn xem Tử Huyên nhõng nhẽo cười bộ dáng khả ái, Tây Môn Khánh cũng hừ hừ kêu, nói: "Ta là Tiểu Trư, vậy các ngươi chính là nhỏ heo mẹ! Sau đó chúng ta cùng một chỗ tái sinh một đống lớn Tiểu Trư, ha ha ha "

"Sắc lang!" Diêm Bà Tích đỏ mặt như thế nói ra.

"Chán ghét!" Tử Huyên ngượng ngùng như thế nói ra.

--——---------------------

Sau khi ăn cơm tối, Tây Môn Khánh mới đưa muốn đi sự tình nói ra.

Diêm Bà Tích cùng Tử Huyên tự nhiên hết sức không muốn, nhưng chứng kiến Tây Môn Khánh vẻ mặt trịnh trọng về sau, các nàng cũng chỉ có thể chịu đựng trong lòng không muốn mà làm cho Tây Môn Khánh ly khai.

Hai nữ tiễn đưa Tây Môn Khánh đến trước cổng chính.

Diêm Bà Tích cho Tây Môn Khánh sửa sang lại quần áo, ôn nhu nói: "Quan nhân, trên đường nhất định phải cẩn thận, nếu là có nguy hiểm, liền trốn tránh chút ít, không cần thiết làm bị thương bản thân. Ngươi phải nhớ kỹ, ta cùng Tử Huyên muội muội nơi đây chờ, một mực chờ ngươi!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, sau đó thò tay kéo lại Diêm Bà Tích cùng Tử Huyên bàn tay như ngọc trắng, nói: "Các ngươi yên tâm!"

Tử Huyên vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, trong lòng hết sức không muốn, nói: "Quan nhân, ngươi cần phải nhanh chút ít trở về a! Ta về sau cùng với Tiểu Tích tỷ tỷ ngụ cùng chỗ, nơi đây chờ ngươi trở về!"

Tây Môn Khánh thò tay đem hai người ôm vào trong ngực, lại phân biệt hai người trên môi đỏ mọng hôn một cái, ôn nhu nói: "Hai cái nương tử yên tâm chính là, phu quân nhất định mau trở lại, các ngươi cũng muốn nghe lời nói, an tâm trong nhà chờ ta, biết không?"

"Ừ" hai nữ đều bị một tiếng "Nương tử" khiến cho ý nghĩ ngất đi, thiếu chút nữa liền hạnh phúc đã bất tỉnh rồi.

Nhìn xem hai nữ thẹn thùng nhưng lại, Tây Môn Khánh ôm đến nhanh rồi. Qua một hồi lâu, Tây Môn Khánh mới lưu luyến không rời từ biệt hai nữ, sau đó lên ngựa tuyệt trần mà đi 

Tây Môn Khánh điều khiển ngựa hướng phía tây nam phương hướng một đường đi vội, một khắc cũng không có ngừng. Đi đường món cơm tàu gió ngủ ngoài trời từ không nói gì xuống.

Được rồi ba bốn ngày, Tây Môn Khánh mới vừa tới Lương Sơn huyện.

Lương Sơn Bạc liền ở vào Lương Sơn huyện Tây Nam, chỉ cần xuyên qua Lương Sơn huyện là được một cái đại lộ nối thẳng. Đi ngang qua Độc Long Cương trên Chúc Gia Trang, là được đến liệu mà trũng. Đã đến liệu mà trũng phía sau chỉ cần một cái nhỏ thuyền là được lướt qua vài trăm dặm cỏ lau sông mà đi đến Lương Sơn thượng theo mà tiến vào Uyển Tử thành!

Uyển Tử thành chính là chiếm Lương Sơn ngọn núi chính xây dựng một tòa thành trì, không chỉ có quy mô khổng lồ hơn nữa lực phòng ngự rất mạnh, lúc này ở trong đó chính ở chiếm lấy tám trăm dặm Thủy Bạc Vương Luân cường đạo.

Đồng thời Uyển Tử thành cũng là về sau Thủy Hử truyện anh hùng xưng bá thiên hạ ban đầu căn cứ địa.

Đối với Lương Sơn Bạc đại danh, Tây Môn Khánh trong nội tâm sớm đã nghĩ ngợi lấy vừa xem kia phong thái. Chỉ là không có nghĩ đến gặp lấy loại này đuổi giết người khác tình huống mà đến.

Lúc này đứng Lương Sơn huyện thị trấn trên đường lớn, Tây Môn Khánh dắt ngựa nhìn chung quanh, trong lòng suy nghĩ lấy như thế nào đi tìm hai người kia. Đồng thời Tây Môn Khánh trong nội tâm còn tràn đầy khó hiểu, hắn không hiểu Thiên Lục cùng Thiên Ngũ vì sao phải vội vã đến Lương Sơn Bạc, vì sao không trở về Côn Luân? Chẳng lẽ là bởi vì thiên một những cái kia sư huynh Lương Sơn Bạc lên sao?

Nếu thật là cái nguyên nhân này, cái kia Tây Môn Khánh liền không thể không thận trọng. Đối phó Thiên Lục cùng Thiên Ngũ rất đơn giản, nhưng nếu là đã đến thiên một, cái kia Tây Môn Khánh cũng chỉ có thể chạy trốn rồi. Bất quá nếu như đã đến, Tây Môn Khánh cũng không có tính toán nhanh ly khai. Coi như là thiên một mấy huynh đệ thực nơi đây, Tây Môn Khánh cũng phải muốn cái pháp quả bọn hắn hai đao!

Tây Môn Khánh dẫn ngựa đi vào thị trấn, sau đó tìm một nhà tiệm rượu đã muốn chút ít thịt bò cùng tửu thủy về sau, quá nhanh cắn ăn đứng lên.

Mấy ngày chạy đi chỉ là ăn chút ít lương khô, đã sớm làm cho Tây Môn Khánh dạ dày bữa ăn ngon rồi.

Ăn xong ba cân thịt bò, cùng với năm bầu rượu, Tây Môn Khánh mới vén màn. Sau đó hỏi Chưởng Quỹ Tử: "Chưởng Quỹ Tử, muốn hỏi thăm ngươi chuyện này?"

Chưởng Quỹ Tử ha ha cười nói: "Khách quan có việc chính là, ta nếu biết rõ, ổn thỏa nói đều bị!"

Tây Môn Khánh cười chắp tay, nói: "Cái kia liền đa tạ chưởng quỹ con rồi, ha ha không biết Chưởng Quỹ Tử có hay không ra mắt hai cái áo trắng thanh niên, một người tướng mạo có chút xấu xí, một người mắt trái bị thương bị vải trắng băng bó đấy, đúng rồi, hai người này đều là một cái mũi ngạo khí!"

Chưởng Quỹ Tử hơi hơi nhíu mày, đồng tử đi lòng vòng về sau, mới vỗ trán một cái, nói: "Ta còn thực ra mắt một cái áo trắng thanh niên, tên kia ôi!!!, ngạo khí muốn chết, xem ai đều không vừa mắt. Bất quá đó là thật lâu sự tình rồi, tối thiểu cũng có hơn một tháng rồi! Lúc ấy hắn còn hỏi ta Lương Sơn như thế nào lấy, ta còn nhắc nhở chỗ của hắn cường đạo rất nhiều nguy hiểm, nhưng hắn không chỉ có không nghe còn mắng ta một câu! Ai, cái loại này khó hầu hạ đích nhân vật, ta cũng không muốn lại đụng phải. Bất quá khách quan nói được cái kia hai cái Bạch y nhân, ta lại chưa từng ra mắt!"

Tây Môn Khánh một nghe tinh thần tỉnh táo. Dù sao chỉ cần là ngạo khí áo trắng nam tử, đều có thể khiến cho Tây Môn Khánh hứng thú.

"A, đã như vậy, vậy liền tạ Tạ chưởng quỹ con rồi!" Nói xong, liền xuất ra chút ít bạc vụn phần thưởng cho hắn, sau đó liền đi ra ngoài dẫn ngựa đã đi ra.

Đi trên đường phố, Tây Môn Khánh không mục tiêu tùy ý đi dạo, trong lòng thì là âm thầm suy nghĩ lấy biện pháp.

"Lương Sơn huyện chính là đi thông Lương Sơn Bạc duy nhất một cái quan đạo, hai người bọn họ muốn đi Lương Sơn Bạc, phải đi qua nơi này, nơi đây ôm cây đợi thỏ đương nhiên tốt. Chỉ là liền sợ bọn họ đã qua. Vì vậy, lấy phòng ngừa vạn nhất, nơi đây chờ đợi có chút nguy hiểm!" Tây Môn Khánh thầm nghĩ: "Đã như vậy, vậy ta còn trước ra roi thúc ngựa tiến về trước liệu mà trũng, trên cái kia Lương Sơn nhìn xem! Nếu như mục tiêu của bọn hắn là Lương Sơn Bạc, ta đây đã đến Lương Sơn Bạc còn sợ tìm không thấy bọn hắn này? Chỉ hy vọng, hai người bọn họ mấy vị sư huynh không muốn phía trên "

Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh vội vàng lên ngựa, sau đó trực tiếp xuyên qua Lương Sơn huyện một đường về phía tây nam phương hướng chạy đi, vội vàng Lương Sơn Bạc.

p: Buổi tối một vị huynh đệ sinh nhật, trắng uống nhiều rượu rồi, vừa mới tỉnh ngủ. Ai, đầu còn đau nhức, đêm nay liền một, xin lỗi.

Bất quá cùng huynh đệ uống rượu sướng trò chuyện, xác thực rất thoải mái! Hy vọng các vị xem quan nhiều cùng bằng hữu họp gặp, rất vui vẻ đấy. Dù sao một đời một thế, có thể có mấy cái khiến cho hảo huynh đệ a? Không phải sao?