Tống Giang rất thông minh, nhìn ra Tây Môn Khánh muốn giết Hách Kiến, vì vậy liền đem bản thân đối với Hách Kiến rất hiểu rõ đại khái nói một phen, làm cho Tây Môn Khánh đã có một thứ đại khái nhận thức.

Sau khi nói xong, Tống Giang cười nói: "Nếu là Hách Kiến có thể chết, cái kia chính là Vận Thành dân chúng đại hỷ sự rồi!" [bp; Tây Môn Khánh đáp: "Công Minh đại ca yên tâm, ác nhân đều có ác báo! Hặc hặc "

"Không sai! Ác nhân có ác báo!" Tống Giang cắn răng răng, "Kiều mị" trên mặt hiện lên một tia sát ý, sau đó liền lại hỏi: "Đúng rồi Nghĩa Đế, ngươi là như thế nào cùng Hách Kiến cái kia khốn nạn chọc mâu thuẫn đấy, nói đến ta nghe một chút?"

Tây Môn Khánh gật đầu cười, lập tức liền đem bản thân cứu tế tên ăn mày, trêu đùa Trịnh gia ba người sự tình nói với cho Tống Giang, sau đó bổ sung nói ra: "Kỳ thật ta cùng Hách Kiến không có gì mâu thuẫn, chỉ là không quen nhìn hắn hành vi. Hắn cái loại người này, chết thì đã chết, dân chúng gặp cao hứng đấy!"

Tống Giang nhăn lại lông mày, nhẹ gật đầu, nói: "Hách Kiến xác thực đáng chết, bất quá Nghĩa Đế a, ngươi nhớ kỹ, nhất định phải làm ám sát, không thể tiết lộ tí nào hành tung, nói cách khác, vậy ngươi liền nguy hiểm! Hách Kiến ông nội nuôi chính là triều đình lớn hoạn quan Dương Tiễn, bởi vì hắn ông nội nuôi chỗ dựa, vì vậy hắn mới dám như vậy không kiêng nể gì cả. Hách Kiến như là chết, đến lúc đó Dương Tiễn phẫn nộ, tuyệt đối đốt ngày. Vì vậy phải mịt mờ đi làm!"

"A? Còn có việc này? Dương Tiễn? Cái kia soái phủ Thái úy? Trách không được!" Tây Môn Khánh lập tức nheo lại ánh mắt.

Tống Giang hít một tiếng, nói: "Liền là vì nguyên nhân này, vì vậy ta không có cách nào khác đi giết hết Hách Kiến. Ta võ nghệ không được, không làm được thần không biết quỷ không hay, nếu là bị để lộ hành tung, ta đây Tống gia một đời liền nguy rồi rồi, ha ha  tốt rồi không nói nữa, Nghĩa Đế có thể tới nhà của ta, vì sao nói việc này, đến Nghĩa Đế, cùng ta nói một chút ngươi lần này định đi nơi đâu? Nếu không phải vội vàng, liền ta Tống gia trang trong nhiều hơn liền vài ngày, làm cho ta hảo hảo chiêu đãi ngươi!"

"Vậy phiền toái Tống đại ca rồi!" Tây Môn Khánh vội vàng đứng lên chắp tay.

Tống Giang hoa đào mắt trừng Tây Môn Khánh liếc, lập tức dùng ngón tay thon dài chọc chọc Tây Môn Khánh bả vai, nói: "Nghĩa Đế vẫn cùng ta khách khí như vậy này?"

Tây Môn Khánh khô ho hai tiếng, sau đó vội vàng ngồi xuống.

--------------------------------------------

Tây Môn Khánh nhìn thấy Tống Giang, mới biết cái gì gọi là thiên ý trêu người!

Tống Giang Bất Thị cái màu đen hán tử sao? Như thế nào rồi lại lớn lên so với cô nương còn non mịn, lớn lên sánh bằng nam còn muốn tuấn tú, hơn nữa nam tính cơ bản đặc thù hầu như không có biểu hiện, cái này thế nào lại là màu đen Tống Giang đây? Cái này triệt để đánh nát Tây Môn Khánh nhận thức. Tây Môn Khánh hận không thể cầm chặt Thi Nại Am cổ, dùng sức lắc lư cái chín khúc mười tám ngoặt, hảo hảo hỏi một chút hắn, màu đen Tống Giang vì cái gì biến thành giả gái?

Bất quá không thể tin được cũng biến thành sự thật, Tây Môn Khánh chỉ có thể đáy lòng nghi vấn.

Cùng Tống Giang mấy phen trò chuyện xuống, Tây Môn Khánh cũng hiểu biết tính tình của hắn, cũng phát hiện trước mắt Tống Giang, cùng Thủy Hử truyện bên trong Tống Giang rất có xuất nhập, căn bản cũng không phải là một người.

Thủy Hử truyện bên trong Tống Giang tuy rằng trượng nghĩa, nhưng nhưng có chút nhu nhược cùng với bà nương, hắn một tâm tư đều muốn chiêu an, rồi lại không để mắt đến các huynh đệ tâm tình. Nghĩ mà sợ Lý Quỳ hỏng mất thanh danh của hắn, vậy mà giết bằng thuốc độc Lý Quỳ, Lý Quỳ là ai, là nghe, tín nhiệm hắn người, mà hắn rồi lại cầm Lý Quỳ độc chết, bực này hành vi, như thế nào không cho Tây Môn Khánh phẫn nộ? Như thế hành vi, hắn sao có thể làm Lý Quỳ kính trọng đại ca?

Mà Tây Môn Khánh trước mắt vị này giả gái Tống Giang, rồi lại ghét ác như cừu, ân nghĩa làm việc, không chỉ có tính khí tốt, trượng nghĩa, hơn nữa vậy mà há miệng ngậm miệng liền chửi bới triều đình không phải, ý kia thậm chí có điểm muốn ngược lại triều đình.

Đây cũng không phải là Thủy Hử truyện bên trong Tống Giang có thể có đấy!

Tây Môn Khánh cùng Tống Giang hàn huyên hồi lâu, theo Hách Kiến sự tình, lại đến Vận Thành huyện sự tình, phía sau cùng với Đại Tống tình huống, hai người càng trò chuyện càng đầu cơ:hợp ý, rất là gặp nhau hận muộn tâm tình, đi sau phát triển muốn cùng giường tin tưởng hàn huyên, may mắn Tây Môn Khánh cự tuyệt.

Sau đó Tây Môn Khánh liền bái kiến tống thái công, phía sau tại Tống Giang, Tống Thanh uống rượu với nhau sướng trò chuyện, trọn vẹn cho tới đêm khuya, vừa rồi nghỉ ngơi.

Ngày kế tiếp, trời tờ mờ sáng thời điểm, Tây Môn Khánh liền rời giường tu luyện. Một bên tu luyện, một bên cùng Tử Huyên liếc mắt đưa tình, không tốt thích ý.

Các loại mặt trời đông khởi sau đó, Tây Môn Khánh cùng Tử Huyên lúc này mới thay đổi quần áo đi tới phòng khách. Chứng kiến Tây Môn Khánh cùng Tử Huyên đi tới, Tống Giang cùng Tống Thanh vội vàng nghênh đón tiếp lấy, bốn người một phen hàn huyên, riêng phần mình ngồi xuống, Tây Môn Khánh mới hỏi: "Tống đại ca, ngươi như thế nào không có lấy huyện nha văn phòng a? Nhị ca, tiệm rượu không có ngươi chăm sóc có thể làm sao?"

Tống Giang hặc hặc cười, nói: "Nghĩa Đế nhà ta cư trú, ta làm sao có thể vội vàng mặt khác việc vặt mà đã quên mời đến, ha ha, ta đã cùng nha môn lên tiếng mời đến, mời mấy ngày nghỉ bệnh, như vậy liền có thể hảo hảo phụng bồi Nghĩa Đế dạo chơi."

Tống Thanh cũng vừa cười vừa nói: "Tiệm rượu có người chăm sóc là xong, ta cũng tới bồi bồi Nghĩa Đế. Nghĩa Đế thật vất vả đến đây, chúng ta làm sao có thể mất lễ nghi, đúng rồi, ta xem hôm nay khí trời tốt, chúng ta bốn người không bằng ra ngoài du xuân, như thế nào? Cũng có thể mang Nghĩa Đế hảo hảo thưởng thức Vận Thành phong cảnh!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, vậy làm phiền hai vị ca ca rồi!"

"Cái này nói cái gì lời nói!" Tống Giang vừa cười vừa nói.

Bốn người riêng phần mình cỡi một con ngựa, dẫn theo ba cái tùy tùng, liền lắc lư du đi ra Tống phủ, ra khỏi thành, thảnh thơi đi dạo đứng lên.

Không thể không nói cổ đại hoàn cảnh dị thường ưu mỹ, thiếu khuyết đủ loại ô nhiễm phá hư, cùng với không tiết chế chặt cây lợi dụng, làm cho tự nhiên hoàn cảnh thêm nguyên sinh thái, thêm tự nhiên.

Xa xa, núi hình ảnh lồng lộng, tuy rằng không cao, nhưng có khác một phen tráng lệ, không thể so với trèo lên những cái kia cái gọi là danh sơn thua kém. Bầu trời mây tự nhiên tùy tính, cùng núi hình ảnh, bóng cây tương liên, cao thấp bầu trời, một mảnh thành cảnh, đúng có một phen tình thú.

Chỗ gần, dòng suối nhỏ róc rách, thanh tịnh thấy đáy. Cây cối hành tây hành tây, thanh thúy thản nhiên. Hoa dại hương thơm, theo gió mà an. Sơn thủy tôn nhau lên, hội tụ tự nhiên vẻ đẹp.

Cưỡi ngựa mà đi, Tây Môn Khánh hít sâu một cái tự nhiên chi khí, cười nói: "Nơi đây an cư xuống cũng không tệ, làm ẩn cư người."

Tử Huyên nhẹ gật đầu, ôn nhu nói: "Ừ, đúng vậy a, nơi đây hoàn cảnh tốt đẹp a, rất thích hợp định cư!" Sau đó, liền liếc qua Tây Môn Khánh, khuôn mặt ngượng ngùng.

Đột nhiên, Tống Giang hít một tiếng, nói: "Nghĩa Đế a, nơi đây định cư mặc dù tốt, nhưng cũng không phải kế lâu dài. Hiện thế đạo loạn như vậy, ai biết cái nào hỏa sơn tặc có thể hay không nơi đây chiếm núi làm vua, xưng vương xưng bá, đến lúc đó đừng nói định cư rồi, chính là an bình ngủ một giấc, đều khó khăn muốn chết!"

Nói xong, Tống Giang thêm tức giận, mắng: "Tiên sư bà ngoại nhà nó chứ, đương triều Hoàng Đế chết rồi, không biết hiện tại Đại Tống loạn muốn chết a. Ngươi xem một chút hiện, sơn tặc giữa đường, cường đạo hoành hành, dân chúng dân chúng lầm than, chết đói chết đói, cùng cái chết cùng chết, tham quan phú chết, quả thực cực kỳ tàn ác. Thêm có thể hận chính là Thái lão kẻ trộm, cao hỗn đản, dương đáng chết, còn có đồng khốn nạn! Cái này bốn cái chết tiệt tham quan, thực nên phanh thây xé xác, lăng trì xử tử!"

Đừng nhìn tiểu bạch kiểm hình tượng, nhưng mắng lên người đến hổ hổ sanh uy, rất có uy nghiêm.

Nghe xong Tống Giang mắng lên, Tống Thanh vội vàng nói: "Ai, lão ca, ngươi lại bắt đầu rồi, tối hôm qua cùng Nghĩa Đế nói chuyện phiếm còn không có mắng đủ a. Nơi đây may mắn không có người bên ngoài, bằng không thì liền nguy hiểm. Chúng ta cái này mấy cái mạng nhỏ có thể chịu không được giày vò a!"

Tống Giang hừ lạnh một tiếng, không có phản bác.

Tây Môn Khánh cũng cười lạnh một tiếng, ánh mắt híp lại hiện lên một tia lãnh mang, âm thanh lạnh lùng nói: "Kỳ thật Công Minh đại ca nói được một chút không sai, những cái kia tham quan nên lăng trì xử tử, báo cho biết thiên hạ! Cao Cầu tay cầm quyền hành, cực kì hiếu chiến, biên quan Liêu Quân xâm chiếm, hắn vậy mà chỉ biết là yếu thế, mù hạ mệnh lệnh, hại chết bao nhiêu biên quan tướng sĩ, tai họa bao nhiêu người, đáng chết! Thái Kinh, thân chức vị cao, uy hiển hách đủ loại quan lại, Hoàng Đế lão nhân đối với hắn tin tưởng không nghi ngờ. Hiện thế đạo loạn như vậy, hắn rõ ràng trong lòng hiểu rõ, nhưng giả bộ như không biết, còn che giấu lấy lương tâm tiếp nhận Sinh Thần Cương như vậy tiền tham ô, hắn tham bao nhiêu tiền, cũng nên Sát! Dương Tiễn, đồng suốt, hai cái hoạn quan, tử tôn đoạn tuyệt đồ vật, lừa gạt thánh thượng, mê hoặc thánh thượng, hại chết bao nhiêu hào kiệt thanh quan, cũng nên Sát! Nếu không phải Tokyo phòng giữ sâm nghiêm, ta chỉ muốn cầm kiếm mà đi, tự tay chém giết cái này bốn cái kẻ trộm!"

"Tốt!" Tống Giang cười ha ha, sảng khoái mà nói: "Nghĩa Đế quả nhiên hào sảng, hặc hặc, quả nhiên không hổ là Nghĩa Đế danh xưng. Tốt, các loại có cơ hội, ta Tống Giang nhất định cùng Nghĩa Đế hảo hảo lưu lạc, tìm cơ hội tự tay giết cái kia bốn cái kẻ trộm! Ha ha ha "

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cười nói: "Nếu như tốt!"

Tống Thanh lắc đầu, cười nói: "Ai, hai người các ngươi a, thật đúng là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã. Như vậy đại nghịch bất đạo mà nói đều có thể chống lại đầu, thật đúng là làm cho người ta khó mà tin được! Bất quá, đại ca cùng Nghĩa Đế nói không sai, nếu là có thể, ta cũng nguyện ý diệt trừ bốn kẻ trộm, cho thiên hạ chịu khổ dân chúng báo thù, ha ha ha, sở hữu về sau có cơ hội, nhất định phải kêu lên ta!"

Tử Huyên cũng cười hắc hắc, giơ lên đầu, nói: "Cũng tính ta một người!" Nói xong, còn cười thè lưỡi, dị thường đáng yêu.

Tây Môn Khánh cười to dựng lên, nói: "Tốt, về sau định giết cái này bốn kẻ trộm, lấy tạ thiên hạ!"

Bốn người cỡi ngựa chậm rãi mà đi, rất nhanh liền đi tới một chỗ phong cảnh ưu mỹ chi địa. Nơi đây, xa xa ngọn núi tiễu đứng, thúy ngọn núi hơi hơi. Chỗ gần cây cối chập chờn, cỏ xanh hoa tươi khắp nơi, dòng suối nhỏ chảy xuôi, có khác một phen tình thú.

Bốn người xuống ngựa vây ngồi xuống, đem mang theo bánh ngọt, tửu thủy, hoa quả dọn xong, liền trò chuyện, ăn điểm tâm, tốt không vui.

Chỉ là tiệc vui chóng tàn, còn không có chờ bốn người nói chuyện thoải mái, liền bị một đám sát phong cảnh người cho quấy rầy.

Chỉ thấy cách đó không xa, một đám mấy người phú gia công tử, cỡi ngựa, một tay lôi kéo dây cương, một tay nắm Liệp Cẩu, chính cười lớn mà đi. Mà bọn hắn trước người, mấy vị quần áo lam lũ tên ăn mày đang bối rối chạy trốn, hận không thể dài hơn ra một chân, có thể chạy nhanh chút ít, tránh né sau lưng chó săn phốc cắn.

Thế đạo không có, dân chúng không bằng chó.

Tình cảnh này, còn nói được chưa đủ rõ ràng sao?

p: Cầu phiếu ~~~~