Trương Văn Viễn chính là Đông Xương phủ binh Mã Tướng quân, quyền cao chức trọng, quản lý chung trong phủ sở hữu binh sĩ. Đang tại hắn  trước mặt trảo hắn muốn bảo vệ người, quả thực chính là sờ hổ bờ mông, muốn chết!

Cho nên trận binh sĩ đều do dự rồi, nhìn nhau, không dám hành động. Một bên là lão bản của mình, một bên là của mình người lãnh đạo trực tiếp, đắc tội ai cũng là chết, cái này có thể như thế nào cho phải?

Nhìn xem binh sĩ bất động, Dương Bất Phong càng thêm nổi giận. Dương Bất Phong quát: "Các ngươi còn đứng ngây đó làm gì? Trương Văn Viễn chỉ là chính là võ tướng, nhận ta chi phối, các ngươi tại sao phải sợ hắn? Có chuyện gì ta gánh, cho ta bắt người, ai dám ngăn cản liền giết cho ta!"

Nói xong, Dương Bất Phong đối với Trương Văn Viễn quát: "Chính là Trương Văn Viễn cái này lão thất phu dám ngăn đón, cũng giết cho ta!"

Lúc này Dương Bất Phong đã tức giận đến có chút nóng máu choáng váng đầu óc rồi.

Cũng khó trách hắn tức giận đến nổi điên. Một mực đến hắn đều nhận Trương Văn Viễn tức giận đến, không có cách nào khác làm hồ đồ quan, không có cách nào khác tiêu tiền như nước tham ô. Bởi vì Trương Văn Viễn làm khó, hắn nhiều như vậy năm qua kiếm ít bao nhiêu vàng? Hơn nữa phát hiện mình dùng để thượng vị bảo mã(BMW) bị đoạt, con của mình cũng đang tại bản thân  trước mặt bị đánh, cái này triệt để chọc giận hắn, làm cho hắn phẫn nộ tâm lâm vào điên cuồng, rốt cuộc bạo phát ra.

Lúc này Dương Bất Phong đã quyết định rồi, phải cùng Trương Văn Viễn triệt để khai chiến, sau đó dùng lôi đình thủ đoạn tiêu diệt hắn, như vậy, sau này mình mới có thể chân chính làm được Thổ Hoàng Đế, Đông Xương trong phủ hô phong hoán vũ.

"Lên cho ta!" Dương Bất Phong hạ quyết tâm, lại tiếp tục quát.

Chung quanh binh sĩ nhìn nhìn, lập tức cắn răng một cái, hướng phía Tây Môn Khánh chính là dũng mãnh lao tới, ý định bắt Tây Môn Khánh ba người.

Lúc này, trên thềm đá Trương Văn Viễn hét lớn một tiếng, "Lật trời rồi, cũng dám bản tướng trước mặt bắt người, thật sự là lẽ nào lại như vậy, muốn tạo phản có phải hay không? Hừ! Dương Bất Phong, ngươi đem lão phu dễ khi dễ lắm phải không là? Hôm nay, lão phu liền làm cho ngươi biết cái gì gọi là lợi hại! Thanh nhi, phóng thải tiễn!" Nói xong, Trương Văn Viễn một tay cầm qua gã sai vặt đưa tới trường thương, hất lên thương anh, lại nói: "Ta xem ai dám tiến lên đây? Lão phu không phát uy, làm như ta là con mèo bệnh!"

Đồng thời, Trương Văn Viễn sau lưng Trương Thanh cũng cười đáp, sau đó theo quản gia trong tay cầm qua cung tiễn, nhìn trời chính là một mũi tên. Tiễn Vũ bay lên trời, đột nhiên nổ tung, hóa thành một đoàn màu sắc rực rỡ bụi mù.

Vừa nhìn thấy màu sắc rực rỡ bụi mù, Dương Bất Phong sợ tới mức lập tức một thanh tỉnh!

Cái này màu sắc rực rỡ bụi mù chính là tụ họp binh tín hiệu, là cao đẳng cấp tụ họp binh tín hiệu. Nói cách khác, cái này màu sắc rực rỡ bụi mù chỉ cần vừa ra, Đông Xương trong phủ mười vạn đại quân liền muốn nhanh chóng tập kết! Chờ đợi Trương Văn Viễn hiệu lệnh.

Hắn Dương Bất Phong chỉ có tâm phúc trên dưới một trăm người, làm sao có thể đối kháng Đông Xương phủ mười vạn đại quân? Hắn mặc dù là Tri Phủ, nhưng mười vạn binh mã nhưng là Trương Văn Viễn trong tay, Trương Văn Viễn nếu là tàn nhẫn quyết tâm giết hắn, vậy hắn liền thật sự chết lềnh bà lềnh bềnh rồi.

Nghĩ tới đây, Dương Bất Phong lập tức thân thể như bị nước lạnh đổ vào như vậy. Lúc này Dương Bất Phong mới tỉnh ngộ, ánh sáng dựa vào thủ đoạn của mình, còn hoàn toàn nhào lộn Trương Văn Viễn. Nghĩ tới đây, Dương Bất Phong tâm lại là thê lương, lại là oán hận.

Biết mình hành vi vô cùng lỗ mãng, Dương Bất Phong vội vàng hít một hơi, đem phẫn nộ trong lòng, oán hận ép xuống, lập tức vừa chắp tay, cường tiếu nói: "Trương tướng quân, vừa mới cùng ngươi chỉ đùa một chút, ngươi không nên tưởng thiệt. Cái này tụ họp binh sự tình hay là thôi đi!"

Trương Văn Viễn hừ lạnh một tiếng, trong lòng đối với Dương Bất Phong cách nhìn lại lên một tầng. Có thể khuất có thể chịu, người như vậy là đáng sợ đấy. Vốn Trương Văn Viễn còn muốn mượn cơ hội lần này, giết Dương Bất Phong. Nhưng đáng tiếc, lúc này Dương Bất Phong đã tỉnh ngộ, lại muốn động thủ, đã không được. Nói cách khác, sẽ rơi nhân khẩu lưỡi. Hắn tuy rằng quản lý chung Đông Xương phủ binh mã, nhưng Dương Bất Phong dù sao cũng là Tri Phủ, là trưởng quan của hắn.

Trương Văn Viễn nói: "Hừ, Tri Phủ Đại Nhân thật lớn nhã hứng a, vậy mà cùng ta mở loại này vui đùa!"

Dương Bất Phong mặt âm trầm, liếc nhìn Tây Môn Khánh, lập tức hỏi: "Trương tướng quân, phía sau ngươi ba người xúc phạm Đại Tống luật pháp, dựa theo quá trình, sợi râu có nha môn mọi người bắt, có bản quan thẩm vấn. Trương tướng quân chính là mệnh quan triều đình, chắc có lẽ không làm ra tư tàng tội phạm sự tình đi."

Nói xong, Dương Bất Phong nhìn nhìn Võ Tòng cùng Tống Giang, lông mày lập tức nhíu một cái, trầm giọng tiếp tục nói: "Hơn nữa ba người này cổ quái rất, một cái đầu đà, một cái nữ giả nam trang, nhìn qua liền biết rõ có âm mưu gì, ta hoài nghi bọn họ là Lương Sơn Mật Thám. Phải bắt lại!"

Tây Môn Khánh ánh mắt hơi xanh, có chút ngoài ý muốn. Cái này Dương Bất Phong mèo mù đụng phải chuột chết rồi, vậy mà thực bị đoán được.

Trương Văn Viễn cũng tròng mắt hơi híp, cười nói: "Xúc phạm pháp luật? Dương Tri phủ, ngươi có phải hay không nhìn lầm rồi? Ta con rể sẽ là phạm nhân?"

Nói xong, Trương Văn Viễn cầm thương chống đỡ lấy Dương Bất Phong yết hầu, lệ khí quát: "Ngươi đem ta Trương Văn Viễn đem cái gì? Muốn đụng đến ta người Trương gia, ngươi thử nhìn một chút!"

"Cái gì? Ngươi con rể? Cái này, điều này sao có thể!" Dương Bất Phong cả kinh, hoàn toàn không có lường trước đến.

Trương Văn Viễn nói: "Lừa ngươi có ý tứ sao? Ta minh nói cho ngươi biết, Tây Môn Khánh là con rể của ta, nếu như ngươi là muốn động đến hắn, liền từ thi thể của ta trên bước qua đi! Dương bất phàm, không tin, ngươi thử xem?"

Dương Bất Phong không nói.

Lúc này Dương Bất Phong tâm lý một phần bất đắc dĩ, còn dư lại chín phần tất cả đều là oán hận! Động Trương Văn Viễn không thành, hiện liền giáo huấn hai cái mao đầu tiểu tử đều không được! Muốn chính hắn chính là đường đường một nơi Tri Phủ, lại bị khi dễ đã đến cảnh giới như thế, quả thực chính là ném người tới Đông Kinh!

Bất quá không có biện pháp, Trương Văn Viễn đã đem lại nói chết rồi, hắn không có cách nào khác động thủ. Trương Văn Viễn thế lực quá mạnh mẽ, hắn phải theo dài so đo!

"Cha!" Dương Phàm cũng trợn tròn mắt, hắn thật không ngờ, đánh bản thân thanh niên, dĩ nhiên là Trương Văn Viễn con rể. Cái này chẳng phải là nói, bản thân không có cách nào khác báo thù?

"Ta biết rõ!" Dương Bất Phong nhíu lại lông mày, đối với Dương Phàm thấp giọng nói ra. Lập tức Dương Bất Phong hít một hơi, đem nội tâm oán hận áp chế xuống dưới, đối với Trương Văn Viễn nói: "Nếu là Trương Văn Viễn ái tế, vậy cũng có thể liền là hiểu lầm rồi, Trương tướng quân thì sẽ biết rõ ràng. Bất quá còn làm phiền phiền làm tế đem tuyết Sư Bạch Long ngựa trả lại cùng ta!"

"Tuyết Sư Bạch Long ngựa? Ở đâu?" Trương Văn Viễn lập tức giả vờ giả vịt đứng lên, nghi hoặc hỏi.

Nhìn xem Trương Văn Viễn biểu lộ, Dương Bất Phong giống như là nuốt cái con ruồi tựa như, mặt sắc mặt xanh mét.

Dương Bất Phong cố nén nộ khí, nghiến răng nghiến lợi nói: "Trương Văn Viễn, còn xin cho ta mặt mũi này, không nên ép ta!"

Trương Văn Viễn trong lòng máy động, biết mình nếu là chiếm trước tuyết Sư Bạch Long ngựa, chắc chắn thêm chọc giận Dương Bất Phong. Nhưng là mình đã đã đáp ứng Tây Môn Khánh, muốn đưa hắn một phần đại lễ, bản thân phải nói mà có tin, bằng không thì làm như thế nào trưởng bối a.

Lập tức, Trương Văn Viễn liền nói: "Tri Phủ Đại Nhân nói cái gì lời nói, ta làm sao sẽ bức ngươi thì sao? Về phần cái gì tuyết Sư Bạch Long ngựa, ta thật sự không biết được!"

"Tốt, tốt, tốt!" Dương Bất Phong không giận ngược lại cười, lập tức cái gì cũng không nói, trực tiếp mang theo Dương Phàm cùng với mọi người liền rời đi.

Nhìn xem Dương Bất Phong cười to mà đi, Trương Văn Viễn hít một tiếng. Chuyện hôm nay, coi như là cùng Dương Bất Phong triệt để xé toang sắc mặt, chờ đợi Trương gia đấy, đích thị là Dương Bất Phong như mưa rào trả thù. Trương gia Đông Xương phủ nội tình khổng lồ, nhưng Dương Bất Phong đã có Dương Tiễn tầng kia quan hệ. Dương Tiễn quyền cao chức trọng, nếu là trong triều đình tạo áp lực đối phó Trương gia, vậy cũng thì phiền toái.

Nhưng Trương Văn Viễn cũng không hối hận. Chuyện hôm nay, coi như là không phát sinh, qua mấy ngày cũng chậm sớm sẽ phát sinh. Trương gia tồn tại trở ngại Dương Bất Phong phát triển, Dương Bất Phong đã sớm muốn diệt trừ Trương gia rồi.

"Lão phu sống hơn nửa đời người, cái gì sóng to gió lớn chưa thấy qua. Muốn đụng đến ta Trương gia, hừ, ta cũng làm cho ngươi gà chó không yên!" Trương Văn Viễn ánh mắt nhíu lại, âm thầm nói ra.

Sau đó, mới xoay người lại, đối với Tây Môn Khánh bốn có người nói: "Tốt rồi, không sao, chúng ta vào đi thôi!"

Tây Môn Khánh nói: "Trương thúc, chuyện hôm nay "

"Không có chuyện gì đâu!" Trương Văn Viễn cười vỗ vỗ Tây Môn Khánh bả vai, nói: "Đi một chút, vào phủ uống rượu đi, ngươi cũng nói cho ta nghe một chút đi ngươi những năm này trải qua! Ta nghĩ, đích thị là rất đặc sắc đi! Hặc hặc "

Nói xong, đi đầu một bước tiến vào phủ.

Tây Môn Khánh làm càn chỗ đó, lông mi sâu nhăn. Hắn cũng không nghĩ tới, sự tình vậy mà sẽ phát sinh đến cảnh giới này. Vốn chỉ là một lần đơn giản mâu thuẫn, rồi lại chọc giận Tri Phủ cùng Trương Văn Viễn, do đó khiến hai nhà xé toang phía sau nội khố.

Tây Môn Khánh hít một tiếng, tỏ vẻ bất đắc dĩ.

Tống Giang vỗ vỗ Tây Môn Khánh bả vai, nói: "Tứ đệ, yên tâm! Thực không được, buổi tối chúng ta" nói qua, Tống Giang làm cái mất đầu  thủ thế.

Tây Môn Khánh ánh mắt một bẩm, âm thầm nhẹ gật đầu.

Dương Bất Phong cùng Dương Phàm, giữ lại không được!

Lập tức, Tây Môn Khánh cùng Tống Giang cùng một chỗ cũng tiến vào phủ.

Lại nói Dương Bất Phong mang theo Dương Phàm mất hứng mà quay về, trở lại trong phủ, Dương Bất Phong đem có thể rơi vỡ đồ vật toàn bộ ngã, chính là yêu thích Bạch Ngọc ấm trà cũng bị rơi vỡ bảy tám nát.

"Cha, Trương Văn Viễn quá kiêu ngạo, quá kiêu ngạo, quả thực không đem chúng ta đưa vào mắt, làm sao bây giờ?" Dương Phàm oán hận nói.

Dương Bất Phong cắn răng, nói: "Ngày xưa ta sợ hãi Trương gia thế lực, không dám tùy tiện đối với bọn họ động thủ, sợ diệt trừ bọn họ không được, còn bị cắn ngược một cái. Nhưng hôm nay sự tình, Trương Văn Viễn quá không cho ta mặt mũi. Phải đưa bọn chúng diệt trừ!"

"Không sai, phải đưa bọn chúng diệt trừ!" Dương Phàm oán hận mà mắng.

Dương Bất Phong nhẹ gật đầu, lập tức nói: "Đi, cho gia gia của ngươi viết thư, đem sự tình hôm nay nói rõ chi tiết nói. Lần này, phải mượn gia gia của ngươi tay, diệt trừ Trương Văn Viễn!"

Dương Bất Phong nghiến răng nghiến lợi, hầu như quát.

Dương Phàm đại hỉ, đáp: "Được rồi, cha, ta hiện liền đi viết thư!" Nói xong, liền hướng ra ngoài chạy tới.

"Đợi một chút!" Dương Bất Phong khoát tay chặn lại, gọi lại Dương Phàm.

Dương Phàm hỏi: "Làm sao vậy, cha?"

Dương Bất Phong nói: "Phái người giám thị lấy Trương Phủ, nếu là phát hiện ba người kia đi ra, liền lập tức cho ta biết. Hừ, bọn hắn tránh trong Trương phủ, ta không làm gì được bọn hắn, nhưng ta không tin bọn hắn không đi ra! Dám đoạt của ta tuyết Sư Bạch Long ngựa, quả thực liền là muốn chết, muốn chết!"

"Tốt!" Dương Phàm cũng lộ ra dữ tợn cười lạnh, nhẹ gật đầu, liền đi ra ngoài.

Mà lúc này trong Trương phủ, nhưng là phi thường náo nhiệt. Tiệc rượu chính đang tiến hành, mọi người cùng một chỗ, đủ tính giao thoa, vui sướng phi thường.

Biết được Tây Môn Khánh dĩ nhiên là trợ giúp Triều Cái, Tống Giang thần bí người bịt mặt về sau, Trương Văn Viễn cùng Trương Thanh đều sửng sốt, một hồi lâu mới phản ứng tới.

"Khánh nhi, nói như vậy, Lương Sơn Đại Đầu Lĩnh chính là ngươi rồi?" Trương Văn Viễn kinh ngạc hỏi.

p: Cầu phiếu đề cử! Phiếu đề cử a ~~~~

*