Tây Môn Khánh uống đến có chút say, ánh mắt đều có i rời rồi. Nhìn trước mắt gian phòng có điểm giống bản thân đấy, nhưng cảm giác, cảm thấy cùng gian phòng của mình có chút bất đồng? Thử đẩy một cái, cửa phòng Ự...c một tiếng bị đẩy ra.

Tây Môn Khánh ha ha nở nụ cười, say âm thanh nói: "Có thể không phải là của mình gian phòng a, cửa cũng không có khóa!"

Nói xong, đẩy cửa liền đi vào.

Tiến vào phòng, Tây Môn Khánh hoảng cái đầu, liền đi tới giường thượng lập tức trực tiếp nhào tới.

Người nào từng muốn, cái này một nhào tới, lập tức liền nghe dưới thân truyền đến một tiếng mang theo sợ hãi tiếng thét chói tai.

"A? Dâm, kẻ trộm!"

Lập tức, Tây Môn Khánh biết vậy nên dưới thân truyền đến một cỗ đại lực, trực tiếp đem bản thân đẩy ra. Liền chờ Tây Môn Khánh có chút phản ứng thời điểm, một cái dài nhỏ đẹp tui quét đi qua, trực tiếp đá Tây Môn Khánh tính miệng, đem Tây Môn Khánh đạp bay đến mấy mét, phía sau lăn đến cửa phòng mới rơi xuống.

Tây Môn Khánh vốn là say rượu rồi, đâu còn có thể chịu được một kích này? Cho nên trợn trắng mắt, liền ngất đi.

Mà lúc này giường thượng Hỗ Tam Nương chính ôm chăn màn, vẻ mặt tức giận xem trên mặt đất Tây Môn Khánh. Chỉ là chờ thấy rõ Tây Môn Khánh khuôn mặt về sau, Hỗ Tam Nương tức giận biểu lộ đột nhiên biến đổi, lập tức trên mặt hiện lên một vòng màu hồng, rồi sau đó phun hai tiếng, không biết nói cái gì đó.

Tại đây lúc, ngoài cửa truyền đến dồn dập mà tiếng bước chân, rồi sau đó liền gặp Hoa Ngữ Yên chạy vào.

Nàng vịn cửa, gàa thở hổn hển, vội vàng kêu lên: "Tam Nương, ngươi không có chuyện gì sao? Dâm kẻ trộm ở đâu a?" Hỗ Tam Nương gương mặt một đỏ, lập tức ân một tiếng, không nói gì. Lúc này, Hoa Ngữ Yên mới nhìn đến nằm trên đất Tây Môn Khánh, hôn mê như chó ghẻ.

Hoa Ngữ Yên lập tức kinh ngạc, bụm lấy màu đỏ hoặcn nhìn nhìn Tây Môn Khánh, lại nhìn nhìn qua Hỗ Tam Nương, lập tức cười khanh khách, nói: "Nguyên lai trên giang hồ nghe đồn Nghĩa Đế là một cái dâm kẻ trộm a, hắc hắc "

Hỗ Tam Nương vội vàng mặc xong quần áo, che ở hay thân thể, lập tức trừng Hoa Ngữ Yên liếc, có chút tức giận, có chút thẹn thùng, nói ra: "Còn không phải oán ngươi a, nếu không phải ngươi nhao nhao lấy cùng với ta cùng một chỗ ngủ, ta không có đóng cửa chờ ngươi, cũng sẽ không khiến hắn, làm cho hắn tiến đến!"

"Hắc hắc ta cũng thật không ngờ sẽ phát sinh loại sự tình này nha, ta chỉ là trở về cầm nội y mà thôi!" Hoa Ngữ Yên giật giật cái mũi đẹp đẽ tinh xảo, lập tức ngồi xổm xuống lung lay Tây Môn Khánh, sau đó nói: "Này, Nghĩa Đế Thiếu Hiệp, đừng giả bộ, nhanh chút ít đứng lên đi, Hỗ tỷ tỷ không phiền muộn ngươi rồi. Hắc hắc, trang phục mà nói, Hỗ tỷ tỷ sẽ đem ngươi thật sự đem dâm, kẻ trộm a!"

Nói xong, vội vàng nắm cái mũi, tay kia quạt gió, nói: "Thật lớn mùi rượu Tây Môn Khánh ngất đi, từ là không có phản ứng.

Chứng kiến Tây Môn Khánh bất động, Hoa Ngữ Yên một bĩu môi, nói: "Ai, mau đứng lên a!" Nói xong, lại đi hoảng Tây Môn Khánh.

Nhưng Tây Môn Khánh còn không có phản ứng.

Lúc này, Hoa Ngữ Yên lo lắng, mang tương để tay Tây Môn Khánh chóp mũi, cảm nhận được Tây Môn Khánh thở, Hoa Ngữ Yên lúc này mới yên lòng vỗ tính miệng, làm cho hai cái lớn con thỏ lắc lư lợi hại.

"Không chết, không chết! Mặc dù nói Hỗ tỷ tỷ đẹp tui rất dài, nhưng mà Nghĩa Đế võ công cao cường, còn là đá không chết đấy. Chỉ là ngất đi!" Hoa Ngữ Yên cười nói.

Hỗ Tam Nương gương mặt bỗng nhiên màu đỏ, cũng cảm giác mình lỗ mãng, một cước kia bị đá quá lợi hại. Tâm lý cũng có chút bận tâm, có thể hay không đem Tây Môn Khánh đá cho trọng thương?

Lập tức, Hỗ Tam Nương ngồi xổm người xuống, vội vàng đở dậy Tây Môn Khánh, làm cho Tây Môn Khánh nằm trong ngực của mình, cùng sử dụng khăn thơm chà lau Tây Môn Khánh gương mặt.

Chưa từng nghĩ, ngoài cửa lại tuôn ra vào được một người.

Hỗ Thành kêu la "Lớn mật dâm kẻ trộm, dám mạo hiểm phạm muội muội ta, muốn chết!" Lập tức, liền chạy vội tiến đến.

Vừa vào cửa, lập tức liền thấy được cửa Hỗ Tam Nương, cùng với đứng đấy Hoa Ngữ Yên, đồng thời còn có Hỗ Tam Nương trong ngực đã bất tỉnh Tây Môn Khánh.

"Ách?" Hỗ Thành sửng sốt, động tác trực tiếp cứng chỗ đó. Một hồi lâu, Hỗ Thành mới đầu, hướng về sau thối lui, hơn nữa vừa lui, vừa nói: "Ta đem là cái gì dâm kẻ trộm đâu rồi, nguyên lai là Nghĩa Đế a. Cạc cạc, các ngươi vội vàng, các ngươi tiếp tục làm việc."

Nói xong, nói nhỏ oán thầm: "Nghĩa Đế nguyên lai ưa thích cái này khẩu vị a, ba người? Cạc cạc có cảm giác, lần sau thử xem. Nhanh như vậy liền trở thành muội ta phu á..., cũng không cần ta đùa nghịch dâm mưu rồi, vừa vặn!" "Ngươi nói cái gì?" Một bên Hoa Ngữ Yên mặt đỏ lên, trừng Hỗ Thành liếc hỏi.

Hỗ Thành vội khoát tay, nói: "Ta cái gì cũng không nói, ta rời đi, các ngươi vội vàng, tiếp tục làm việc, muốn hưng phấn một chút a! Cạc cạc. . ."

Nói xong, chạy trối chết, chỉ còn lại có Hoa Ngữ Yên cùng Hỗ Tam Nương giương mắt nhìn.

"Hỗ tỷ tỷ, hắn làm sao bây giờ a?" "Ta nào biết đâu a? Ngươi, ngươi mưu ma chước quỷ nhiều, ngươi suy nghĩ một ít biện pháp đi!"

"Hắn nặng như vậy, chúng ta cũng chuyển không đi a. Nếu không, liền lưu lại ngươi nơi này đi!"

"Như vậy sao được a, sao có thể ngủ ta giường lên a...?" "Là ngươi đem hắn đá hồ đồ đó a." "Cái kia. . . Vậy được rồi, vậy ngươi phải lưu lại theo giúp ta."

"Ta? Không muốn! Ta còn phải đi về ngủ 1" "Hảo muội muội, tỷ tỷ cầu van ngươi!"

"Ừ vậy ngươi dạy ta luyện võ! Ừ, còn có dạy ta bắn tên!"

"Tốt, tốt 1 "

"Hắc hắc, tốt lắm, ta lưu lại cùng tỷ tỷ. Vậy chúng ta đem hắn làm cho giường lên đi. Hắn đã bất tỉnh rồi, cũng không biết nhận không có nhận nội thương a!"

"Ừ, tốt!"

Lập tức, hai nữ đồng thời ra sức, mới đưa Tây Môn Khánh cho tới giường thượng lập tức cởi bỏ hơn kém cửa khánh áo khoác, bắt đầu kiểm tra thương thế rồi. . .

Lại nói Hỗ Thành đã đi ra Hỗ Tam Nương gian phòng, cũng không vội vã trở về phòng. Muội muội của mình rốt cuộc cùng Nghĩa Đế cảo thượng liễu, đây chính là thiên đại việc vui a, được khiến cho làm cho mọi người đều biết mới là, sao có thể ngủ đây?

Ôm cái tâm tư này, Hỗ Thành đã tìm được Hỗ Thiên Ân, nói việc này. Hỗ Thiên Ân rất vui mừng được chứ râu ria, lòng tràn đầy hoan hỉ.

Nữ nhi đại sự, rốt cuộc giải quyết xong.

Rồi sau đó, Hỗ Thành lại đã tìm được Lý Ứng. Lý Ứng cũng uống không ít rượu, nhưng không giống Tây Môn Khánh như vậy bị rót được i dán, hắn chỉ là có chút xấu hổ mà thôi. Nghe xong hỗ thành về sau, Lý Ứng cũng là lòng tràn đầy hoan hỉ, kêu lên: "Ta đã sớm biết hai người bọn họ có gian tình, xem, thực hiện rồi a!"

Lại sau đó, chưa hài lòng Hỗ Thành lại đã tìm được Hoa Vinh.

Biết được muội muội của mình cùng Hỗ Tam Nương cùng một chỗ "Hầu hạ" Tây Môn Khánh về sau, Hoa Vinh cả kinh một hồi lâu mới không nói gì. Phía sau kịp phản ứng về sau, bẹp lấy miệng, tự nói nói: "Ta sớm đã có cái tâm tư này rồi, chưa từng nghĩ muội muội như vậy nhanh chóng! Ừ, không tệ, không tệ, quả nhiên là thân muội muội của ta, làm chuyện gì, đều như vậy mạnh mẽ! Tốt, lần này làm tốt lắm! Gạo nấu thành cơm, hặc hặc, tốt!"

Xa hơn về sau, Hỗ Thành đi tìm Lưu Đường mọi người, mà Sài Tiến cũng tìm được Tống Giang, Triều Cái.

Không đến nửa canh giờ, toàn bộ Lương Sơn cũng biết Tây Môn Khánh cùng Hỗ Tam Nương, Hoa Ngữ Yên có "Gian tình" lúc này chính tiến hành tạo người vận động đây!

Có thể đúng Tây Môn Khánh, không chỉ có không có làm bọn hắn nói những cái kia chuyện tốt, ngược lại còn chịu một cước, hồ đồ i tới.

Đúng là đáng thương a.

Ánh nắng sáng sớm lộ ra cửa sổ rơi vãi tiến vào gian phòng. Tây Môn Khánh ii cháo tỉnh lại, ngáp một cái, liền lấy ngất đi cái trán, lẩm bẩm: "Ai, một đám cầm thú, đầu rót ta một người, con bà nó, Đại Đầu Lĩnh cũng không phải là dễ dàng như vậy đem đấy.."

Nói xong, mới ung dung mở mắt ra. Vừa mở mắt, lập tức liền thấy được phía trên màn.

Hả? Phấn e hay sao?

Tây Môn Khánh lập tức sửng sốt. Lập tức cạn nữa trên người mình chăn màn! Dựa vào, cũng là phấn e đấy.

Đây là cái gì tình huống?

Chờ Tây Môn Khánh vội vàng đứng lên lúc, là cả kinh thiếu chút nữa bệnh liêt dương rồi.

Cha ruột của ta lặc, hai nha đầu này như thế nào nằm sấp ta giường bên cạnh?

Nhìn xem giường bên cạnh nằm sấp lấy Hỗ Tam Nương cùng Hoa Ngữ Yên, Tây Môn Khánh bị Lady bên ngoài cháy trong n hôn.

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh vội vàng xốc lên bị nhìn nhìn thân thể, phát hiện mình còn ăn mặc nội y. Tây Môn Khánh lúc này mới thở dài một hơi, thầm nghĩ, bản thân trinh tiết không có bị tao đạp a.

"Nơi đây không là gian phòng của ta? Dựa vào, tiến sai phòng rồi!" Tây Môn Khánh âm thầm nhả ra tức giận đến về sau, đột nhiên nghĩ đến mấu chốt của sự tình. Lập tức là xong tính miệng, lúc này chỗ đó, còn mơ hồ có chút đau đớn.

Tây Môn Khánh bất đắc dĩ rên ngâm: "Thật ác độc nha đầu a, một cước này quá mạnh rồi. Cũng may mắn lão tử có Thập Tam Thái Bảo Kim Cương Tráo. . . , che đậy. . ." Nói qua, Tây Môn Khánh ánh mắt liền thẳng, ngơ ngác nhìn nằm sấp giường trên giường Hoa Ngữ Yên cùng Hỗ Tam Nương, thật lâu không nói tiếng nào.

Hai nữ bởi vì là nằm sấp giường trên giường rồi, thân thể có chút nghiêng, cho nên tính miệng trống không rất lớn.

Hơn nữa hai người ăn mặc quần áo là áo ngủ, cổ áo miệng rất lớn, cái này liền làm cho Tây Môn Khánh đã có thừa dịp cơ hội, cặp kia có thể chuyển biến ánh mắt trực tiếp lộ ra cổ áo thấy được bên trong phong vân.

Không có mặc tính che đậy? Không, phải nói là không có mặc yếm!

Đây là Tây Môn Khánh thứ nhất ý tưởng. Rồi sau đó, cái này ý tưởng liền bị Tây Môn Khánh bay lên rồi, bởi vì lúc này trong óc của hắn, đều là quanh quẩn lấy "Thật lớn, thật tròn, tốt n hôn" !

"Nhìn ngang thành lĩnh nghiêng thành ngọn núi! Cổ nhân không lừa gạt ta à!" Tây Môn Khánh nuốt nuốt nước miếng, ánh mắt đều thẳng. Sau đó vội vàng bốn phía liếc nhìn, phát hiện không có người bên ngoài, mới lại tiếp tục quan sát, cảnh này tình này, làm sao có thể không cẩn thận quan sát một phen?

Hỗ Tam Nương tính rất lớn, mặc dù không có Hoa Ngữ Yên trắng nõn, nhưng rất tròn, đứng lên tuyệt đối có đạn tính. Mà Hoa Ngữ Yên tính rất trắng, n hônn hôn đấy, đoán chừng đều có mùi sữa, gian hôn phi thường.

"Nhị Lang a, đệ đệ vốn định lấy tác hợp ngươi cùng hoa muội muội, hôm nay xem ra, ai, ngươi còn tiếp tục cùng Công Minh ca ca tình chàng ý thiếp đi. Cái này hoa muội muội giao cho ta đi, ta giúp ngươi nhận phần này đau khổ.

Cạc cạc. . ." Tây Môn Khánh vô sỉ nghĩ đến.

"Lần trước Lý Ứng tác hợp lâu cùng Hỗ Tam Nương thời điểm, ta nên chủ động xuất kích đấy. Nếu là xuất động xuất kích, lúc này không phải mỹ nữ mang thai? Mặc dù nói ta hiện đã có không ít nữ nhân, nhưng cùng Hoàng Đế đứng lên, cũng quá ít. Hơn nữa, ta thế nhưng là kẻ xuyên việt a, cũng không thể cho những cái kia chưa xuyên việt khó chịu a nam mất mặt. Vạn nhất ngày nào đó cái nào anh tuấn tiêu sái ngu ngốc đem ta viết đã thành tiểu thuyết nhân vật chính, cũng đúng lúc làm cho đọc sách đồng hài đám ghen ghét ghen ghét a? Cạc cạc. . ."

Tây Môn Khánh lấy cái cằm, gian cười.

Vừa được ý, cái này gian tiếng cười càng ngày càng vang, phía sau trong phòng quay về động, đánh thức ngủ say Hỗ Tam Nương cùng Hoa Ngữ Yên.

Hỗ Tam Nương cùng Hoa Ngữ Yên giơ lên đầu, nhìn nhau, sau đó vừa nhìn về phía cười to Tây Môn Khánh, hai người đều là một bộ i dán bộ dáng.

Phía sau kịp phản ứng lúc, vội vàng âm thanh kêu lên: "A" ! .