Ngày kế tiếp, thời tiết không tốt lắm, tối om đấy, có loại mưa gió nổi lên cảm giác, rất áp lực. Nơi xa không trung, mơ hồ có thể thấy được sấm sét vang dội hiện lên, mai phục nơi xa hơi mù chi.

Tây Môn Khánh đứng cửa trại lúc trước, bên cạnh Ngô Dụng theo sau.

"Xem ra, lại là một trận mưa lớn a!" Ngô Dụng nhìn phía xa thiên, đột nhiên vừa cười vừa nói.

Tây Môn Khánh cũng nhìn nhìn, lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, là một trận Cập Thời Vũ a. Ta đang lo như thế nào cùng Trương Thanh diễn kịch đâu rồi, đúng lúc đã đến trận mưa to. Đã có trận mưa lớn này, cái này xuất diễn mới có thể diễn được thêm rất thật, Dương Bất Phong mới có thể tin tưởng vững chắc không nghi ngờ. Như vậy chúng ta kế hoạch lớn, mới có thể thận trọng từng bước."

Sau đó, Tây Môn Khánh hỏi: "Dương Chí Mạch Đao Doanh cùng Dương Hùng, Thạch Tú thuẫn doanh chuẩn bị thế nào? Cái này xuất diễn có được may mắn mà có bọn hắn a! Bằng không thì tử thương quá nhiều, vậy cũng liền hỏng mất."

Ngô Dụng cười nói: "Sớm liền chuẩn bị sẵn sàng rồi."

"Cái kia Học Cứu ngươi liền tọa trấn quân doanh, ta vả lại đi đến! Ha ha. . ." Tây Môn Khánh cười cười, đi theo sau đó xoay người tiến vào quân doanh, đổi lại áo giáp, ngồi trên tuyết Sư Bạch Long ngựa, tay mang theo một thanh bình thường Phương Thiên Họa Kích, đã tìm được sớm đã chuẩn bị sẵn sàng đại quân.

Ba nghìn Mạch Đao Doanh, bốn nghìn thuẫn doanh, khí thế hung hăng đấy, cùng đợi ra.

Tây Môn Khánh lời hữu ích không nói nhiều, liền hạ lệnh xuất mã. Lập tức một con ngựa trước mắt, mang theo Dương Chí hướng phía Hổ núi, báo núi hạp cốc chạy đi.

Cùng lúc đó, quân địch quân trong trại, Trương Thanh mang theo năm ngàn người ngựa, cũng khí thế hung hăng ra quân trại, hướng phía hạp cốc tiến. Vốn Trương Thanh muốn mang hai vạn đội ngũ đi cái đi ngang qua sân khấu đấy, ai ngờ Dương Bất Phong đánh chết cũng không cho. Dương Bất Phong không ngốc, cái này nếu là để cho chạy Trương Thanh cùng hai vạn đội ngũ, cái kia vạn nhất đi theo địch rồi, vậy hắn liền nguy rồi rồi. Chính là chỗ này năm ngàn người, đều là Trương Thanh cứng rắn kéo ra đến đấy.

Tây Môn Khánh một phương khoảng cách hạp cốc tương đối gần, cho nên sớm một bước đạt tới hạp cốc. Sau đó, Tây Môn Khánh cũng không có dừng lại, ngược lại là mang theo đại quân, trực tiếp tiến nhập hạp cốc.

Hạp cốc hai bên là cao ngất vách núi, bất ngờ lợi hại, lúc giữa con đường tuy rằng rất rộng rãi, nhưng hai vách tường cưỡng ép hạ lại có vẻ so với kia đường hẹp quanh co còn muốn dài nhỏ. Hơn nữa lúc này cuồng phong vòng quanh mây đen, sắc trời lờ mờ lợi hại, đi ở trên, nhân tâm sợ hãi, tổng cảm giác trên vách núi có người rình coi lấy, tựa hồ những cái kia loạn thạch, tùy thời đều nhao nhao mà rơi.

Sau đó Tây Môn Khánh truyền đạt quân lệnh, toàn quân hoả tốc tiến lên, nhanh liền ra hạp cốc.

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh mang theo đại quân lại tiến lên một đoạn đường trình, mới ngừng lại được, đại quân nghỉ ngơi và hồi phục.

Lại nói Trương Thanh mang theo năm ngàn người ngựa trùng trùng điệp điệp tập kích bất ngờ đến đây, rất nhanh liền nhận được thám tử hồi báo tin tức, nói quân địch đã ngừng phía trước hai mươi dặm bên ngoài, nhân số ước chừng năm ngàn người.

Trương Thanh bên cạnh đi theo binh mã Đô Giám, hỏi: "Đại nhân, quân địch cái này là ý gì? Vậy mà xuyên qua hạp cốc, đi tới ta phía trước chờ chúng ta? Chẳng lẽ nói Tặc Quân muốn chính diện đánh bại chúng ta? Bọn hắn chẳng lẽ không có đầu óc sao? Không biết lợi dụng hạp cốc địa thế phục kích a?"

Người này là Dương Bất Phong tâm phúc, là Dương Bất Phong phái tới theo dõi Trương Thanh đấy.

Trương Thanh tức giận hừ lạnh một tiếng, hỏi: "Sở Đô Giam, ngươi cũng biết quân địch khả năng lợi dụng hạp cốc đến bố trí mai phục, vậy ngươi còn có thể tiến về trước chui đầu vô lưới sao? Phiền toái ngươi động não. Quân địch sở dĩ muốn cùng chúng ta ở trước mặt chống lại, chính là biết được không có cách nào khác dùng hạp cốc phục kích, cho nên mới phải chính diện tác chiến, nghĩ đến dựa vào bản lĩnh thật sự đánh lui chúng ta! Hừ, những thứ này Tặc Quân, chỉ là không biết sống chết!"

Sở Đô Giam bị chửi lúng túng cười cười, lập tức lại hỏi: "Đại nhân nói không sai, địch nhân cũng không biết chết sống!"

Sau đó, Trương Thanh quát: "Đại quân nghe lệnh, trước tốc độ tiến lên!"

"Hết tốc độ tiến về phía trước. . . ."

"Hết tốc độ tiến về phía trước. . . ."

Rất nhanh đấy, hai quân chạm mặt rồi.

Nhìn trước mắt Trương Thanh đại quân, Tây Môn Khánh không khỏi hai mắt tỏa sáng. Trương Thanh lần này mang đến năm nghìn kỵ binh, đều là Trương Viễn huấn luyện tâm phúc dưới tay, đều trải qua máu và lửa tẩy lễ, mỗi cái dũng mãnh thiện chiến, tuyệt đối đều là lấy một địch hai, ba đích nhân vật, xa so với Lương Sơn bọn này còn chưa thuế biến tay mơ lợi hại.

Hai quân cái này chặn lại, chênh lệch liền biểu hiện cực kỳ rõ ràng rồi.

Lúc này, quân địch Trương Thanh quát: "Tây Môn Khánh, Dương Chí, ta khuyên các ngươi nhanh chóng đầu hàng, bản thân thúc thủ chịu trói, như thế ta mới có thể tha các ngươi không chết. Bằng không thì, hừ, ta năm nghìn binh sĩ, định giết các ngươi chạy trối chết."

Tây Môn Khánh giục ngựa hướng phía trước rời đi đi, cùng Trương Thanh đối mặt lấy. Lập tức hừ lạnh mắng: "Trương Thanh, ta khuyên ngươi không muốn chấp mê bất ngộ, hôm nay triều đình ngu ngốc Vô Đạo, họ dân chúng lầm than, chỉ có triệt để ngược lại rồi, mới có thể có một cái toàn bộ sinh hoạt, bằng không thì chỉ có thể sinh hoạt nước sôi lửa bỏng chi! Trương Thanh, ta khuyên ngươi còn là mang theo năm ngàn người ngựa đầu hàng cùng ta, như thế, ta còn nhận thức ngươi cái này Đại Cữu Tử!"

"Câm miệng!" Trương Thanh vung vẩy lấy trường thương, quát: "Loạn Thần Tặc Tử, còn muốn lấy muội muội ta, thật sự là không biết sống chết, hừ, ta Trương gia nữ tử, làm sao có thể gả cho ngươi người như vậy? Xem thương!"

Dứt lời, Trương Thanh giá ngựa liền trên.

Đồng thời, vẫn không quên cho Tây Môn Khánh một ánh mắt.

Tây Môn Khánh tâm cười thầm, lập tức mu tay trái sau lưng, đối với Dương Chí giơ ngón tay cái lên.

Nhận đến tín hiệu Dương Chí hặc hặc cười cười, giơ Mạch Đao, đối với Trương Thanh quát: "Trương Thanh tiểu tử, ta đến cùng ngươi chiếu cố!"

Nói qua, cũng giục ngựa tiến lên.

Hai ngựa tin tưởng chạy, hai người rất nhanh liền va chạm cùng một chỗ. Chỉ thấy một người Hồng Thương bay múa, một người Mạch Đao lưỡng lự, có qua có lại, vừa đi một hồi, hai người chém giết cùng một chỗ.

Bính bính. . . Liên tiếp kim chúc tiếng va đập rung động, hai người Việt Chiến càng hăng, mây đen áp đỉnh làm nổi bật hạ có phần là kịch liệt.

Đồng thời, hai phe đội ngũ cũng là giơ vũ khí kêu quát, như là vì trưởng quan của mình cố gắng lên. Tây Môn Khánh trêu ghẹo muốn, có muốn hay không chuyển cái ghế tới đây, lại chuẩn bị chút hạt dưa, vừa ăn vừa nhìn?

Liền như vậy, hai người dây dưa trọn vẹn mấy mười hiệp, còn chưa phân ra thắng bại.

Nhưng tại đây lúc, Trương Thanh đột nhiên thân thể uốn éo, kéo một cái cương ngựa hướng về sau thối lui.

Dương Chí quát: "Tiểu tử, chạy đi đâu!"

Nói qua, liền đi đuổi theo.

Tây Môn Khánh cho nên kinh hãi, vội vàng kêu lên: "Dương Chí, đừng đuổi, cẩn thận Trương Thanh Một Vũ Tiến!"

Nói thì chậm, khi đó thì nhanh, Tây Môn Khánh thanh âm còn không có rơi, phía trước đào tẩu Trương Thanh liền uốn éo thân thể, sau đó cười lạnh hai tiếng sau đó, trực tiếp đánh ra hai đạo cục đá.

To lớn đá cuội vèo được một tiếng bay đến Dương Chí trước người. Một viên đánh cho Dương Chí mạch trên đao, khiến cho Mạch Đao rơi xuống đấy, một viên đánh cho Dương Chí trên bờ vai.

Phốc. . . Cục đá uy lực quá mạnh, Dương Chí sắc mặt đột nhiên một trắng, sau đó trực tiếp phun ra một búng máu đến.

Lập tức, Dương Chí quay đầu ngựa lại bỏ chạy, liền đao cũng không muốn rồi.

Sở Đô Giam xem sững sờ sững sờ đấy. Hắn là nhận Dương Bất Phong làm cho phái đến đây theo dõi Trương Thanh đấy, theo dõi Trương Thanh có hay không đi theo địch dấu hiệu hoặc là không nghênh đón địch cãi lời quân lệnh hiện tượng. Nhưng hiện đâu rồi, Trương Thanh không chỉ có không đi theo địch, ngược lại nghiêm nghị quát mắng Tây Môn Khánh. Không chỉ có không có không nghênh chiến, ngược lại chiến đánh bại Dương Chí. Tuy rằng thủ đoạn có chút ám muội.

Liền Sở Đô Giam làm càn thời điểm, Trương Thanh đã giục ngựa về tới trận doanh trước, sau đó quát lớn: "Toàn quân nghe lệnh, cho ta tốc độ cao nhất tiến công, bắt Tây Môn Khánh cùng Dương Chí!"

Nương theo lấy Trương Thanh thanh âm rơi xuống, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một tiếng vang thật lớn: "Rặc rặc", sau đó tràn đầy mưa to bắt đầu nhao nhao rơi xuống.

"Giết cho ta!" Trương Thanh một con ngựa trước mắt, mang binh sát nhập vào Tây Môn Khánh trận doanh, cùng phía trước Tây Môn Khánh chém giết cùng một chỗ.

Tây Môn Khánh cùng Trương Thanh đại chiến, đánh cho có thể nói là thiên hôn địa ám, ngươi tới ta đi, không tốt sắc bén, làm cho cách đó không xa Sở Đô Giam thấy được nhiệt huyết sôi trào, cũng muốn tiến lên cùng Tây Môn Khánh đại chiến vài lần hợp. Tốt có thể trực tiếp tru sát Tây Môn Khánh, chiếm công!

Về phần hai quân sĩ binh giao phong, liền có chút quái dị rồi.

Trương Thanh bộ hạ hung mãnh tiến công, lưỡi lê, đao chém, nện búa, tiễn bắn. Nhưng Tây Môn Khánh một bên bốn nghìn thuẫn doanh, rồi lại dựng lên một cái cao hơn người tấm thuẫn, đem địch quân ngăn trở gắt gao, làm cho công kích của bọn hắn không có hiệu quả, chỉ có thể đối với nặng nề tấm thuẫn tiến hành công kích. Mà ba nghìn Mạch Đao Doanh đâu rồi, thì là đỉnh thuẫn doanh đằng sau, gặp gỡ đụng đao, làm cho kia ra kim chúc tiếng đánh, nhập lại nương theo lấy mọi người ngay ngắn hướng kêu tiếng quát.

Liền như vậy, hai quân quỷ dị giao phong lấy. Một hồi lâu đi qua, hai quân vậy mà đầu tử thương mười mấy người.

Lại nói Tây Môn Khánh cùng Trương Thanh giao chiến đã đến gay cấn, mà Tây Môn Khánh bởi vì tu vi chưa đủ, dần dần rơi xuống hạ phong, phía sau bị Trương Thanh một cái xinh đẹp ném lưỡi lê vào Tây Môn Khánh ngực.

Phốc. . . Tây Môn Khánh đột nhiên phun ra một búng máu, lập tức kẹp ngựa hướng về sau phương hướng thối lui.

Trận doanh, Dương Chí chứng kiến Tây Môn Khánh trọng thương, lập tức kinh hãi, quát: "Thống lĩnh bị thương, toàn quân lui lại!"

Lập tức vang lên bây giờ thanh âm.

Rầm rầm, binh sĩ bao vây rồi, bị thương Tây Môn Khánh cùng Dương Chí chạy trối chết, chỉ để lại đầy đất tấm thuẫn, vũ khí, cùng với rải rác mấy cỗ thi thể.

"Trương tướng quân uy vũ!"

Chứng kiến Tây Môn Khánh trọng thương, Sở Đô Giam hưng phấn trực tiếp quát. Lập tức liền giục ngựa đi vào Trương Thanh bên cạnh, hỏi: "Tướng Quân, địch nhân đại bại, chạy thoát, hiện như thế nào đây?"

Trương Thanh vẻ mặt trắng bệch Vô Sắc, che ngực, ngồi liệt lập tức, thấp giọng lời nói nhỏ nhẹ nói: "Tây Môn Khánh thật mạnh võ nghệ, ta mặc dù trọng thương hắn, nhưng mình cũng chịu rất nặng thương thế, xem ra, ta không cách nào truy kích hắn, Sở Đô Giam, ta hiện đem năm nghìn huynh đệ giao cho ngươi rồi, ngươi giúp ta nhanh chóng truy kích Tây Môn Khánh, nhất định không thể để cho hắn đào tẩu!"

"Sẽ khiến ta đuổi theo?" Sở Đô Giam sững sờ, lập tức trên mặt đại hỉ không chỉ.

Hiện Tây Môn Khánh cùng Dương Chí bị trọng thương, quân địch chính chạy trối chết, mình nếu là truy kích bắt hai người bọn họ, đây chẳng phải là một cái công lớn? Vậy còn không thăng quan tiến tước?

Nghĩ tới đây, Sở Đô Giam nhìn xem Trương Thanh ánh mắt đều đã bất đồng, đều mang theo cảm kích.

Sở Đô Giam liền ôm quyền, nói: "Đại nhân yên tâm, ta nhất định bắt Tây Môn Khánh!"

Nói qua, một tiếng quát, liền dẫn năm ngàn người ngựa đuổi theo mà đi.

Trương Thanh che ngực, thẳng đến Sở Đô Giam sau khi rời đi, mới cười hắc hắc.

Lại nói Tây Môn Khánh cùng Dương Chí "Trọng thương", hai người mang theo binh sĩ chạy trối chết, sau lưng Sở Đô Giam mang theo năm nghìn binh sĩ dốc sức liều mạng đuổi theo.

Mắt thấy Sở Đô Giam liền muốn đuổi kịp đến thời điểm, Tây Môn Khánh cùng Dương Chí rồi lại vừa vặn mang theo binh sĩ tiến vào hạp cốc.

Chờ Sở Đô Giam đi vào hạp nơi miệng hang, hận đến trực tiếp chửi mẹ.

"Mẹ kiếp, đầu kém một ít, đầu kém một ít! Tặc nhân nếu là lại chậm một hồi, có thể bị ta ăn tươi cái đuôi, sau đó theo đuôi đi vào. Nhưng hiện tốt rồi, tặc nhân chui vào trong hạp cốc! Thực con mẹ nó xui xẻo! Ta đây, ta đây như thế nào không phụ lòng Trương đại nhân chờ mong?"