Đem Tần Minh tám vạn đại quân đi vào Lương Sơn địa giới lúc, khoảng cách Xu Mật Viện tiễn đưa đạt mệnh lệnh đến Tần Minh trên tay đã qua ba mươi hai thiên! Nói cách khác, Tần Minh mang theo đại quân theo Thanh Châu đi vào Lương Sơn địa giới, ngắn như vậy ngắn thì lộ trình, đã đi mười bảy ngày.

Như thế chậm hành quân tốc độ, quả thực làm cho người ta chỉ. Đối với cái này Thái úy Cao Cầu nghiêm khắc răn dạy Tần Minh, vì sao như thế chậm rì? Phải biết rằng, lúc này Đại Tống triều bên trong, tất cả mọi người ánh mắt đều theo dõi hắn cùng tám vạn đại quân a, tựu đợi đến bọn hắn tiêu diệt Lương Sơn, trọng chấn Đại Tống hùng vĩ đây! Ngươi khiến cho chậm như vậy, ngươi còn có tâm tư xem?

Đồng thời, Cao Cầu làm cho phái đi theo Giám Quân cũng không chỉ một lần lần thứ hai yêu cầu Tần Minh nhanh hơn tiến quân tốc độ, nhưng đều bị Tần Minh cho ngăn lại.

Con em ngươi đấy, ta Kết Bái đệ đệ nói, sẽ khiến ta chậm một chút, đầy đủ hấp dẫn người lực chú ý, do đó tốt thi triển về sau kế hoạch, làm ca ca ta đây sao có thể nhanh?

Tần Minh tự nhiên không rảnh mà để ý gặp, như trước làm theo ý mình. Dù sao hắn là Thống soái, là Chỉ Huy Sứ, đem bên ngoài, quân lệnh có chỗ không bị!

Đương nhiên, đối với Tần Minh không rảnh mà để ý gặp, Giám Quân cũng đã viết rất nhiều rất nhiều thư cho Xu Mật Viện Cao Cầu, nhưng không khéo chính là, đưa tin mọi người nửa đường bị Hoàng Tín giết đi, sau đó thay đổi đưa tin người, thư cũng thay đổi.

Lúc trước sách nội dung bức thư đều là ngôn từ chính nghĩa khiển trách Tần Minh đấy, mà đổi qua thư, trong đó dung thì là lời tuyên bố: Liên miên ngày mưa, con đường trơn ướt khó đi. Đồ quân nhu quá nặng, hành quân không tiện. Chước mời Thái úy đại nhân thứ lỗi.

Nhìn mình tâm phúc đưa tới thư, Cao Cầu chính là lại tức giận đến, cũng không có biện pháp vung. Chỉ có thể không ngừng thúc giục, để cho bọn họ kiên trì khó khăn, sớm ngày kỳ khai đắc thắng. Trời đất chứng giám a, đại quân dọc theo con đường này, quả thực chính là mây trôi nước chảy, vạn dặm không mây. . . . .

Liền chậm như vậy chậm rì, Tần Minh đại quân rốt cuộc đi tới Lương Sơn địa giới, lập tức đóng quân Lương Sơn Thủy Bạc hướng tây bắc hướng ngoài năm mươi dặm xây dựng cơ sở tạm thời.

Đồng thời, Tây Môn Khánh cũng tập kết đại quân, đầu bốn huyện lưu lại chút ít thủ quân cùng Thủy Bạc tổng trại lưu lại thủy quân trông coi, những người khác, trọn vẹn hơn ba vạn người, trùng trùng điệp điệp nghênh đón tiếp lấy. Đại quân Tần Minh doanh trại ngoài ba mươi dặm, cũng tuyển một chỗ tốt nhất địa thế cắm trại, lập tức hai quân giằng co, đại chiến mặc dù bắt đầu.

Lúc này Tần Minh trong doanh trướng, rất nhiều tướng lĩnh gặp nhau, thương nghị sắp bắt đầu đại chiến.

Kia đi theo Giám Quân tốt nóng bỏng, thẳng thắn đối với Tần Minh quát: "Chỉ Huy Sứ, ta xem còn là nhanh chút ít tiến công! Quân ta tám vạn đội ngũ, quân địch mới hơn ba vạn, hai cái đánh một cái còn đánh nữa thôi qua sao? Hơn nữa, Lương Sơn tặc nhân đều là lùm cỏ người, ở đâu có thể cùng ta tinh nhuệ chi thầy đánh đồng? Chúng ta đã trì hoãn thời gian rất lâu rồi, đã nhắm trúng Thái úy lớn người tức giận rồi, nếu là lề mà lề mề, chúng ta đây đều không có quả ngon để ăn!"

Một bên Hoàng Tín hừ lạnh một tiếng, quát: "Quách đại nhân, ngươi nói chính nhẹ nhàng linh hoạt, thủ thắng, thủ thắng, không phải dễ dàng như vậy, không bằng ngày mai ngươi liền mang theo binh sĩ tiến công, đem Lương Sơn bắt lại cho ta đến? Hừ, đứng đấy nói chuyện không đau thắt lưng!"

"Hoàng Tín! Ta hiện nghiêm trọng hoài nghi ngươi có đi theo địch khuynh hướng!" Quách cây quát. &amp;*. . Nhanh **

Tần Minh không kiên nhẫn được nữa, phất phất tay, nói: "Đừng cho lão tử nhao nhao rồi, làm cho lão tử lỗ tai ầm ầm đấy. Xuất binh liền xuất binh, ngày mai rạng sáng ba nấu cơm, năm tiến công! Tất cả lui ra! Hoàng Tín, ngươi lưu lại, ta muốn hảo hảo nói một chút ngươi, sao có thể như vậy cùng Giám Quân đại ca nói chuyện đây?"

Quách cây lập tức nở nụ cười, lập tức chắp tay, nói: "Còn là đại nhân thân thể!" Nói qua, dương dương đắc ý nhìn một chút Hoàng Tín, lập tức cùng còn lại tướng lĩnh cùng đi ra doanh trướng.

Hoàng Tín hỏi: "Sư phụ, lưu lại ta xuống có chuyện gì quan trọng?"

Tần Minh tham liễu tham đầu, làm cho Hoàng Tín đưa lỗ tai tới đây, lập tức thấp giọng nói: "Lát nữa thừa dịp cảnh ban đêm, ngươi đi chuyến ngươi Sư Thúc cái kia, hỏi một chút ngày mai chiến đánh như thế nào?"

"Tốt được!" Hoàng Tín vội vàng gật đầu, lập tức xuống dưới làm chuẩn bị.

Nửa đêm, Hoàng Tín một con quần áo nhẹ, lén lút ra doanh trướng, sau đó giục ngựa giơ roi, rất nhanh liền đi tới Lương Sơn đại doanh trong phạm vi, nhập lại bị dò xét lính gác hiện.

Thông báo thân phận, lính gác liền dẫn Hoàng Tín tiến vào đại doanh, đã tìm được Tây Môn Khánh.

Chứng kiến Hoàng Tín đã đến, Tây Môn Khánh vội vàng đứng dậy đón chào, cười nói: "Hoàng Tín, nhiều ngày không thấy, ngươi còn là như thế tinh thần a!"

Hoàng Tín lập tức nở nụ cười, chắp tay, nói: "Sư Thúc, ngươi còn là như thế đẹp trai!"

"Sư Thúc?" Tây Môn Khánh hồ nghi một cái, lập tức khoát tay áo, nói: "Được rồi, đừng gọi ta Sư Thúc, đều đem ta là già rồi, gọi ta Tây Môn Khánh là được!"

Hoàng Tín nói: "Cái kia ta gọi ngươi Nghĩa Đế!"

"Vậy cũng đi!" Tây Môn Khánh gật đầu nói, lập tức mời Hoàng Tín ngồi xuống, sau đó đem Ngô Dụng, Tống Giang giới thiệu cho Hoàng Tín.

Ba người nhận thức một phen, Tây Môn Khánh mới hỏi hướng Hoàng Tín: "Hoàng Tín, Tần đại ca cho ngươi đến đây còn có đại sự?"

Hoàng Tín nói: "Cũng không quá nhiều sự tình, chỉ là đi theo Giám Quân dù sao vẫn là thúc giục sư phụ xuất binh, sư phụ cũng không tốt trì hoãn, cho nên liền đáp ứng ngày mai năm xuất binh. Vì vậy sư phụ để cho ta tới hỏi một chút, ngày mai trận chiến nên như thế nào đánh?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cười nói: "Nguyên lai là việc này a, tốt lắm. Ngươi trở về nói với Tần đại ca, các ngươi tới công, chúng ta triệt thoái phía sau, đây là bước đầu tiên kế hoạch. Đúng rồi, lát nữa ta giới thiệu cho ngươi cá nhân, về sau có kế hoạch gì, ta cũng làm cho hắn cho các ngươi tiễn đưa, cũng không cần ngươi vất vả chạy tới."

"Tốt!" Hoàng Tín nói.

Sau đó, Tây Môn Khánh làm cho Tống Giang gọi tới Nhạc Phi, làm cho hai người hảo hảo nhận thức một cái. Sau đó Hoàng Tín mới cáo từ ly khai.

Sáng sớm hôm sau, Tần Minh đại ca dễ dàng cho năm thời gian hướng phía Lương Sơn đại doanh tiến công mà đến. Mắt thấy Tần Minh đại quân sẽ phải chạy giết mà đến, nhưng Lương Sơn đại quân rồi lại chỉnh thể lui lại, trọn vẹn triệt thoái phía sau hai mươi dặm, đi tới Thủy Bạc bên cạnh mới dừng lại.

Tần Minh nhìn xem quân địch lui lại, rút lui đã đến Thủy Bạc bên cạnh, liền đình chỉ tiến công, sau đó ngay tại chỗ hạ trại.

Thì cứ như vậy, trận chiến đầu tiên tựa như này không giải quyết được gì.

Bất quá quách cây lại lớn thích không chỉ, hắn cho rằng, là quân địch thấy được chính mình phương hướng quân đội lợi hại, do đó sợ hãi chạy trối chết. Đối với cái này, hắn còn chuyên môn đã viết thư cho Cao Cầu, kia khoa trương chi ý lộ ra, nói cái gì quân địch nhu nhược, quân ta uy mãnh vân... vân. Đương nhiên, Tần Minh cũng không lấy ra phong thư này.

Sau đó hai ngày, thanh minh đại quân nghỉ ngơi và hồi phục. Sau đó Nhạc Phi lại đưa tới Tây Môn Khánh bước thứ hai kế hoạch.

Dựa theo bước thứ hai kế hoạch, Tần Minh lại bắt đầu tiến công. Lúc này đây tiến công phía dưới, Lương Sơn quân nhưng không có chạy trốn, mà là chính diện nghênh chiến. Bất quá hai quân gặp lại không tới thời gian nửa nén hương, Lương Sơn binh sĩ liền ném thương cởi giáp chạy trối chết rồi, lưu lại đầy đất trang bị, nhập lại mà còn có mấy người bị Tần Minh tù binh.

Lừa bố mày trận chiến thứ hai, cũng kết thúc.

Sau đó, Tần Minh đại quân trọng thương Tặc Quân, giết được Tặc Quân chạy trối chết, co đầu rút cổ Thủy Trại chi không dám ra, nhập lại tù binh Tặc Quân một nghìn người tin tức truyền đến Đông Kinh.

Lập tức, Hoàng Đế đại hỉ, trực tiếp hạ lệnh trọng thưởng Tần Minh đại quân.

Liền Hoàng Đế trọng thưởng đại quân ý chỉ truyền khắp thiên hạ đều biết thời điểm, cuộc chiến thứ ba lại bắt đầu rồi.

Một trận chiến này Lương Sơn "Đại thần uy", xảo diệu lợi dụng địa hình ưu thế, trọng thương Tần Minh quân, tù binh quân địch hơn hai vạn người, nhập lại giết chết Giám Quân quách cây, bắt tù binh Hoàng Tín, nhập lại bắn bị thương Tần Minh. Lập tức, Tần Minh đại quân triệt thoái phía sau trong, bế doanh không xuất ra.

Trong chốc lát, toàn bộ Đại Tống trực tiếp chấn kinh rồi!

Phải biết rằng Hoàng Đế ban thưởng ý chỉ mới vừa vặn rơi xuống, ban thưởng còn không có đưa đến đại quân đâu rồi, đại quân lại đột nhiên hí kịch tính thất bại, hơn nữa còn bại thảm như vậy mãnh liệt.

Làm hoàng đế biết rõ tin tức này về sau, Kim Điện chi liền giận giữ lôi đình. Cái này trước sau chênh lệch quá xa, giống như là cánh mặt của mình, hơn nữa còn là trùng trùng điệp điệp một cái tát, Hoàng Đế làm sao có thể không tức giận? Nếu không phải Tần Minh trọng thương, Hoàng Đế hận không thể một cái ý chỉ xuống dưới xử tử hắn!

Cùng lúc đó, Đại Tống triều mạch nước ngầm cũng bắt đầu khởi động thêm dũng mãnh!

Triều đình vây quét Lương Sơn chuyện này, bị rất nhiều tự lập vì vương thế lực mắt nhìn, bọn hắn cũng chờ đợi, muốn nhìn một chút chim đầu đàn Lương Sơn là có thể gắng gượng qua đi, vẫn bị trực tiếp trấn áp. Như vậy cũng tốt vì chính mình làm một chút ý định!

Đem trận chiến đầu tiên cùng trận chiến thứ hai Lương Sơn đại bại lúc, rất nhiều thế lực đều âm thầm may mắn, tối may mắn bản thân không có xuất đầu.

Nhưng cuộc chiến thứ ba lúc, Lương Sơn rồi lại đã đến cái bật ngược! Thiên đại bật ngược!

Đối với cái này, thế lực khác đột nhiên tỉnh ngộ, a, nguyên lai Lương Sơn trận chiến đầu tiên cùng trận chiến thứ hai phía trên là trêu đùa hí lộng triều đình đấy, là muốn cho người trong thiên hạ nhìn xem, triều đình phái tới đại quân không còn hình dáng, ta nghĩ thua liền thua, muốn thắng liền thắng! Triều đình uy phong, cái rắm cũng không phải!

Nhìn thấu cái này, rất nhiều thế lực rục rịch muốn động.

Chim đầu đàn rất nguy hiểm, nhưng là có ưu thế! Chỉ cần có thể gánh vác được triều đình đả kích, cái kia chim đầu đàn ưu thế sẽ hiển lộ ra, đến lúc đó thiên hạ chịu khổ đều bị họ đều liên tục không ngừng ủng hộ Lương Sơn! Đến lúc đó, Lương Sơn liền thật sự quật khởi rồi!

Nghĩ tới đây, rục rịch thế lực cũng nhịn không được nữa.

Tần Minh đại quân đại bại năm ngày về sau, Hấp Châu Phương Tịch Hấp Huyền tụ họp binh năm vạn, công nhiên tạo phản, bắt đầu công chiếm xung quanh khu, đã bắt đầu tạo phản sự tình.

Sau đó một ngày, Hà Bắc Điền Hổ cũng tụ họp binh bốn vạn, Hà Bắc địa giới tạo phản.

Đồng thời, Hoài Tây Vương Khánh cũng tụ họp binh bốn vạn, bắt đầu tạo phản.

Cái này ba chỗ coi như là so sánh lớn thế lực, một ít mấy nghìn người nhỏ đội, cũng đều tích cực mà chiếm lĩnh thị trấn, mở rộng thế lực.

Trong lúc nhất thời làm loạn như dã như lửa, một gió qua, mà đầy đất đốt.

Đương Triều đình nhận được tin tức thời điểm, Phương Tịch đã công hãm Hấp Châu, chiếm cứ Nhất Châu Chi Địa, năm vạn đội ngũ cũng đột nhiên tăng đến mười vạn, trở thành mạnh mẽ phản tặc. Điền Hổ cũng đem Hà Bắc thu nhập túi, đội ngũ cũng gần tám vạn. Vương Khánh cũng liền hạ năm thành, nhân số tăng đến bảy vạn.

Vốn thứ nhất Lương Sơn, rồi lại đành phải thứ tư, trở thành thực lực yếu một phương.

Mà lúc này triều đình ánh mắt, sớm đã thả Phương Tịch, Điền Hổ, Vương Khánh trên thân. Về phần Tây Môn Khánh, tức thì đã trở thành con tôm nhỏ.

Sau đó, Hoàng Đế toàn diện xuất binh.

Cao Cầu thống lĩnh mười vạn đội ngũ, binh Hấp Châu, vây quét Phương Tịch. Dương Tiễn thống lĩnh mười vạn đội ngũ, vây quét Điền Hổ. Thái Kinh thống lĩnh mười vạn đội ngũ, vây quét Vương Khánh. Về phần Đồng Quán, tức thì thống lĩnh năm vạn đội ngũ, tiến về trước Giang Châu, Tín Châu chi địa, vây quét những cái kia Tiểu Thế Lực làm loạn phần tử.

Một lệnh xuất, Đại Tống triều mạch nước ngầm thêm mãnh liệt. Nguyên lai chim đầu đàn Lương Sơn, lúc này cũng trở nên có cũng được mà không có cũng không sao rồi. Đương nhiên, triều đình cũng hạ chỉ ý, làm cho Tần Minh tiếp tục vây quét Lương Sơn.