Tây Môn Khánh tám người thành công lên núi, sau đó giết Đặng Long cùng hắn năm vị tâm phúc, hơn nữa hiện còn khốn trụ mười cái thủ lĩnh. Nhưng như vậy tịnh chưa hoàn, giết bọn chúng đi nhập lại không có cách nào khác khống chế được Nhị Long Sơn, lúc này Nhị Long Sơn trên có hơn chín trăm lâu la, nếu là bị bọn hắn biết mình đầu lĩnh đã chết, vậy nhất định sẽ bầy nổi công kích Tây Môn Khánh đám người coi như là Đặng Long trước kia cỡ nào bợ đít nịnh bợ đối với đợi bọn hắn, bọn hắn cũng muốn giết Tây Môn Khánh vì Đặng Long báo thù. Vì vậy Tây Môn Khánh phải khống chế được cái này mười cái thủ lĩnh, chỉ cần có ủng hộ của bọn hắn, mới có thể bắt lại Nhị Long Sơn, không cho những cái kia tiểu lâu la cảm giác sợ hãi.

Cho nên, cái này mười cái thủ lĩnh lúc đi vào, Tây Môn Khánh mới không có hạ sát thủ, mà là tốt nói khuyên bảo.

Mười người biết được Tây Môn Khánh thân phận về sau, đều là kinh hãi mất e, vẻ mặt khó có thể tin. Người giang hồ trùng tên thanh âm, người nào danh vọng lớn, người nào địa vị liền cao, cái này giống như là triều đình bình thường, danh vọng như chức quan. Mười người này mặc dù là Nhị Long Sơn tiểu đầu mục, nhưng toàn bộ lớn trong giang hồ, nhưng chỉ là Thương Hải một hạt. Cho nên đối mặt Tây Môn Khánh cái này tương đương với nhất phẩm quan to "Cá voi xanh" đại nhân vật, bọn hắn không thể không khiếp sợ.

Mười người hơi chút buông lỏng một cái khẩn trương tâm tình, liền nghe trung niên nhân kia hỏi: "Ngươi thật sự là Nghĩa Đế? Nếu là Nghĩa Đế, vì sao phải đến đánh ta Nhị Long Sơn, còn muốn giết đầu lĩnh của chúng ta cùng phó đầu lĩnh?"

Tây Môn Khánh chắp tay, tốt nói nói ra: "Đặng Long làm người bợ đít nịnh bợ, ta không nói, các vị đại ca trong nội tâm cũng đều minh bạch làm cho hắn dẫn đầu Nhị Long Sơn đi xuống lấy, đây không phải là giúp đỡ chư vị, mà là hại chư vị huynh đệ các vị, các ngươi có lẽ nhận thức hắn đi "

Tây Môn Khánh chỉ chỉ Lỗ Trí Thâm.

Lỗ Trí Thâm cười ha ha, đã đi tới, nói: "Các vị, lại gặp mặt "

Trung niên nhân kia nhẹ gật đầu, nói: "Tự nhiên nhận ra, thương thế của hắn đầu lĩnh của chúng ta, chúng ta làm sao có thể không nhận biết?"

Tây Môn Khánh nói: "Cái kia ngươi cũng đã biết hắn là ai?"

Mười người lập tức ngẩn người, lắc đầu. Lúc này, một bên Lý Tuần đứng dậy, nói: "Tống đại ca, hắn là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy Hoa hòa thượng Lỗ Trí Thâm "

"Cái gì?" Mười người lại là kinh hãi, thiếu chút nữa liền đem trong tay đao rớt xuống.

Sau đó Lý Tuần lại chỉ vào Yến Thanh cùng Tào Chính nói: "Hắn là lãng tử Yến Thanh cùng Thao Đao Quỷ Tào Chính cái này nhưng đều là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy hào kiệt a "

Lúc này mười người này có chút ngốc trệ. Một cái Nghĩa Đế đã đủ bọn hắn chấn kinh rồi, hiện lại tới nữa Lỗ Trí Thâm cùng Yến Thanh, Tào Chính những nhân vật này, đều là trên giang hồ nổi danh hào kiệt, là bọn hắn những người này cần kính ngưỡng

Sau đó Lý Tuần đi tới trung niên nhân trước người, lời nói thấm thía nói: "Tống đại ca, Đặng Long là hạng người gì, chúng ta lòng dạ biết rõ. Lần này giết Đặng Long, ta Lý Tuần tuyệt không hối hận, hơn nữa còn lòng tràn đầy vui mừng, bởi vì chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể bảo trụ bản thân ing mệnh. Tống đại ca, ngươi nhân phẩm như thế nào, chúng ta đều mắt nhìn trung nhưng Đặng Long đây? Kiêng kị uy tín của ngươi, kiêng kị đại ca của ta nhân duyên, đã sớm muốn trừ chúng ta. Hiện Nghĩa Đế giúp chúng ta, chẳng phải là chuyện tốt? Lỗ đại ca chính là trên giang hồ lớn hào kiệt, hôm nay gặp rủi ro, vừa vặn muốn lên Nhị Long Sơn vào rừng làm cướp, hơn nữa Tào Chính đại ca nhập bọn, chúng ta Nhị Long Sơn sau này sẽ là phòng thủ kiên cố, rút cuộc không cần sợ triều đình vây quét Tống đại ca, kính xin ngươi vì hơn chín trăm huynh đệ suy nghĩ thật kỹ đi "

Lúc này, Tây Môn Khánh lại nói: "Vị đại ca kia, ta giết Đặng Long, chính là muốn vì Lỗ đại ca cùng Tào đại ca cái nào đó sống yên ổn, nếu là Đặng Long không chết, bằng hắn thế lực đó cay nghiệt tâm tư, có thể dung hạ được người nào? Hiện Đặng Long chết rồi, ta nguyện ý đẩy ngươi vì sơn trại đứng đầu, chỉ cầu ngươi có thể cho Lỗ đại ca cùng Tào đại ca ngốc trên núi, cũng có thể vì ngươi Nhị Long Sơn xuất một chút lực lượng, như thế nào?"

Chiêu này lấy lui làm tiến sử dụng hay, trung niên nhân nghe xong Tây Môn Khánh mà nói, thân thể lập tức run lên, lập tức bọn hắn lẫn nhau nhìn xem, liền đem binh khí trong tay thu vào, sau đó đối với Tây Môn Khánh chính là liên tục chắp tay, họ Tống trung niên nhân nói: "Nghĩa Đế lời này nghiêm trọng Đặng Long đáng chết, nhưng hắn dù sao là đầu lĩnh của chúng ta, vì vậy chúng ta vừa mới gà động có chút mạo phạm Đặng Long chết rồi, đối với chúng ta mà nói cũng là có ích không hại bất quá Đặng Long chết rồi, làm sơn trại đứng đầu người cũng không phải ta, ta tống núi không có bản lĩnh, làm sao có thể dẫn đầu sơn trại? Ta đề nghị còn là đề cử Lỗ huynh làm chủ, làm cho hắn dẫn đầu chúng ta, như thế nào?"

Còn dư lại chín người liên tục gật đầu, cùng kêu lên đáp.

Lúc này, có ý nghĩ Lý Tuần lôi kéo bên người tam huynh đệ liền quỳ xuống, đối với Lỗ Trí Thâm quỳ gối: "Thuộc hạ tham kiến đầu lĩnh "

Tống núi mấy người nhìn nhau, lập tức cũng vội vàng quỳ xuống, cùng kêu lên nói: "Thuộc hạ tham kiến đầu lĩnh "

Rồi sau đó, Tào Chính cũng quỳ xuống đến bái kiến.

Lỗ Trí Thâm cười ha ha, vội vàng từng cái dìu dắt đứng lên. Sau đó lấy đầu trọc, liếc qua Tây Môn Khánh, nói: "Ta cái này Đại lão thô, làm sao có thể vào đầu lĩnh? Nghĩa Đế, nếu không ngươi đừng đi rồi, ngốc nơi đây làm đầu lĩnh, thế nào dạng? Nếu như ngươi là làm đầu lĩnh, ta đánh giá lấy một ngày kia có thể đánh đến Hoàng Thành lấy "

Lỗ Trí Thâm vừa nói xong, Lý Lập, Lý Tuần, tống núi mười bốn người thêm động tâm rồi, nhao nhao nhìn xem Tây Môn Khánh, vẻ mặt vui vẻ. Nếu là Tây Môn Khánh có thể lên núi vào rừng làm cướp, cái kia Nhị Long Sơn ngày mai sẽ thật sự huy hoàng rồi.

Tây Môn Khánh đuổi vội khoát khoát tay, nói: "Lỗ đại ca, ngươi đây không phải làm khó ta này? Coi như là ta muốn vào rừng làm cướp, cũng không phải là hiện thời điểm này, trong nhà của ta còn có cha già mẹ già muốn chiếu cố, vì vậy đầu lĩnh vị trí hay vẫn là ngươi để làm, ta coi như xong "

Yến Thanh nhẹ gật đầu, nói: "Lỗ đại ca, kỳ thật người nào làm đầu lĩnh đều giống nhau, chỉ cần ngươi đem các huynh đệ đích thân người, cái kia đều là đầu lĩnh "

Tây Môn Khánh trực tiếp cho Yến Thanh một cái ngón tay cái, thầm nói: Sâu sắc

Lỗ Trí Thâm cái đầu, hặc hặc cười nói: "Ngươi có thể yên tâm, ta nhất định đem trên núi các huynh đệ làm thân huynh đệ đối đãi "

Lý Tuần cùng tống núi mười bốn người mừng rỡ trong lòng, lập tức cười lên ha hả.

Sau đó mấy người hàn huyên một cái, Tây Môn Khánh liền đối với tống đường núi: "Tống núi đại ca, ngươi hiện nhanh chóng triệu tập đội ngũ đến đại điện trước cửa, chúng ta đem Đặng Long đã chết tin tức nói ra!"

Tống núi nhẹ gật đầu, lập tức đi ra ngoài, rồi sau đó mặt khác chín cái đầu mắt, thì là đem thi thể trên đất, thịt nhão quét dọn một phen.

Chỉ chốc lát, toàn bộ Nhị Long Sơn sở hữu lâu la toàn bộ xuất động, chỉ chốc lát liền tề tụ lớn trước cửa điện.

Tiểu lâu la đám nghị luận lên, nhao nhao đoán được đáy xảy ra chuyện gì đại sự, muốn như thế huy động nhân lực toàn thể tập hợp. Chớ không phải là triều đình lại đây vây quét rồi hả? Bên cạnh kẻ trộm núi lại đây xâm chiếm rồi hả?

Lúc này, Tây Môn Khánh cùng Lỗ Trí Thâm đám người đi ra.

Chứng kiến Lỗ Trí Thâm cái này béo hòa thượng về sau, điện hạ tiểu lâu la lập tức cả kinh, nhao nhao chỉ vào Lỗ Trí Thâm nghị luận, nhìn ra được, bọn hắn đều biết Lỗ Trí Thâm chính là đả thương Đặng Long người.

Tây Môn Khánh đối với tống núi nhẹ gật đầu, tống núi liền đi ra, đứng trên thềm đá rống lớn một tiếng: "Các vị các huynh đệ, nói cho các ngươi biết một tin tức, Đặng Long đã bị chết, ngũ đại Phó thống lĩnh cũng đã chết, hôm nay, chúng ta Nhị Long Sơn đem thay hình đổi dạng, theo đứng sơn trại đứng đầu rồi"

Trong chốc lát, toàn bộ điện hạ lập tức một mảnh kinh ngạc, sở hữu tiểu lâu la cũng không dám tin kêu lên.

Lúc này, Lý Lập cũng đứng dậy, rống lên một tiếng, nói: "Đều an tĩnh chư vị huynh đệ, Đặng long nhân như thế nào, ta không nói các ngươi cũng đều biết lần này hắn đã chết, là chúng ta Nhị Long Sơn phúc khí phía dưới, cho mời ta Nhị Long Sơn đầu lĩnh" nói xong, hơi hơi khom người, mời Lỗ Trí Thâm.

Lỗ Trí Thâm hặc hặc cười, cầm lấy Thủy Ma thiện trượng liền đi ra.

Nhìn xem dưới thềm đá mọi người kinh ngạc biểu lộ, Lỗ Trí Thâm cười lên ha hả, nói: "Chư vị huynh đệ, bản thân Lỗ Trí Thâm, từ hôm nay trở đi, liền bất luận cái gì làm Nhị Long Sơn sơn trại đứng đầu, này Lỗ Trí Thâm thề, nhất định đem các vị huynh đệ làm thân huynh đệ đối đãi, dẫn đầu chúng ta Nhị Long Sơn đi về hướng huy hoàng, làm cho triều đình không dám tới phạm ta Nhị Long Sơn còn có, ta Lỗ Trí Thâm thề, về sau nhất định đem các vị huynh đệ đem thân huynh đệ đối đãi, nếu là nuốt lời, giống như nơi đây "

Nói xong, Lỗ Trí Thâm trực tiếp vung vẩy lên Thủy Ma thiện trượng, sau đó mãnh liệt nứt ra đánh tới hướng mặt đất.

Oanh

Chấn lôi bình thường nổ vang nổ vang, một tầng đất bụi lập tức khuếch tán giơ lên mấy mét độ cao. Chờ đất bụi tiêu tán, liền gặp nguyên lai bằng phẳng rộng rãi trước điện, xuất hiện một cái rất lớn lõm, lõm rất sâu, trọn vẹn trũng xuống xuống dưới nửa tui. Toàn bộ thềm đá nghiền nát lợi hại, vết rách giống như mạng nhện bình thường khoách tán ra, không tốt lợi hại

Dưới thềm đá tiểu lâu la lập tức kinh hãi, nhao nhao lui về phía sau vẻ mặt sợ hãi. Như thế một kích, chớ nói người, chính là một đầu ngưu cũng sẽ bị đánh chính là vỡ nát a

Những thứ này tiểu lâu la đám, không hồ đầu lĩnh là ai, đầu hồ cái nào đầu lĩnh đối với bọn họ tốt, cái nào đầu lĩnh bổn sự cao cường. Dù sao đối với bọn hắn mà nói, thống lĩnh có hay không lợi hại, liền đại biểu bản thân sơn trại có hay không có thể ổn định và hoà bình lâu dài, bản thân ing mệnh có hay không có thể bảo trụ trước kia Đặng Long quá kém, những thứ này tiểu lâu la đám đều mắt nhìn trung hiện đã đến mạnh như vậy nam, bọn hắn tự nhiên cuồng hỉ.

Lúc này, Lý Tuần, tống núi đám người ngay ngắn hướng bái hạ đối với Lỗ Trí Thâm kêu lên: "Bái kiến đầu lĩnh "

Lập tức, điện hạ tiểu lâu la cũng vội vàng quỳ gối, cùng kêu lên bái kiến.

Lỗ Trí Thâm cùng Tây Môn Khánh liếc nhau một cái, lập tức liền cười lên ha hả. Lỗ Trí Thâm trực tiếp một cái kêu lên: "Chư vị các huynh đệ chạy nhanh đứng dậy, tống núi huynh đệ, còn làm phiền phiền ngươi bận rộn lục một phen, hôm nay ta Nhị Long Sơn trên chúc mừng một ngày "

"Đúng, đầu lĩnh" tống núi cười ôm quyền đáp.

Tống núi ngoại trừ chín vị thủ lĩnh riêng phần mình bận rộn, mà Tây Môn Khánh thì là cùng Lỗ Trí Thâm, Yến Thanh, Tào Chính cùng với tống núi, Lý Lập mấy người trở về trong đại điện an tọa.

Lỗ Trí Thâm làm cho Tây Môn Khánh đã ngồi thủ tọa, Tây Môn Khánh mọi cách trì hoãn không được, chỉ được ngồi lên. Mà Lỗ Trí Thâm thì là ngồi bên trái một bên, rồi sau đó là Yến Thanh Tào Chính. Bên phải một bên là Lý Lập Tứ huynh đệ cùng tống núi năm người.

Chín người ngồi xuống về sau, Tây Môn Khánh mới cười nói: "Lỗ đại ca hiện trên núi vào rừng làm cướp, làm đệ đệ liền yên tâm, tìm kiếm Lâm Xung đại ca sự tình, tiểu đệ từ sẽ giúp ngươi tìm kiếm, hơn nữa nhất định truyền lời lại, ngươi yên tâm trên núi sinh hoạt chính là "

Lỗ Trí Thâm nhẹ gật đầu, hít một tiếng tức giận đến, tự đáy lòng nói: "Nghĩa Đế a, ta có thể kết giao ngươi người như vậy, là ta ba đời đã tu luyện phúc phận. Ta cái gì cũng không nói rồi, về sau có chuyện gì, quản tìm đến ta "

Tây Môn Khánh ha ha nói: "Lỗ đại ca không nói như vậy, ta cũng sẽ tới ha ha đúng rồi Lỗ đại ca, có thể thương lượng với ngươi một việc "

"A? Chuyện gì a?" Lỗ Trí Thâm nghi âm thanh hỏi.

: Cầu phiếu đề cử đi. Biết rõ vé tháng chắc là sẽ không có ~~~

Là do! .