Tuy rằng cùng Hỗ Tam Nương chỉ là ở chung được nửa ngày, nhưng Tây Môn Khánh rồi lại hoàn toàn hiểu rõ Hỗ Tam Nương nhỏ tính tình. Nàng đối với võ nghệ rất so đo rất coi trọng, nhưng đối với sự tình khác rồi lại là có chút ngây thơ, trong lòng không giống thấu triệt. Nàng cùng Tử Huyên tính tình giống nhau, đều là cái loại này đáng yêu nữ tử, có đôi khi biểu hiện ra đáng yêu thần tình, vô cùng hấp dẫn người. Như vậy nữ tử là làm người khác ưa thích đấy, đây không phải là, Tây Môn Khánh trong nội tâm liền tâm sinh ra khiêu khích, muốn cùng Hỗ Tam Nương hảo hảo vui đùa một chút.

Vô sỉ Tây Môn Khánh, làm xử nam gần bốn mươi năm, hiện đã biến thành tà ác đại thúc, cũng thích cùng loli nảy sinh nữ khiêu khích. Đương nhiên, thục nữ ngự tỷ Nữ Vương hắn cũng ưa thích. Bất quá điều kiện tiên quyết là, phải xinh đẹp, nhân phẩm tốt!

Cho nên, chứng kiến Hỗ Tam Nương vẻ mặt thất vọng lúc, Tây Môn Khánh liền tìm kiếm nghĩ cách cho tới "Binh khí", đến thỏa mãn Hỗ Tam Nương đê mê tâm tình.

Quả nhiên, Tây Môn Khánh cách làm thắng được Hỗ Tam Nương vui vẻ, còn thưởng Tây Môn Khánh một câu "Ngươi thật tốt" .

"Ngươi thật tốt", nghe được Tây Môn Khánh thân thể đều xốp giòn rồi.

Chỉ bất quá phát hiện Tây Môn Khánh đến không có điểm xốp giòn cảm giác, bị Hỗ Tam Nương sắc bén nhật nguyệt song đao đánh tới, lúc này Tây Môn Khánh chỉ muốn ứng phó đây.

Tây Môn Khánh mặc dù là Đại Võ Sư hạ phẩm cảnh giới, so với Hỗ Tam Nương Vũ Sư thượng phẩm tu vi lợi hại hơn, nhưng phải biết rằng, Hỗ Tam Nương thế nhưng là cầm lấy hai thanh sắc bén loan đao, mà Tây Môn nhưng là cây liễu cành, hai cái này chênh lệch, đây cũng không phải là hay nói giỡn đấy!

Liền Tây Môn Khánh tối muốn như thế nào thủ thắng lúc, Hỗ Tam Nương liền trực tiếp một chiêu "Nhật nguyệt điên đảo" bức giết tới đây.

Chỉ thấy Hỗ Tam Nương hai tay cầm đao tin tưởng dựa vào, làm cho hai thanh đao cầm tại một cái thẳng tắp trên. Sau đó hai tay lớn xoay tròn, thân thể hai bên phân biệt khoanh tròn, tạo thành hai cái lớn Thái Cực hình dạng! Hai cái Thái Cực, tay trái đao hóa thành trăng tròn, tay phải đao hóa thành mặt trời rực rỡ, cả hai lẫn nhau điên đảo, hợp Thái Cực lấy diệt địch.

"Khá lắm! Chiêu này mãnh liệt a!" Tây Môn Khánh mãnh kinh, kinh kêu một tiếng, sau đó nào dám dùng cây cán ngạnh kháng, trực tiếp hướng một bên né nhanh qua lấy.

Chỉ là Hỗ Tam Nương một chiêu này há lại đơn giản như vậy? Chiêu này nhật nguyệt điên đảo quả thực chính là đánh rắn con rắn đi theo côn một chiêu, Tây Môn Khánh hướng nghiêng bên cạnh trốn tránh, mà Hỗ Tam Nương trong tay rút đao liền đi theo xoắn giết đi qua, dị thường uy mãnh.

Tưởng tượng một cái, một vị xinh đẹp như hoa nữ tử vung vẩy lấy hai thanh bảy mươi cen-ti-mét dài riêng phần mình nặng đến mười hai cân loan đao như gió xe lúc, kia trường cảnh, quả thực quá mẹ kiếp sắc bén rung động!

Nhìn xem Hỗ Tam Nương như thế mãnh liệt, Tây Môn Khánh nào dám lưu lại, không chút nghĩ ngợi, liền thò tay lấy ra ba cục đá, lập tức trực tiếp bắn bay mà ra, ba cục đá đánh Hỗ Tam Nương nhật nguyệt loan đao trên.

"Bành!"

Nhận cục đá va chạm ảnh hưởng, Hỗ Tam Nương hai tay nhật nguyệt song đao đột nhiên trì trệ, hơi hơi xuất hiện đình trệ.

Tây Môn Khánh nhãn tình sáng lên, lập tức đã có chủ ý đến.

Tây Môn Khánh vì vậy liền lại tiếp tục bắn ra cục đá, mỗi cục đá đều đánh nhật nguyệt song đao trên lưỡi đao, khiến Hỗ Tam Nương muốn vào Tây Môn Khánh thân đều không đến gần được.

Hỗ Tam Nương quát khẽ một tiếng, trên tay nhật nguyệt song đao dừng lại, nhật nguyệt điên đảo biến thành truy tinh từng ngày!

Liền gặp Hỗ Tam Nương hai tay trực tiếp cầm ngược chuôi đao, rồi sau đó thân thể đột nhiên thấp xuống dưới, tạo thành liệp báo săn mồi bộ dáng, sau đó hai chân đột nhiên dùng sức, liệp báo phốc thỏ, mạnh mẽ xông về Tây Môn Khánh.

Hai người khoảng cách vốn là không xa, hiện lại xông lên đâm, Hỗ Tam Nương liền trực tiếp tới gần Tây Môn Khánh thân, đi tới Tây Môn Khánh trước người. Cùng lúc đó, liền gặp Hỗ Tam Nương hai tay một phát xiên, cầm ngược lấy nhật nguyệt loan đao lập tức báo cáo kết quả công tác đứng lên, thẳng hướng Tây Môn Khánh cổ chém tới.

Tây Môn Khánh hít sâu một hơi, hai tay làm ra bay múa, bốn cục đá bắn ra đánh nhật nguyệt song đao thượng làm cho Hỗ Tam Nương xoắn giết động tác ngừng một chút. Rồi sau đó Tây Môn Khánh hai chân đột nhiên bộc phát, như mãnh hổ phốc thỏ bình thường, thân thể dồn dập đánh về phía Hỗ Tam Nương, sau đó Hỗ Tam Nương kinh ngạc kêu nhỏ phía dưới, cầm Hỗ Tam Nương hết sức nhỏ vòng eo.

Tây Môn Khánh cũng bất chấp cẩn thận thưởng thức, mà là hai tay mãnh liệt vừa dùng lực, đưa tay khuỷu tay nâng lên trực tiếp đỉnh Hỗ Tam Nương cổ tay trên. Hỗ Tam Nương bị đau, nắm chặt hai tay lập tức buông lỏng.

Tây Môn Khánh lại bắt được cái này thời cơ, chân trái từ phía sau sẽ trực tiếp nâng cao, như đuôi bò cạp bình thường đá nhật nguyệt song đao trên. Hỗ Tam Nương tay vốn là có chút buông lỏng, hiện trên đao lại nhận một cước, rồi đột nhiên bay ra ngoài.

Theo sát, Tây Môn Khánh khẽ quát một tiếng, hai tay ôm lấy Hỗ Tam Nương vòng eo, sau đó vừa dùng lực liền đem Hỗ Tam Nương ngược lại bế lên, khiêng trên vai của mình.

Hỗ Tam Nương lập tức sững sờ, lập tức mắc cỡ đỏ bừng cả khuôn mặt, vội vàng vỗ vào Tây Môn Khánh phía sau lưng đều muốn giãy giụa xuống. Chỉ là nàng cái này quằn quại, liền làm cho Tây Môn Khánh ôm không thể, không thể không biết làm sao, Tây Môn Khánh trực tiếp đem đỡ lấy nàng vòng eo dưới hai tay di chuyển, liền ôm Hỗ Tam Nương trên cặp mông.

Cảm giác được mông trên truyền lại ấm áp, Hỗ Tam Nương lập tức ngốc trệ, ngơ ngác nằm Tây Môn Khánh trên vai, không dám ngôn ngữ rồi.

Nhìn xem Hỗ Tam Nương không loạn triển khai, Tây Môn Khánh mới thở dài một hơi, lúc này, Tây Môn Khánh mới phát hiện dưới hai tay một mảnh non mềm tơ lụa.

"Móa! Cái này" Tây Môn Khánh sửng sốt một chút, lập tức thầm mắng mình hèn hạ. Chỉ là mắng xong về sau, Tây Môn Khánh trong lòng hắc hắc cười gian, hai tay không tự chủ dùng sức.

Cầm chặt hai bên mông mềm, Tây Môn Khánh trong nội tâm thẳng kêu, tiểu đệ đệ cũng hát vang một câu cây hoa cúc đài.

Lúc này Hỗ Tam Nương đã mắc cở chết được, cảm giác được trên cặp mông truyền đến ám kình, thân thể của nàng liền không ngừng khẽ run, có chút cảm thấy khó xử địa phương còn có một loại đặc thù dễ dàng cảm giác, làm cho Hỗ Tam Nương tâm tư đều hỗn loạn rồi.

Hỗ Tam Nương yêu tha thiết võ nghệ, nhưng đối với tình yêu sự tình nhưng là trống rỗng. Hiện bị Tây Môn Khánh ôm, Hỗ Tam Nương cảm giác đầu tiên đã đến chưa bao giờ có rung động, loại này rung động, làm cho lòng của nàng run rẩy, suy nghĩ miên man.

Hai người liền như vậy, một cái ôm, một cái nằm sấp lấy, mập mờ vô cùng.

Qua một hồi lâu, Hỗ Tam Nương mới anh anh lời nói nhỏ nhẹ, nói: "Nghĩa Đế, ngươi thả ta xuống đi, ta nhận thua!"

"A? A!" Tây Môn Khánh lên tiếng, sau đó cực không tình nguyện buông lỏng ra song chưởng, sau đó buông xuống Hỗ Tam Nương.

Hỗ Tam Nương rơi xuống đấy, liền chiến Tây Môn Khánh trước người, cúi đầu bãi lộng hết sức nhỏ bàn tay như ngọc trắng, rung động lòng người đấy, thẹn thùng đáng yêu cực kỳ.

Tây Môn Khánh phá vỡ lúng túng bầu không khí, cười nói: "Tam nương đao pháp thật sự là lợi hại!"

Hỗ Tam Nương ngẩng đầu lên, khuôn mặt thấu màu đỏ, cực kỳ giống ánh nắng chiều. Hỗ Tam Nương mấp máy miệng, liếc trộm Tây Môn Khánh liếc về sau, vội vàng nói: "Ta thua rồi!"

Nói xong, liền trực tiếp chạy trối chết rồi, liền trên mặt đất nhật nguyệt song đao cũng không muốn rồi.

Nhìn xem Hỗ Tam Nương thẹn thùng đào tẩu, Tây Môn Khánh sờ lên cái mũi của mình, sau đó nhặt lên nhật nguyệt song đao, sau đó ung dung hướng Lý gia trang đi đến, vừa đi lấy, Tây Môn Khánh vẫn không quên lẩm bẩm: "Chẳng lẽ nói, ta lại tai họa một cái tiểu cô nương? Cạc cạc cùng xinh đẹp pretty girl luận võ chính là thoải mái, ha ha ha "

Trở lại Lý gia trang về sau, Lý Ứng cùng Đỗ Hưng, hỗ thành đi tới, hỏi thăm hai người tỷ thí thành bại như thế nào.

Đợi đến biết Tây Môn Khánh thắng sau đó, Lý Ứng bọn người là một bộ nhìn có chút hả hê thần tình nhìn xem Tây Môn Khánh. Người nào không biết Hỗ Tam Nương tính tình, nàng thua sẽ một mực quấn quít lấy thắng nàng người nọ, thẳng đến bản thân thắng đến. Hiện Tây Môn Khánh thắng, tự nhiên sẽ lọt vào Hỗ Tam Nương huênh hoang khoác lác giống nhau dây dưa.

Nhìn xem Lý Ứng mấy người nhìn có chút hả hê, Tây Môn Khánh rất muốn nói cho bọn hắn biết, bản thân vô cùng muốn cho Hỗ Tam Nương đến quấn quít lấy bản thân, dù sao bị một mỹ nữ quấn quít lấy, như thế nào cũng là một loại niềm vui thú. Chỉ là sợ Lý Ứng hai người sau khi nghe gặp điên cuồng hành hạ bản thân, cho nên Tây Môn Khánh chỉ là cười cười, không có nói ra.

p: Hôm nay lấy Dương Châu vui đùa một chút pháo hoa ba tháng hạ Dương Châu đi có hay không Dương Châu đồng hài a?