Nghe xong Tống Thanh giảng thuật, Tây Môn Khánh trong lòng nhất thời sinh ra kính nể tình cảnh.  một cái con gái yếu ớt, ghé qua tại phố phường ngói bất chấp mọi thứ tầm đó, dựa vào đánh đàn lẩm nhẩm hát  độ sống, tuy rằng sinh hoạt nghèo khổ, nhưng theo không nghĩ tới gả cho cái gì tài chủ, dùng làm tiểu thiếp phương thức phú quý sinh hoạt. Về sau mẫu thân qua đời, nàng vì cho mẫu thân hạ táng, cam nguyện đi làm bản thân không muốn làm một chuyện bán mình chôn cất mẫu, có thể thấy được kia hiếu tâm có thể khen. Hơn nữa Tống Giang tặng nàng bạc chỉ là tương trợ, không muốn nàng bán mình làm nô, nhưng Diêm Bà Tích rồi lại cận kề cái chết không theo, cam nguyện làm nô làm thiếp hồi báo Tống Giang, có thể thấy được kia tính tình cương liệt, chính là một nữ tử hiếm thấy!

Tây Môn Khánh cùng Tống Thanh cùng một chỗ, phân bố trang mua không ít tơ lụa tươi đẹp giăng lưới, lại mua không ít son phấn bột nước châu báu đồ trang sức cùng với việc nhà đồ dùng, sau đó mướn một chiếc xe ngựa hướng phía Diêm Bà Tích ở được địa phương đi đến. [bp;  chẳng qua là vừa ngồi lên xe ngựa đi chưa được mấy bước, liền bị người ngăn cản.

Nguyên lai là Tống gia tiệm rượu gã sai vặt có việc gấp tìm Tống Thanh, nói tiệm rượu bên trong có đại sự, mình làm không được chủ, phải làm cho Tống Thanh cái này quản sự trở về mới được.

"Lão đệ, chị dâu liền ở hắc y ngõ hẻm số chín, ngươi đến thành bắc vừa hỏi, liền biết rõ địa phương. Hiện tiệm rượu có đại sự, ta không thể không trở về!" Tống Thanh nói một tiếng, sau đó mang theo gã sai vặt vội vã chạy rồi.

Im lặng Tây Môn Khánh chỉ có thể bản thân lấy.

Nhìn xem trong xe ngựa chứa đầy ấp hàng hóa, Tây Môn Khánh tự giễu nói: "Ta đây là đi gặp chị dâu, hay là đi về nhà mẹ a?"

Tây Môn Khánh ngồi xe ngựa rời đi thời gian một chén trà công phu, mới đi đến Vận Thành thành bắc. Vận Thành trung phú quý địa chủ, có chút tài sản người ta, cùng với Huyện lệnh Huyện thừa vân... vân làm quan đấy, đều ở Vận Thành thành đông cùng thành nam, mà thành bắc vị trí, phần lớn ở chính là bình thường dân chúng. Về phần Thành Tây, thì là một ít tác phường, cái này không đề cập tới.

Tây Môn Khánh xuống xe ngựa, ngẩng đầu nhìn lại, thấy đều là đông nghịt nhà ngói hoặc là tối tăm mờ mịt cây thức tầng hai lầu nhỏ. Lui tới dân chúng mặc bình thường vải bố quần áo, ngói bất chấp mọi thứ tầm đó vội vã chạy vội. Một ít tiểu thương phiến giơ lên tủ gỗ, dọc theo cái hẻm nhỏ rao hàng. Coi như rộng rãi đường đi bên cạnh, một ít cửa hàng nhỏ như rừng mở, phần lớn là bán chút ít sinh hoạt nhu yếu phẩm cửa hàng, giống như tiệm thợ rèn, lương thực cửa hàng, dầu cửa hàng vân... vân, về phần tiệm rượu, khách sạn cái này có tiền nhàn rỗi mới có thể đi địa phương, rồi lại ít đến cơ hồ không có!

Cái này chính là thành bắc, cùng thành đông thành nam phồn hoa so sánh với, nơi đây lộ ra có chút bình tĩnh, có chút thê lãnh. Bất quá đối với toàn bộ từ từ tàn lụi Đại Tống mà nói, Vận Thành thành bắc dân chúng coi như hạnh phúc, tối thiểu bọn hắn có thể ở lại an ổn, có thể ăn đủ no.

Tây Môn Khánh bên đường đạo rời đi một hồi, nhìn chung quanh nhìn xem có thể hay không tìm được hắc y ngõ hẻm số chín.

Thế nhưng là bốn phía phòng ở đều là một cái dạng, trên cửa cũng không có chút nào tiêu chí vật, căn bản cũng không biết rõ cái gọi là hắc y ngõ hẻm cái gì trong góc, cái này gọi là Tây Môn Khánh phiền muộn không nhỏ. Hơn nữa cái này bên đường đi tới, Tây Môn Khánh một thân trang điểm cũng hấp dẫn không ít dân chúng chú ý, những cái kia dân chúng đều nhao nhao nghiêng mặt nhìn xem Tây Môn Khánh, dò xét vị này quần áo hoa lệ quý thiếu gia rút cuộc là thần thánh phương nào, vậy mà đến cái này bình thường dân chúng nhà đến 

Về sau, Tây Môn Khánh đành phải đi về hướng một bên quán trà, hỏi hướng về phía ngồi quán trà trước cửa một vị lão bà tử: "Lão nhân gia, ta nghĩ muốn hỏi thăm ngươi một sự kiện!"

Cái này lão bà tử hơn sáu mươi tuổi, ăn mặc màu xám nạp áo, màu lam quần bông, dưới bàn chân màu xám bông vải chập choạng giày, một đầu tóc trắng quản lý trọn vẹn có đồng thời, như là cho ngưu thè lưỡi ra liếm qua bình thường, hơn nữa nàng cái kia tấm mặt mo này thượng lại vẫn lau màu đỏ son phấn, khiến cho một tấm mặt mo này cực kỳ giống đít khỉ, lộ ra dị thường quái dị. Nàng ngồi nhà mình quán trà trước cửa, dập đầu lấy hạt dưa, một đôi mắt thẳng tắp nhìn xem người đi đường qua lại, còn bất chợt lắm mồm lẩm bẩm.

Nghe được Tây Môn Khánh câu hỏi, lão bà tử vội vàng đứng lên, cung kính nói ra: "Vị công tử này a, ngươi đánh nghe cái gì sự tình a? Không ngại nói ra, chỉ cần là thành này bắc sự tình, không có vua ta bà không biết. Nhà ai hán tử đi dạo kỹ viện, nhà ai đàn bà trộm hán tử, sẽ không có ta không biết!"

Nói xong, Vương bà thấy được Tây Môn Khánh sau lưng theo sau xe ngựa, lập tức vỗ tay cười ha hả nói: "Vị công tử này, ta xem ngươi đại phú đại quý, nhất định là tôn quý người. Hiện vội vàng xe ngựa, chớ không phải là coi trọng nhà ai cô nương đến đây cầu hôn hay sao? Ô ô, nhất định là như vậy đấy, ha ha, cái kia sẽ khiến ta cái này lão bà tử đoán xem, chớ không phải là lão đông gia Tiểu Thúy cô nương? Ta nghe nói cái kia Tiểu Thúy cô nương cực kỳ xinh đẹp, bất quá nha đầu kia chính là miệng có chút nghiêng, đoán chừng là tổ tiên không có tích âm đạo đức. Vị công tử này ngươi cần phải biết, không bằng ta giới thiệu cho ngươi mấy vị xinh đẹp chờ gả cô nương như thế nào a? Tuyệt đối cho ngươi thoả mãn "

Vương bà miệng thoán lợi hại, nói chuyện lên, so với kia Gatling súng máy còn muốn mãnh liệt. Tây Môn Khánh sự tình còn không có hỏi đâu rồi, nàng liền mở lên diễn đàn.

Tây Môn Khánh vội vàng móc ra một khối bạc vụn, đưa cho Vương bà, nói: "Vương bà đúng không, ta cũng không phải tới cầu hôn đấy, chỉ là đến tìm người! Ngươi cũng đã biết huyện nha tống áp ty vừa mua phòng ở, cũng chính là hắc y ngõ hẻm số chín nơi nào a?"

Ước lượng trong tay bạc vụn, Vương bà mừng rỡ trong lòng, vội vàng nói: "Biết rõ, biết rõ, tự nhiên biết rõ. Hắc y ngõ hẻm số chín đúng không! Đây chính là Diêm cô nương nơi ở, nghe nói cái kia Diêm cô nương gả cho huyện nha tống áp ty làm tiểu thiếp, cái kia tống áp ty liền trực tiếp mua một cái tòa nhà tiễn đưa nàng, chậc chậc, thật đúng là có tiền a. Bất quá chính là ta rất ít gặp tống áp ty, ai, ngươi cũng biết, cái này phòng không nữ tử đói giống như Sói, áp ty không đến, cái kia tiểu nha đầu cũng không sống yên ổn, thành này bắc nhỏ đầu đường xó chợ đám, cái nào ngày không đi trong nhà nàng pha trộn? Áp ty thật sự là xui xẻo! Người thiếu gia này, xem ra ngươi cùng tống áp ty quan hệ không tệ, không ngại nói với áp ty việc này, làm cho áp ty bỏ cái kia bà nương "

Tây Môn Khánh trong lòng lập tức sinh ra một cỗ tức giận đến, thầm mắng cái này Vương bà lắm mồm không đức, vậy mà như vậy chửi bới. Vừa mới nói cái gì Tiểu Thúy cô nương miệng nghiêng thiếu đạo đức, hiện lại châm ngòi Tây Môn Khánh cáo trạng, cái này lão bà tử thật đúng là không có phẩm a, làm sao lại như vậy ưa thích sau lưng nói nhân gia nói bậy a!

Tây Môn Khánh rất tức giận, ngữ khí thẳng vội vàng nói ra: "Vương bà, nếu là lại sẽ khiến ta nghe được ngươi chửi bới chị dâu ta, có tin ta hay không đánh cho ngươi răng rơi đầy đất?"

Vương bà sững sờ, sợ tới mức trực tiếp đã ngồi trên mặt ghế, vẻ mặt hoảng sợ.

Hắn Vương bà lúc tuổi còn trẻ hôn nhân bất hạnh, gả cho một cái nhút nhát hán tử, một mực mệnh đau khổ, vì vậy đến già về sau, liền xem bất chấp mọi thứ nữ tử tìm được hảo phu quân. Cho nên liền dưỡng thành chửi bới mặt khác nữ tử thói quen. Bởi vì nàng cái này trương phá miệng chia rẽ hôn sự, không có mười món, cũng có sáu bảy lần rồi. Lần này cũng là phạm vào tật xấu, bất tri bất giác liền nói đến Diêm Bà Tích nói bậy.

Vương bà sợ tới mức liền vội vàng khom người, cầu khẩn nói: "Thiếu gia thứ tội, thứ tội, ta đây há mồm chính là ti tiện, thường xuyên nói sai lời nói, hy vọng Thiếu gia không muốn thứ lỗi. Hắc y ngõ hẻm số chín liền ngõ hẻm kia trong, ngươi đi đến vài bước liền sẽ thấy cái cửa, cái kia chính là Diêm Bà Tích ở được địa phương!"

Tây Môn Khánh không để ý tới Vương bà, hừ lạnh một tiếng phía sau rơi vỡ tay áo ly khai, hướng phía Vương bà vừa mới chỉ được cái hẻm nhỏ đi đến.

Chờ Tây Môn Khánh đi rồi, Vương bà mới lòng còn sợ hãi ngồi liệt trên mặt ghế, vỗ ngực nói: "Thật đáng sợ a, quả nhiên là người nhà có tiền đi ra đấy, khí thế kia đều làm ta sợ muốn chết, ta cho rằng sẽ giết ta đây. Bất quá hừ, ta hảo ý nhắc nhở hắn, còn không cho ta nói, ta nói sai sao? Cái kia tao. Chân chính là gặp câu dẫn người, thành này bắc tên côn đồ, cái nào không phải cả ngày hướng nhà nàng vây! Ngươi còn gọi hắn chị dâu, ta xem a, ngươi cùng cái kia tao. Chân thì có tư tình "

Vương bà tức giận thầm nói.

Nếu là Tây Môn Khánh nghe được Vương bà nói lời, đoán chừng sẽ xảy ra xé lão tặc này người. Bất quá khoan hãy nói, cái này lão bà tử mà nói, thật đúng là 

p: Cầu phiếu a