Một vị là thiếu niên thiên tài, vẻn vẹn tu luyện hai năm liền đã là Vũ Sư trung phẩm, là có thủ đoạn lợi hại vô cùng kích pháp. Khí phách hiển lộ, phong mang ra, cái này chính là đối với hắn khắc hoạ, hắn lúc này chiến kích mãnh kích, giống như mãnh liệt Thương Long lên như diều gặp gió, vắt ngang vạn dặm!

Còn đối với trước mặt lão giả chỉ dùng để thương cao thủ, một thân tu vi nội liễm vô thường, cao ngạo Kim Thương lăng lệ ác liệt như gió tây, hô hấp ngoài khí tức đột nhiên chuyển, một thương đánh ra, gió giục mây vần giống như, nạp ngôi sao như ngực, nhả năm tháng tại miệng, gió động Lôi Hành, một thương như sấm, sắc bén mà ra. [bp; trong lúc nhất thời, Tây Môn Khánh cùng Từ Chiến Phong so đấu như sao chổi chạm vào nhau, kích nổi lên tầng tầng tia lửa rung động.

Liền gặp:

Tây Môn Khánh trái tay nắm chặc chiến kích, đột nhiên đánh ra, chiến kích như mãnh liệt Long, vèo âm thanh mà ra liền tới đến Từ Chiến Phong trước người, thẳng đến Từ Chiến Phong cổ.

Một chiêu này chính là Bá Vương Chiến Kích trong "Công tự quyết", chú ý liền là không có bất kỳ mánh khóe, lấy chính là trực lai trực vãng, dũng mãnh vô địch. Người bình thường xem ra, Tây Môn Khánh chỉ là đơn giản đâm kích. Nhưng đối với Từ Chiến Phong mà nói, rồi lại hoàn toàn bất đồng.

Từ Chiến Phong trong mắt, Tây Môn Khánh đâm tới Phương Thiên Họa Kích đã biến thành hư ảnh, nguyên bản bình đâm một cái đã huyễn hóa thành vô số tàn ảnh, làm cho người ta hoa mắt, phân không rõ đến cùng cái nào mới thật sự là chiến kích bản thể. Hơn nữa cái này chiến kích vừa ra lực đạo lớn vô cùng, có thể đem không khí thiết cắt ra rầm rầm thanh âm, là được nhìn ra cái này một kích lực đạo mạnh bao nhiêu rồi!

Bá Vương Chiến Kích công tự quyết, nếu chỉ là đơn giản một đâm, vậy thật sự là chê cười! Công tự quyết đâm ra lúc, Tây Môn Khánh nội lực đã vận hành Phương Thiên Họa Kích trong, nhập lại sử dụng Bá Vương Chiến Kích trong đặt thù bí quyết, làm cho nội lực thúc đẩy chiến kích không ngừng khẽ run, do đó tạo thành vô số hư ảnh hiệu quả.

Đáng tiếc, tuy rằng Tây Môn Khánh công tự quyết rất lợi hại, nhưng là không làm gì được Từ Chiến Phong.

Chỉ thấy Từ Chiến Phong Kim Thương mà ra, vung vẩy ra một đóa thương hoa đến phía sau chỉ lấy hư ảnh chiến kích trong một đạo hư ảnh, sau đó mãnh liệt điểm ở trên, liền nghe ầm ầm chợt vang, cả hai chạm vào nhau...mà bắt đầu. Công tự quyết tuy rằng huyền bí, nhưng cảnh giới đại thành  dùng thương trong mắt cao thủ, còn là liếc bị nhìn ra kẽ hở.

Phá Tây Môn Khánh công tự quyết, Từ Chiến Phong khuôn mặt mỉm cười, sau đó thương như độc xà, vượt qua Tây Môn Khánh Phương Thiên Họa Kích, lấy một loại rất quỷ dị phương vị đâm về Tây Môn Khánh ngực phải bộ.

Đây chính là nhạn gặp thương pháp trong "Nhạn mổ cá" !

Lấy thương Vi Nhạn, lấy địch ngực vì cá, thân thương như nhạn cái cổ, uốn lượn xảo trá chuyên lấy mục tiêu. Tinh Cương tạo thành báng thương vốn không tính bền dẻo, nhưng chiêu này nhạn mổ cá sử dụng ra về sau, kia uốn lượn xảo trá trình độ so với vàng cây báng thương tính bền dẻo còn muốn lớn hơn, bởi vậy có thể thấy được chiêu này tính kỹ thuật có bao nhiêu rồi!

Thương vốn là nhẹ binh khí, kỹ xảo của nó tính vô cùng mạnh mẽ, không phải vũ khí hạng nặng có thể so sánh với đấy. Nếu là búa, thang các loại trọng binh khí gặp được chiêu này "Nhạn mổ cá", cũng chỉ có thể buông tha cho binh khí nghiêng người trốn tránh, bằng không thì trong bộ ngực cái kia chính là nguy hiểm đến tính mạng rồi!

Bất quá Phương Thiên Họa Kích mặc dù là trọng binh khí, nhưng kỹ xảo tính cũng không so với nhẹ binh khí kém, huống chi Tây Môn Khánh làm cho tập luyện kích pháp trung đúng có Lữ Bố sáng chế kích pháp 《 Vũ Thần Chiến Kích 》! Lữ Bố được xưng Chiến Thần, không phải hư danh nói chơi đấy, hắn Võ Thần kích pháp chú ý chính là kỹ thuật, kỹ xảo tính!

Chứng kiến Kim Thương điểm tới, như chim nhạn phốc cá, Tây Môn Khánh không có chút nào biến sắc. Chỉ thấy kia hai tay vũ động Phương Thiên Họa Kích, sau đó thân thể uốn éo, hơi hơi hướng nghiêng bên cạnh ngược lại lấy, Phương Thiên Họa Kích liền ứng thế hạ xuống, dùng nghiêng dao bên trong trăng lưỡi liềm trục bánh xe biến tốc trực tiếp khóa lại kéo tới Kim Thương!

Giờ phút này, Từ Chiến Phong sắc mặt mới hơi hơi biến hóa.

Điểm đâm tới Kim Thương tốc độ khác thường nhanh, quả thực cùng tia chớp bình thường. Đều muốn dùng Phương Thiên Họa Kích nghiêng trên mũi dao trăng lưỡi liềm ngăn cản khóa lại Kim Thương, cái này trình độ khó khăn dị thường lớn. Giống như là một cái trên biển liên tục du động đi lang thang rắn biển, hành tung của nó khó tìm, thân hình bí hiểm, ngươi thò tay liền nghĩ bắt nó bảy tấc, nói dễ vậy sao?

Một chiêu liền khóa lại kéo tới Kim Thương, chiêu này đúng là Vũ Thần Chiến Kích trong khóa tự quyết!

Khóa tự quyết, lợi dụng Phương Thiên Họa Kích hai bên nghiêng trên mũi dao trăng lưỡi liềm ngăn cản vì vòng, khóa lại tất cả binh khí đột kích, binh tướng khí khóa trong hội này. Nếu là khóa tự quyết lợi hại mà nói, là được một khóa vây khốn vạn khí, không cần biết ngươi là cái gì vũ khí hạng nặng còn là vũ khí hạng nhẹ, đều được thành thành thật thật ngốc của ta trăng lưỡi liềm ngăn cản bên trong.

Bất quá Từ Chiến Phong thương thuật lợi hại xảo trá, làm sao có thể bị Tây Môn Khánh khóa lại?

Từ Chiến Phong hai tay nắm chặt Kim Thương, sau đó hai tay hóa thành đinh ốc, trực tiếp làm cho Kim Thương xoay tròn, tạo thành vòng xoáy.

Tây Môn Khánh trong tay Phương Thiên Họa Kích đột nhiên run rẩy, theo sát hai tay của hắn cũng không ngừng lắc lư, tựa hồ tùy thời cũng có thể cầm không được Phương Thiên Họa Kích mà vứt bỏ!

Khóa tự quyết tuy rằng lợi hại, nhưng Tây Môn Khánh dù sao chỉ là tiểu thành cảnh giới, còn thì không cách nào cùng Từ Chiến Phong cảnh giới đại thành  so sánh với!

Không biết làm thế nào, Tây Môn Khánh chỉ có thể cởi bỏ khóa tự quyết.

Bất quá cởi bỏ khóa tự quyết về sau, Từ Chiến Phong trong tay Kim Thương xoay tròn không chỉ có không có đình chỉ, ngược lại còn thêm mãnh liệt, phía sau thậm chí hóa thành một tằng Kim Thương vòng xoáy, trực tiếp bao phủ ở Tây Môn Khánh!

Cái này vừa lúc nhạn gặp thương pháp trong "Long xà vòng xoáy" !

Long xà vòng xoáy, Kim Thương quấn quanh. Chiêu này lực sát thương thật lớn, chỉ cần va chạm vào nhân thể, sẽ gặp bị Kim Thương hình thành vòng xoáy xoắn thành thịt nát!

Tây Môn Khánh tự nhiên nhìn ra điểm ấy, nào dám chủ quan, trong tay Phương Thiên Họa Kích "Chữ phá bí quyết" thi triển mà ra, cùng long xà vòng xoáy đối kích cùng một chỗ.

"Bính bính oanh oanh oanh oanh "

Hai người rất nhanh di động, Phương Thiên Họa Kích, Kim Thương hư ảnh lập loè vô thường, trực tiếp trên sân bãi đất tạo thành ba bốn mét chân không khu vực, phàm là tiến gần sinh vật, chính là một con ruồi, cũng sẽ bị lột bỏ tứ chi, biến thành nhân côn!

Bên ngoài tràng, Trương Văn Viễn cùng Tây Môn Xuy Tuyết đứng thẳng cùng một chỗ, yên lặng nhìn xem cái này vừa ra thi đấu.

"Đại ca, Khánh nhi kích pháp rất lợi hại a, vậy mà có thể cùng nhị ca chiến thành cái này cấp độ, ha ha" Trương Văn Viễn vừa cười vừa nói.

Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Tiểu tử này cả ngày vũ đao lộng thương, cùng theo Trương đạo trưởng cũng không biết luyện mấy thứ gì đó, hiện xem ra còn có chút thành tựu. Không có lãng phí mấy năm này thời gian."

Trương Văn Viễn ha ha nói: "Đại ca, há lại chỉ có từng đó là không có lãng phí, ngược lại còn rất có thành tựu. Ngươi xem, Khánh nhi kích pháp lăng lệ ác liệt, uy mãnh ngoài còn mang theo sắc bén kỹ xảo, hết sức sắc bén. Khánh nhi Phương Thiên Họa Kích chỉ là tiểu thành cảnh giới, nhưng cũng đã có uy lực như vậy rồi, khó có thể tưởng tượng đại thành thời điểm sẽ có bao nhiêu mạnh mẽ!"

Nói ra về sau, cười trên mặt biến thành thổn thức, biến thành khó có thể tin. Cũng khó trách hắn gặp thổn thức, lúc này Tây Môn Khánh kích pháp mặc dù là tiểu thành cảnh giới, nhưng cũng chỉ là tiểu thành cảnh giới bên trong sơ cấp tiểu thành cảnh giới, khoảng cách tiểu thành đỉnh phong còn có chút khoảng cách. Đầu là sơ cấp tiểu thành cảnh giới liền có đáng sợ như vậy uy lực, vậy tương lai đây?

Tây Môn Xuy Tuyết không hiểu nhiều võ công, nhưng có thể nghe hiểu Trương Văn Viễn mà nói. Biết mình nhi tử có đại thành tựu, lớn bản lĩnh, trong lòng của hắn cũng cao hứng.

Trương Văn Viễn cùng Tây Môn Xuy Tuyết nói chuyện phiếm đồng thời, Tây Môn Khánh cùng Từ Chiến Phong thi đấu cũng chính là tiến nhập **.

Chỉ thấy Kim Thương như gió quét sạch dựng lên, hừng hực kim mang bốn phía vô biên. Vô số thương pháp theo Từ Chiến Phong trong tay thi triển mà ra, làm cho Tây Môn Khánh gương mặt cẩn thận, cẩn thận từng li từng tí.

Mà cái kia kích thuật sắc bén, như rồng phẫn nộ lên, phá âm thanh xé gió, khí phách lộ ra ngoài. Vô số kích pháp thi triển, làm cho Tây Môn Khánh lần thứ nhất cảm nhận được dưới áp lực làm cho sinh ra tinh tiến. Từ Chiến Phong thương pháp cường đại, đến hiện mỗi một lần xuất kích cũng làm cho Tây Môn Khánh cẩn thận, thiếu chút nữa liền đường lớn. Nhưng chính là như vậy chèn ép hoàn cảnh, lại làm cho Tây Môn Khánh 《 Bá Vương Chiến Kích 》, 《 Vũ Thần Chiến Kích 》 thêm thuần thục, thêm Thần Đạo lĩnh hội.

p: Đề cử rồi ~~~ cầu các vị quan nhân bao dưỡng, cho điểm phiếu đề cử thoải mái! !