Vừa nhắc tới phi đao của mình chi kỹ, Lý Ứng trên mặt liền hiện lên một vòng thuộc về cường giả dáng tươi cười, ngữ khí cũng tràn đầy khí phách, trước đó chưa từng có uy mãnh, tựa hồ hết thảy sự tình hắn phi đao trước, đều là huyễn ảnh, Huyết Đao vừa ra, quản ngươi yêu ma quỷ mị, đều muốn mai một là giả không.

Cái này chính là Lý Ứng đao, một chút ký thác tình cảm của hắn, bị hắn tìm hiểu nửa đời đao.

Tây Môn Khánh tin tưởng, chỉ cần Lý Ứng có thể đi thẳng xuống dưới, liền nhất định có thể xông ra thuộc tại chính mình đích đạo, tựa như cái kia Lý Tầm Hoan bình thường. Vì vậy cùng Lý Ứng so sánh với, Tây Môn Khánh cấp độ trên liền yếu đi một bậc.

Bất quá, tuy rằng Một Vũ Tiến không phải Tây Môn Khánh theo đuổi võ đạo, nhưng Tây Môn Khánh bốn năm nay không gián đoạn khắc khổ tu luyện, cũng làm cho Một Vũ Tiến tạo nghệ sâu đậm. Tuy rằng không dám nói có thể thắng được Lý Ứng, nhưng tối thiểu cũng sẽ không thua quá khó nhìn. Hơn nữa chính là thua, Tây Môn Khánh cũng sẽ không có chút nào nhụt chí, hơn nữa còn gặp thêm hưng phấn. Bởi vì Tây Môn Khánh ưa thích theo trong thất bại, chứng kiến trưởng thành của mình

Nghe được Lý Ứng trêu ghẹo, Tây Môn Khánh cười vỗ vỗ bản thân trên đai lưng da trâu mang, sau đó tay phải cũng duỗi tiến vào, từ bên trong kẹp ra bảy khối ngón tay cái lớn đá cuội đến. Bốn khối gắp giữa ngón tay, mà còn dư lại ba khối thì là bị ngón tay cái theo như bàn tay trong.

Tây Môn Khánh cười nói: "Lý đại ca, ngươi có phi đao, ta cũng có bay thạch. Hôm nay, ta còn sẽ phải theo trong miệng của ngươi giành ăn, hắc hắc "

Lý Ứng nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta cũng không cho mặt mũi ngươi a, ta sẽ sử toàn lực đấy! Ngươi nói bắt đầu đi!"

Tây Môn Khánh nói: "Tốt! Ta đếm ba tiếng, ba tiếng rơi, liền đồng thời bắt đầu! Hiện  ba hai một bắt đầu!"

Lời nói vừa rơi xuống, Lý Ứng lập tức triển khai. Như thương thiên chi ưng bay nhào thỏ rừng bình thường, trong tay năm ngọn phi đao đầu hóa thành năm đạo lưu quang, bay đi, tốc độ cực nhanh. Lý Ứng được gọi là "Phác Thiên Điêu", chính là chỉ hắn phi đao vừa ra, như thương thiên đại điêu lao thẳng tới con mồi, tốc độ nhanh, xác suất trúng cao, uy lực mãnh liệt, hơn nữa xếp không hư nhượt phát!

Năm ngọn phi đao vèo âm thanh mà ra, trực tiếp bắn về phía trên cây Ô Nha bầy. Cái kia trên cây Ô Nha còn là vui sướng nhảy lên, không có chút nào phát hiện!

Lý Ứng phi đao bắn ra đồng thời, Tây Môn Khánh trong tay bảy cục đá cũng bay đi, tốc độ cũng khác thường nhanh, vậy mà không thể so với Lý Ứng phi đao chậm.

Hơn nữa âm hiểm chính là, Tây Môn Khánh ném bảy cục đá, thậm chí có ba khối dời đi phương hướng, đánh úp về phía Lý Ứng bay ra ba ngọn phi đao.

"Bành!"

Ba cục đá trực tiếp đánh cho bay lên ba ngọn phi đao thượng cục đá lên tiếng mà vỡ, mà cái kia ba ngọn phi đao thì là thay đổi phương hướng, trực tiếp đâm vào cây liễu nhánh cây trong.

Sau đó, còn dư lại hai ngọn phi đao thẳng vào Ô Nha bầy trung vậy mà như mãnh hổ vào dê vòng bình thường, đem làm cho tiến gần Ô Nha toàn bộ chặt đứt, phân thây! Từng cái một Ô Nha thi thể chia năm xẻ bảy, theo trên cây liễu rơi xuống, Tinh Tinh huyết sắc từng điểm rơi xuống, ánh sấn trứ cái kia bay vụt ánh đao.

Mà Tây Môn Khánh bốn cục đá cũng xông vào Ô Nha trong đám đó. Cục đá không giống phi đao như vậy sắc bén, nhưng không kém hơn phi đao máu tanh. Đặc thù nội lực rót vào, làm cho cục đá nhảy vào Ô Nha bầy về sau, liền đột nhiên nổ bể ra, biến thành tầng tầng viên bi, những thứ này viên bi chợt nổ tung lấy, lấy Ô Nha bầy chỗ giữa vì nguyên điểm, tứ tán mở đi ra, trực tiếp đã đánh vào Ô Nha trên thân, hoặc là ánh mắt, hoặc là cánh, hoặc là bộ ngực, không thể bảo là bất lợi.

Hai người thi đấu, chỉ là một trong nháy mắt, hầu như không đến hai cái hô hấp, nguyên lai tốt nhao nhao kêu Ô Nha bầy, lúc này đã tiến xuống địa ngục lấy báo Tây Môn Khánh cùng Lý Ứng rồi. Trọn vẹn mười lăm con Ô Nha, vậy mà chỉ có một cái chạy ra ngoài. Còn dư lại mười bốn đầu, toàn bộ chết mất rơi xuống rơi xuống.

Xem trên mặt đất Ô Nha thi thể, Tây Môn Khánh vô sỉ cười nói: "Hắc hắc, Lý đại ca, ta đếm một chút đi!"

Lý Ứng gỡ xuống trên cây ba ngọn phi đao, lại nhặt lên dưới cây hai ngọn phi đao, chà lau sạch sẽ phía sau chứa vào da trâu mang trung liền gật đầu, nói ". Đương nhiên tốt!"

Lập tức cả hai khuấy động lấy trên mặt đất Ô Nha, phân lên "Tang vật" đến. Bị phanh thây Ô Nha thuộc về Lý Ứng đấy, mà bị bắn thành tổ ong vò vẽ Ô Nha là Tây Môn Khánh đấy. Cái này khẽ đếm xuống, hai người vừa vặn đều là bảy con Ô Nha, đánh cho cái thế hoà không phân thắng bại!

Lý Ứng lập tức cười ha ha, nói: "Dĩ nhiên là ngang tay, hặc hặc, Nghĩa Đế quả nhiên hảo thủ đoạn, ta Lý Ứng mặc cảm!"

Tây Môn Khánh sắc mặt một xấu hổ, nói: "Lại nói tiếp còn là ta thua rồi mới là, ta dùng thủ đoạn nhỏ cản trở Lý đại ca ba ngọn phi đao, mới cùng Lý đại ca đánh cho cái ngang tay. Tính toán ra, ta đây không quang minh cách làm, đã là thất bại!"

Lý Ứng lắc đầu, cười nói: "Nghĩa Đế ngươi sai rồi, ngươi những cái kia thủ đoạn nhỏ đều là trí tuệ a, rất nhiều chuyện coi trọng cũng không phải quá trình, mà là kết quả! Quá trình ngươi như thế nào đi làm, là quang minh chính đại, mà là âm mưu sau lưng, đều không quan trọng, chỉ có phía sau kết quả, mới là quyết định hết thảy căn bản! Nghĩa Đế a, ta Lý Ứng không có bội phục qua người nào, nhưng hôm nay nhưng lại không thể không nói, ngươi sẽ khiến ta sinh ra kính nể chi tâm!"

Tây Môn Khánh trong lòng thật cao hứng, rất được dùng Lý Ứng mà nói. Tây Môn Khánh cũng không phải Thánh Nhân, tự nhiên cũng ưa thích người khác khoa trương bản thân.

Tây Môn Khánh sờ lên cái mũi, cười nói: "Đa tạ Lý đại ca tán thưởng, ta thật sự là được sủng ái mà lo sợ a! Hắc hắc "

Nhìn xem Tây Môn Khánh mại manh bộ dáng, Lý Ứng tương đối im lặng, chỉ vào Tây Môn Khánh liền cười nói: "Nghĩa Đế a, ta phát hiện, cùng ngươi cùng một chỗ là ta trong vòng một năm cười đến hơn một lần a, hặc hặc, ngày hôm nay cười to đều bắt kịp ta một năm cười đến rồi. Nghĩa Đế, ngươi nhất định phải ta Lý gia trang nhiều hơn ngốc thêm mấy ngày, hai huynh đệ chúng ta hảo hảo tâm sự!"

"Tự nhiên, vậy thì tốt a!" Tây Môn Khánh đáp.

Lập tức, hai người nhìn nhau cười ha ha.

Sau đó hai người cùng một chỗ về tới Lý gia trang, mới vừa tới đến thôn trang cầu treo lúc trước, liền gặp Đỗ Hưng vội vã đi ra, đi vào Lý Ứng trước người, chặn lại nói: "Gia chủ, hỗ Thiếu gia cùng hỗ tiểu thư đã đến, lúc này chính sảnh bên trong đợi chờ!"

"A? Hai người bọn họ đã đến?" Lý Ứng cười cười, có chút kinh ngạc.

Sau đó quay đầu đối với Tây Môn Khánh nói ra: "Nghĩa Đế, Hỗ gia trang hai cái họa tinh đã đến, một hồi ta cho ngươi hảo hảo giới thiệu quen biết một chút!"

Tây Môn Khánh trong lòng khẽ giật mình, tò mò hỏi: "Đỗ đại ca theo như lời hỗ Thiếu gia cùng hỗ tiểu thư hẳn là hỗ thành cùng Hỗ Tam Nương đi, như thế nào lại bị đại ca gọi là họa tinh?"

Lý Ứng cười cười, nói: "Nói bọn họ là họa tinh, một chút không quá đáng. Hỗ thành tiểu tử kia, hơn hai mươi tuổi, không có điểm đại nhân bộ dạng, cả ngày chỉ biết là cùng người luận võ, hơn nữa tiểu tử này ưa thích đánh cuộc, gặp được sự tình gì đều ưa thích đánh bạc một chút, đánh bạc mệnh tràn lan, có một lần thiếu chút nữa đem mạng của mình cho thua cuộc, bởi vì hắn đánh bạc tính, làm cho Hỗ gia trang phá bao nhiêu tiền tài, sẽ khiến ta nhạc phụ tức ngất bao nhiêu lần. Về phần cái kia hỗ nha đầu, là phiền toái. Nàng mưu cầu danh lợi võ nghệ, ưa thích cùng người đọ sức. Nàng thắng còn dễ nói, nhưng nếu là thua mà nói, nàng sẽ gặp một mực quấn quít lấy ngươi, thậm chí ngay cả ngươi lúc ngủ đều cùng theo ngươi, mục đích nha, liền để cho ngươi tiếp tục cùng nàng tỷ thí, thẳng đến bại bởi nàng. Bởi vì nàng cái này phá tật xấu, cũng không ít làm người nhức đầu. Vì vậy Nghĩa Đế, ngươi nói một chút hai người này có phải hay không họa tinh a?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Nghe Lý đại ca nói như thế, hai người này thật là có chút ít khó chơi a!"

Tây Môn Khánh cũng không nghĩ tới Hỗ Tam Nương vậy mà như thế có tính tình! Lúc này Tây Môn Khánh trong lòng thật đúng là có chút nóng bỏng, muốn nhìn một chút truyền thuyết này trong Nhất Trượng Thanh Hỗ Tam Nương, đến cùng dài cái dạng gì.

p: Cầu cất chứa ~~~~

;