Lại nói Hoàng Tín mang theo một nghìn năm trăm kỵ binh xâm nhập Thanh Phong trong núi, không rảnh mà để ý gặp bên cạnh trong rừng truyền đến tập kích, hắn chỉ để ý mang lấy thủ hạ xông về phía trước, chuẩn bị lấy tốc độ nhanh đi đến Thượng Sơn thông đạo, sau đó liền một mạch xông lên sơn trại, đem một số người toàn bộ bắt.

Phương pháp này tuy rằng đơn giản, nhưng là hữu hiệu đấy. Nhưng mà Tây Môn Khánh làm sao có thể không có đoán được Hoàng Tín tiểu tâm tư? Lúc này Yến Thuận, Vương Anh, Trịnh Thiên Thọ ba người cũng sớm đã phía trước một cái ngã ba đường đợi chờ.

Hoàng Tín cầm quân chạy vội, rất nhanh liền đi tới Yến Thuận mọi người trăm thướt bên ngoài. Chứng kiến phía trước Yến Thuận đám người, Hoàng Tín cả kinh, lập tức trên mặt đại hỉ, vẫy tay trong Tang môn kiếm chính là quát: "Các huynh đệ, cho ta xung phong liều chết, đem Yến Thuận, Vương Anh, Trịnh Thiên Thọ ba người tru sát!"

"Rống rống" bọn kỵ binh quát lớn, lập tức giơ roi giục ngựa, tốc độ thêm nhanh.

Vương Anh hặc hặc phá lên cười, nói: "Vàng mũi, mau lại đây đuổi theo chúng ta a?"

Nói xong, cùng Yến Thuận, Trịnh Thiên Thọ liếc nhau về sau, người xung quanh các loại trực tiếp ghìm ngựa liền đi, hướng phía bên trái con đường chạy đi.

Hoàng Tín tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, hung hăng quát: "Đừng để cho ta bắt được các ngươi!"

Nói xong, lại thêm mở tốc độ, tiến về trước đuổi theo.

Lúc này, bên cạnh thân thanh niên vội nói: "Đại nhân, cẩn thận cái này là địch nhân gậy ông đập lưng ông chi kế a!"

Hoàng Tín cả kinh, lập tức khoát tay chặn lại, toàn quân ngừng lại. Hoàng Tín nhẹ gật đầu, nói: "Nói có lý!"

Nói xong, Hoàng Tín nhìn nhìn bên trái con đường, phát hiện đạo kia đường rất hẹp hòi, so với hiện làm cho đi con đường trọn vẹn chật vật gấp mấy lần nhiều. Hiện con đường này, có thể làm cho hơn mười người kỵ binh song song chạy vội, mà bên trái con đường nhỏ, lại chỉ có thể làm cho bốn gã kỵ binh song song hành tẩu. Hơn nữa con đường nhỏ hai bên rừng rậm thêm tĩnh mịch, thêm rậm rạp, hầu như thấy không rõ tình cảnh bên trong. Cái này nếu là bên trong bố trí mai phục, cái kia tuyệt đối đủ uống một hồ.

Lập tức, Hoàng Tín lại nhìn một chút phía bên phải con đường nhỏ, phát hiện phía bên phải con đường nhỏ cũng là như thế, con đường hẹp hòi không nói, hai bên rừng cây rậm rạp.

Chỉ có chính giữa con đường còn là như trước.

Chính giữa con đường tự nhiên là nối thẳng Thanh Phong trấn đấy, mà trái phải hai bên con đường nhỏ, thì là cong kính Thông U, không biết thông hướng Thanh Phong sơn mạch bên trong nơi nào.

"Đại nhân, tặc nhân muốn dẫn chúng ta đi bên trái con đường nhỏ, bọn hắn định trong đó thiết lập cạm bẫy, chờ chúng ta đi vào!" Thanh niên vội nói.

Hoàng Tín vuốt vuốt lông mày, nói: "Đạo lý này ta tất nhiên là hiểu được. Chỉ là, chúng ta không đuổi theo, làm sao có thể tìm được Thượng Sơn đường? Ngươi có cái gì chủ ý, mau nói đi!"

"Thanh niên nói: "Đại nhân, chúng ta không bằng chia ra ba đường, một đường đi bên trái, một đường đi phía bên phải, một đường đi ở giữa. Người nào nếu là đã tìm được Thượng Sơn đường núi, liền lẫn nhau truyền tin."

Hoàng Tín nhẹ gật đầu, nói: "Tốt lắm, ta mang năm trăm người đi bên trái, ngươi mang năm trăm người đi phía bên phải, những người khác cùng theo Trương đội trưởng đi ở giữa. Nhớ kỹ, đều cẩn thận một chút, thực không được, bên kia rút quân!"

"Đúng, đại nhân!" Mọi người đáp, lập tức chia ra ba đường.

Hoàng Tín mang người, liền đi bên trái con đường nhỏ, đuổi theo đuổi Yến Thuận ba người. Một đường cẩn thận từng li từng tí đấy, bất tri bất giác, Hoàng Tín liền xâm nhập trong đó. Nhìn xem xung quanh hiểm trở núi cao, cùng với rậm rạp bụi cỏ, rừng cây, Hoàng Tín tâm bị nhấc lên, tốc độ cũng thả chậm chút ít.

Tại đây lúc, Hoàng Tín phía trước mấy trăm mét bên ngoài, Yến Thuận, Vương Anh, Trịnh Thiên Thọ ba người đột nhiên dẫn người nhảy ra ngoài.

Vương Anh khiêng Phác Đao, cười ha ha, nói: "Hặc hặc, Hoàng Tín, ngươi mạnh khỏe chậm tốc độ, quả thực chính là như rùa bò bình thường! Ôi!!!, ngươi còn không ngốc a, hiểu được chia ra ba đường! Bất quá ta cho ngươi biết một cái bất hạnh mà tin tức, cái kia hai đội người cũng có chút phiền phức rồi!"

Hoàng Tín quát: "Muốn chết! Các huynh đệ, giết cho ta!"

Nói xong, một con ngựa trước mắt, mang người chính là xung phong liều chết mà đi. Hoàng Tín tốc độ khác thường nhanh, mấy trăm mét khoảng cách, cưỡi khoái mã mấy cái thời gian hô hấp liền đã đến. Liền Hoàng Tín hưng phấn mà đi vào Yến Thuận ba người hơn mười thước bên ngoài lúc, trước kia còn bằng phẳng mặt đất đột nhiên lõm, xuất hiện một cái đường kính khoảng chừng năm ~ sáu mét cực lớn hố tròn, chiều sâu khoảng chừng hai gạo nhiều! Hoàng Tín đứng mũi chịu sào, trực tiếp cưỡi ngựa rơi vào trong đó. Mà kỵ binh phía sau lớn sợ, vội vàng ghì ngựa con, nhưng chính là như thế, còn là có mấy cái kỵ binh cùng theo rơi đi vào, không hiểu được chết sống.

Mà còn lại kỵ binh mặc dù là rơi vào hố tròn bên trong mà buông lỏng một hơi lúc, lại chưa từng muốn hai bên rừng cây rậm rạp trung đột nhiên bắn ra từng đạo trường thương! Kỵ binh trên thân mặc dù có áo giáp, nhưng mà, lại cũng chỉ có thể phòng bị bình thường bát đấu trở xuống cung tiễn. Đối mặt uy lực có thể so với hai thạch cây lao, những kỵ binh này trên thân áo giáp cũng không cách nào phòng ngự. Nếu là bị đụng phải, chỉ có bị làm bị thương phần.

Trường thương vù vù bay ra, không một chút thời gian, Hoàng Tín kỵ binh liền có hơn một trăm người rơi xuống lập tức, trên mặt đất đồng thanh kêu rên.

Đồng thời, bay ra ngoài trường thương cũng yên tĩnh rồi.

Liền chờ những kỵ binh này nhả ra tức giận thời điểm, hai bên trong bụi cỏ, lại đột nhiên nhảy lên đi ra hai trăm tiểu lâu la!

Những thứ này tiểu lâu la mặc Nhuyễn Giáp, trên tay có một thanh Trảm Mã Đao, liền không có vật khác. Nói lên cái này Trảm Mã Đao, chậc chậc, vậy cũng đủ uy mãnh rồi. Trọn vẹn dài hơn hai mét, lưỡi đao liền có chừng một thuớc dài, sống dao dày, rộng, lưỡi đao sắc bén, rãnh máu sâu!

Những thứ này tiểu lâu la nhảy ra, trực tiếp kỵ binh bên trong chuỗi đi, trong tay Trảm Mã đồng ý ánh sáng rực rỡ khua lên, chuyên khiêu chiến ngựa móng ngựa chém tới.

Rầm rầm, một đao xuống dưới, có đôi khi trực tiếp băm xuống hai cái móng ngựa! Chiến mã kêu rên một tiếng, trực tiếp ném tới địa phương. Mà lập tức kỵ binh cũng theo sát lấy ngã trên mặt đất. Kỵ binh vội vàng đứng dậy đón đánh,

Nhưng không biết làm sao, trên người bọn họ ăn mặc trầm trọng áo giáp, làm sao có thể cùng chỉ mặc Nhuyễn Giáp tiểu lâu la đám so sánh với?

Huống chi, bọn họ là kỵ binh, thoát khỏi chiến mã cái này ưu thế, trên đất bằng bọn hắn, chính là ruộng cạn trên tiệm cá, chính là hàm răng sắc bén, cũng lật không nổi cái gì sóng lớn đến rồi! Cho nên, Yến Thuận một phương tuy rằng chỉ có hai trăm lâu la, nhưng là giết được Hoàng Tín năm trăm người chạy trối chết.

Cùng lúc đó, còn lại hai đường kỵ binh, cũng bị đồng dạng đãi ngộ. Đối mặt đột ngột hố tròn, cùng với dâm người trường thương tập kích, Trảm Mã Đao thế công, bọn hắn tuy rằng nhiều người, nhưng cũng chỉ có bị tàn sát phần.

Chiến tranh rất nhanh liền kết thúc. Hoàng Tín mang theo một nghìn năm trăm kỵ binh lên núi, chỉ có bảy trăm kỵ binh chạy ra ngoài. Mà Hoàng Tín bản thân, cũng bị bắt giữ rồi xuống, áp giải lên núi trên sơn trại.

Đồng thời, ngoài núi chuẩn bị bọc đánh hai nghìn bộ binh, cũng bị rất nhiều tiểu lâu la a nhiễu công kích. Tuy rằng tổn thất liền một chút, nhưng cũng đến trễ thời cơ chiến đấu, để cho bọn họ không cách nào lên núi tới cứu viện binh Hoàng Tín.

Có thể nói hôm nay một trận chiến, Hoàng Tín đại bại!

Lúc này Thanh Phong núi sơn trại thượng mọi người ngồi trên chủ tịch, nhìn xem Đường Hạ nửa quỳ Hoàng Tín. Hoàng Tín tuy rằng rơi vào cạm bẫy bên trong, nhưng bởi vì trên người có chiến mã đệm lên, hơn nữa trên thân áo giáp nặng nề, cho nên hắn chỉ là trầy da chút ít da, cũng không nhận cái gì đả thương.

Hoàng Tín vẻ mặt kiên cường, trừng mắt trong sảnh mọi người, quát: "Ti tiện tiểu tặc, chỉ biết chơi chút ít dâm mưu thủ đoạn" hừ, các ngươi không muốn cho rằng bắt được ta, có thể bình yên vô sự rồi. Hiện quân ta đã đã biết các ngươi dâm mưu, các ngươi tựu đợi đến bị tàn sát đi!"

Hoa Vinh hặc hặc cười cười, nói: "Hoàng Tín, ngươi cũng quá không có đầu óc rồi, chúng ta hôm nay có thể sống bắt ngươi, cũng liền có thể giết được thủ hạ của ngươi! Chỉ cần bọn hắn dám vào trong núi, hừ chúng ta liền để cho bọn họ có đến mà không có về!"

Ấp trứng!" Hoàng Tín không có phản bác, hừ lạnh một tiếng.

Lúc này, hông mặt Tây Môn Khánh nói chuyện: "Hoàng Tín, ngươi cũng coi như một phương hào kiệt, làm sao sẽ vì triều đình làm việc? Chẳng lẽ ngươi không biết triều đình ngu ngốc Vô Đạo sao?"

Hoàng Tín lườm Tây Môn Khánh liếc, âm thanh lạnh lùng nói: "Không dám lấy khuôn mặt gặp người, định không là vật gì tốt! Ta chính là võ tướng, chức trách chính là khiêng trừ tặc nhân, kẻ thù bên ngoài, bảo vệ quốc gia. Quốc gia như thế nào, quản ta làm quân nhân chuyện gì?"

"Chẳng lẽ ngươi liền nhẫn tâm nhìn xem dân chúng bị triều đình thịt cá còn có mắt không tròng?" Tây Môn Khánh thanh âm nói ra một phần, hỏi.

Hoàng Tín giật giật miệng, không nói gì.

Một hồi lâu, Hoàng Tín mới nói: "Ta chỉ là một kẻ mãng phu, chính là không đành lòng, có thể có biện pháp nào?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức hỏi: "Chẳng lẽ ngươi không nghĩ tới phản kháng, vì dân chúng một loại thế hệ thái bình? Cũng làm cho mình sống được có chút giá trị?"

"Phản kháng? Ha ha ha" Hoàng Tín trợn nhìn Tây Môn Khánh cùng với khác người liếc, châm chọc nói: "Chẳng lẽ nói Thượng Sơn vào rừng làm cướp là giặc chính là vì dân chúng một phúc lợi? Hừ, các ngươi đã đoạt bao nhiêu người, hại bao nhiêu người tính mệnh, còn có mặt mũi nơi đây nói cái này! Ta Hoàng Tín khinh thường cùng các ngươi làm bạn!"

Tây Môn Khánh nở nụ cười nói: "Chúng ta Thượng Sơn, là vì bị buộc bất đắc dĩ nếu là triều đình Thánh Minh, người nào gặp nguyện ý làm Sơn Tặc, làm cái này có tổn hại tổ tông sự tình?"

"Tốt rồi, đừng nói nữa, muốn chiêu hàng ta, là vạn vạn không thể nào!" Vàng tín ngưỡng vào đầu, vẻ mặt thẳng vặn.

Tây Môn Khánh cùng mọi người liếc nhau một cái, lập tức liền phất phất tay, làm cho tiểu lâu la đè nặng Hoàng Tín rơi xuống đi. Chờ Hoàng Tín đi đến trước cửa phòng lúc, Tây Môn Khánh đột nhiên đến một câu "Hoàng Tín, qua không được vài ngày, cha mẹ ngươi sẽ gặp bị đón trong núi, cho các ngươi đoàn tụ, ngươi mạnh khỏe tốt nơi đây ở thêm mấy ngày!"

Hoàng Tín thân thể cứng đờ, lập tức mặt e rõ ràng, bắt đầu điên cuồng mà giãy giụa, quát: "Các ngươi những thứ này súc sinh không bằng đồ vật, vậy mà cầm phụ mẫu ta, ta Hoàng Tín thề, cùng các ngươi không cộng mang nguyên "

Lập tức, liền bị tiểu lâu la áp lấy, ra sảnh.

Tây Môn Khánh cái mũi, lập tức và những người khác liếc nhau một cái, mặt e có chút không từ, tự giễu nói ra: "Các huynh đệ, chúng ta đều súc sinh không bằng rồi, ha ha "

"Dừng, hắn thật là tốt người? Ta xem cũng là súc sinh!" Vương Anh không hề hồ, ồn ào kêu lên.

Tống Giang hít một tiếng, nhìn xem Tây Môn Khánh nói: "Lão đệ, chúng ta thủ đoạn xác thực không quang minh, nhưng cũng là bị buộc bất đắc dĩ. Đúng rồi, Hoàng Tín cùng Tần Minh cha mẹ nhất định phải hảo sinh đối đãi, không thể lãnh đạm a."

Tây Môn Khánh cười nói: "Công Minh ca ca yên tâm là được."

Tống Giang lại hỏi: "Lão đệ, hiện Hoàng Tín bị bắt rồi, nhưng hắn còn có bốn nghìn đại quân ngoài núi, cũng là một cái đại phiền toái rồi. Chúng ta cạm bẫy chỉ có dùng một lần, còn muốn đi dâm bọn hắn thì không được. Được nhớ tới biện pháp khác mới được, bằng không thì, chờ bọn hắn tiến công, chúng ta chẳng phải là phiền toái?"

Lần này sở dĩ có thể dễ dàng mà bắt Hoàng Tín, liền là vì Hoàng Tín chỉ vì cái trước mắt, chủ quan cùng sách lược vấn đề. Hắn không nên để đó hai nghìn bộ binh không dùng, mà chỉ dựa vào lấy một nghìn năm trăm kỵ binh trùng kích. Bộ binh cơ động tính tuy rằng kém, nhưng trong núi cái loại này hiểm trở trong hoàn cảnh nhưng là tốt binh chủng. Tốc độ của kỵ binh mặc dù nhanh, nhưng chỉ là thích hợp bình nguyên khu, loại này trên núi, ngươi cũng phải có thể chạy được lên mới được. Lần này Hoàng Tín nếu là mang theo bộ binh vào núi, vậy cho dù hắn rơi vào hố tròn bên trong, cũng có thể bị tùy tùng bộ binh cứu giúp, cũng sẽ không bị Thanh Phong núi tiểu lâu la giết được rơi hoa nước chảy.

Nhưng là lúc sau còn muốn dùng như vậy biện pháp dâm đối phương, liền làm không được rồi. Đối phương đã hiểu Tây Môn Khánh mưu kế, cho nên lên núi đến công lúc, sẽ gặp dùng bộ binh xuất động, Thuẫn Bài Thủ bảo hộ, như thế hành động, bốn nghìn đại quân mênh mông động động, thật đúng là có thể bắt lại Thanh Phong trại. Dù sao Thanh Phong trại đội ngũ có hạn, hơn nữa địa hình ưu thế giảm bớt, sẽ gặp lâm vào bị động, do đó bị đối phương xoắn giết.

Tây Môn Khánh vuốt vuốt lông mày, lập tức ha ha cười, nói: "Công Minh ca ca nói không sai, lần này nếu không bắt Hoàng Tín, vậy chúng ta liền nguy rồi rồi, có lẽ cũng chỉ có thể chạy thoát. Bất quá rất may mắn, chúng ta trong tay có Hoàng Tín. Đã có Hoàng Tín, đối phương liền không dám tự tiện chủ trương hành động, hơn nữa ta sợ một loại khả năng liền sẽ không phát sinh rồi!"

"Có ý tứ gì? Cái gì là sợ đều có thể?"Võ Tòng hỏi.

Tây Môn Khánh nói: "Sợ vây quét thủ đoạn."

"Là cái gì?" Hoa Vinh cũng tò mò hỏi.

Tây Môn Khánh cười lạnh nói: "Đốt núi!" Dừng một chút, Tây Môn Khánh lại nói: "Đây là ta sợ đấy, bất quá rất hiển nhiên, Hoàng Tín không phải tàn nhẫn góc e, hắn không có làm. Hôm nay Hoàng Tín bị chúng ta giam giữ, đối phương không biết dùng biện pháp này. Cho nên nói, ta sợ một loại khả năng sẽ không phát sinh rồi.

Ha ha 

"Đốt núi?" Mọi người thì thầm một tiếng, lập tức đánh cho một thân chiến tranh lạnh.

Cái này Thanh Phong sơn mạch bên trong trên núi, là rậm rạp bụi cỏ, rừng cây. Lúc này tới gần mùa đông, lá cây còn không có rơi ánh sáng, bụi cỏ đều là khô héo đấy, cái này nếu phóng hỏa đốt núi, khá lắm rồi, có thể đã mãnh liệt. Đến lúc đó, toàn bộ sơn mạch đều muốn lâm vào trong biển lửa. Khi đó, Tây Môn Khánh những người này liền nguy hiểm.

Bất quá đốt núi thủ đoạn vô cùng tàn nhẫn, quả thực chính là đuổi giết tuyệt, cho nên Tây Môn Khánh lo lắng có chút chuyện bé xé ra to rồi, người bình thường từ chắc là sẽ không làm đấy.

Võ Tòng nói: "Lão đệ a, may mắn ngươi không là địch nhân, bằng không nhất định phải chết. Đốt núi thảm như vậy vô nhân đạo chủ ý ngươi cũng có thể nghĩ ra được, đầu óc của ngươi quá dâm rồi a!"

"Không sai! Không sai!" Những người khác liền liền đáp.

Tây Môn Khánh bó tay rồi, cười khổ một tiếng, nói: "Coi như là ta là địch nhân, cũng sẽ không chơi bộ kia đấy. Bất quá nếu là đúng trả giá kẻ thù bên ngoài" la hừ, ta cũng không phải chú ý!"

Nói xong, Tị Môn Khánh khoát tay áo, nói: "Đừng nói cái này, chúng ta hay là trước giải quyết địch nhân trước mắt rồi nói sau. Nhị Lang, hoa đại ca, ta viết một phong thơ, các ngươi cho địch nhân đưa qua!"

Võ Tòng cùng Hoa Vinh nhẹ gật đầu, đứng lên, nói: "Tốt!"

Lúc này Thanh Phong ngoài núi hai mươi dặm chỗ, Hoàng Tín đại quân đã xây dựng cơ sở tạm thời. Hoàng Tín bị bắt, đại quân sợ hãi, phía sau còn là Hoàng Tín tâm phúc, vị kia thường thường vì Hoàng Tín bày mưu tính kế thanh niên an định đại quân, trước đảm nhiệm tạm thời thống soái.

Thanh niên này chính là Hoàng Tín tộc đệ, tên là Hoàng Khai, có chút đầu não cùng tiểu thông minh. Nhưng lúc này Hoàng Tín bị bắt, đại quân quân tâm buông lỏng, cái kia một ít đầu não cũng không có biện pháp, hôm nay chỉ có thể ngồi trong quân trướng ai oán thở dài, đau khổ ra sức suy nghĩ nghĩ đến biện pháp.

Tại đây lúc, ngoài - trướng hộ vệ báo lại: "Hồi bẩm đại nhân, mũi ngoài có Thanh Phong Sơn Tặc người đến sử dụng cầu kiến!"

Hoàng Tín lập tức sửng sốt. ! .

(. Sách mê lầu