Trong huyễn trận, Tây Môn Khánh không biết làm thế nào nhìn cách đó không xa trắng con chồn, lại lườm liếc trên tay máu tươi cùng với cảm giác được gương mặt truyền đến cảm nhận sâu sắc, lập tức liên tục cười khổ. Cái này choáng nha quá cơ cảnh rồi, tốc độ cũng quá nhanh rồi, nhanh đến làm cho Tây Môn Khánh đều phản ứng không kịp liền bị thương. Vừa mới nếu không phải Tây Môn Khánh trốn tránh kịp thời, cái kia lúc này Tây Môn Khánh đầu lâu đã bị đập vỡ rồi, mà không phải đơn giản ba vết máu.

	Lúc này coi như là đem nó mệt nhọc trong huyễn trận, cũng không có biện pháp chế ngự nó a.

	Nhìn xem Bạch Chiêu dương dương đắc ý bộ dáng, Tây Môn Khánh cười khổ ngoài có chút tức giận, nãi nãi cái cầu, lão tử không tin chế ngự không được ngươi! Tây Môn Khánh cưỡng tính khí đi lên, Cửu Đầu ngưu đều kéo không quay về, lúc này Tây Môn Khánh rơi xuống hết hy vọng, nhất định phải thu phục nó, nhất định phải thu phục!

	Hít sâu một hơi, đem xao động tâm tình áp xuống dưới, Tây Môn Khánh tiếp tục đối với Bạch Chiêu hiểu chi lấy động tình chi lấy lý: "Tiểu Điêu, nghe lời, nghe lời, đến đầu nhập vào ta, như thế nào đây? Ngươi không là ưa thích ăn thịt nướng sao? Về sau ta mỗi ngày đều làm cho ngươi thịt nướng, làm cái loại này thơm nức thơm nức thịt nướng, nghe thấy đứng lên làm cho người ta chảy nước miếng cái loại này. Như thế nào đây?"

	"YAA.A.A.. Nha" Tiểu Điêu ngừng động tác, ngẩng đầu nhìn Tây Môn Khánh, tựa hồ suy nghĩ.

	Rất hiển nhiên, nó nghe hiểu được Tây Môn Khánh nói chuyện ý tứ.

	Tây Môn Khánh mừng rỡ trong lòng, lập tức thêm mắm thêm muối chung hoặc nói: "Thế nào a Tiểu Điêu? Ngươi một người nơi đây cư trú, nhiều nhàm chán a, ta có thể cùng ngươi nói chuyện phiếm, cho ngươi thịt nướng, giúp ngươi mát xa, giúp ngươi tắm rửa, cho ngươi tìm rất nhiều rất nhiều mẫu tuyển, cho ngươi sảng khoái, toàn được nhậu nhẹt ăn ngon, ngươi muốn làm gì làm gì? Như thế nào? Theo ta đi chứ? "YAA.A.A.. Nha" Bạch Chiêu nhe răng nhếch miệng kêu một tiếng, lập tức thân thể lóe lên lại hướng bản thân đánh tới.

	Tây Môn Khánh thầm mắng một tiếng, lập tức vội vàng trốn tránh, tránh thoát Bạch Chiêu tập kích.

	Một kích không thành, Bạch Chiêu tiếng Hi..i...iiii âm thanh hai tiếng, tựa hồ là cảnh cáo Tây Môn Khánh.

	Tây Môn Khánh trợn trắng mắt im lặng vò đầu, mắng: "Dựa vào tiểu tổ tông, ngươi thật đúng là dầu muối không tiến a!"

	Đột nhiên, Tây Môn Khánh sững sờ, phát hiện, Tiểu Điêu trong ngực thỏ rừng thịt nhanh bị gặm hết, nhưng Bạch Chiêu trên mặt nhưng vẫn là một bộ du cầu bất mãn bộ dáng. Tây Môn Khánh lườm liếc bụng của nó thực nghĩ mãi mà không rõ, nó nho nhỏ này bụng, là như thế nào sắp xếp nhiều như vậy đồ vật đấy! Phải biết rằng vừa mới nó còn ăn không ít người thịt đây!

	"Thật sự là tham ăn vật nhỏ! Hả? Tham ăn? Hặc hặc, có biện pháp rồi!" Tây Môn Khánh trong lòng khẽ động, đột nhiên nghĩ đến một cái điểm quan trọng, lập tức liền đối với bên ngoài kêu lên: "Công Tôn đại ca, ngươi trước thả ta đi ra ngoài!"

	"Ngươi hướng về sau đi, liền tự động đi ra!" Công Tôn Thắng thanh âm theo bốn phương tám hướng vang lên.

	Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức cầm theo Phương Thiên Họa Kích liền hướng về sau thối lui. Bạch Chiêu nhìn qua Tây Môn Khánh Siêu lui về phía sau đi, hắn thoáng ngẩn người lập tức một tiếng âm thanh, liền hướng phía Tây Môn Khánh đuổi theo. Nó không ngốc, thoáng cái liền đoán được Tây Môn Khánh có biện pháp đi ra ngoài.

	Chỉ là tốc độ của nó mặc dù nhanh, nhưng phốc cái không, như trước vùi lấp trong huyễn trận không phải đi ra ngoài.

	Chứng kiến Tây Môn Khánh đi ra, Công Tôn Thắng bước lên phía trước hỏi: "Thế nào?"

	Tây Môn Khánh cười khổ đem bên trong đi qua nói nói, nghe xong Tây Môn Khánh giảng thuật, Công Tôn Thắng cũng có chút bất đắc dĩ, nói: "Yêu Vật rất thông minh, đều muốn thu phục chúng nó rất khó khăn trừ phi có thể sử dụng cái gì đả động nó, hoặc là dựa vào năng lực đánh bại chúng nó!"

	Tây Môn Khánh nói: "Vì vậy ta mới đi ra, định dùng ăn du!"

	"Ăn du? Có ý tứ gì?" Công Tôn Thắng không hiểu hỏi.

	Tây Môn Khánh cười nói: "Nó không là ưa thích ăn cái gì sao? Ta đây liền lưỡi câu đi nó dạ dày! Công Tôn đại ca, ngươi hiện như thế đợi, ta đi một chút sẽ trở lại!"

	Dứt lời, Tây Môn Khánh đã ly khai.

	Tốt một chút thời gian, mới gặp Tây Môn Khánh khiêng một đầu mai hoa lộc đã đi tới.

	"Khá lắm, ngươi từ đâu tìm được cái này đầu lộc?" Công Tôn Thắng kinh ngạc hỏi.

	Tây Môn Khánh đem lộc buông, lập tức bắt đầu xử lý vừa nói nói: "Con bà nó, vì thu phục cái vật nhỏ kia, đêm nay thế nhưng là mệt chết ta!"Ha ha, ngươi liền vất vả chút ít đi nếu là thật sự có thể thu phục một cái thành tinh Yêu Vật, chậc chậc vậy đơn giản quá hoàn mỹ!" Công Tôn Thắng cười nói.

	Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức nhanh hơn tốc độ, rất nhanh liền đem lộc xử lý tốt. Lập tức liền cầm theo bó đuốc, cầm lấy Công Tôn Thắng muối ăn, hương liệu, lại tiến vào trong huyễn trận.

	Lúc này Huyễn Trận bên trong, Bạch Chiêu bốn phía dò xét, ý đồ tìm được ra khỏi miệng. Chờ chứng kiến Tây Môn Khánh lại vào được, trắng vỡ lập tức một phiền muộn, tựa hồ rất phẫn nộ Tây Môn Khánh trêu đùa bản thân, nguyên do  trước mặt thân người cong lại, tê tê...ê...eeee tiếng thét chói tai.

	Tây Môn Khánh dừng bước lại, đem trên tay đồ vật để xuống đất, lập tức cười nói: "Vật nhỏ, đừng nóng giận, đừng nóng giận, nhìn xem ta cho ngươi đã mang đến cái gì!" Nói xong, Tây Môn Khánh chỉ chỉ trên mặt đất lộc thịt.

	Bạch Chiêu trừng Tây Môn Khánh liếc, lập tức đưa ánh mắt thả lộc trên thịt, cái này nhìn qua lập tức hấp dẫn Bạch Chiêu chú ý.

	Nó kéo ra cái mũi, người tính hóa thứcan thứcan đầu lưỡi, lập tức đi tới mèo bước, chậm rãi nhích tới gần Tây Môn Khánh một ít.

	Tây Môn Khánh đại hỉ, biết mình kế hoạch có thể thực hiện.

	Lập tức Tây Môn Khánh dựng nổi lên cái giá, dấy lên đống lửa, lập tức đem trọn đầu lộc mặc Phương Thiên Họa Kích thượng sau đó thả trên kệ nướng.

	Công Tôn Thắng quanh năm bên ngoài, cho nên trên thân mang theo gia vị, hương liệu, cùng thể rắn dầu, lúc này vừa đúng phái lên trọng dụng chỗ. Tây Môn Khánh một bên hướng phía lộc trên thịt lau dầu, rút lui trước tác ngờ tới, hương liệu, vừa hướng nhìn chằm chằm Bạch Chiêu nói ra: "Tiểu Điêu, cái này lộc thịt vị nói sao dạng a? Có phải hay không rất thơm a? Sở hữu ta đối với ngươi nói nha, nói với ta, ngươi liền có thể toàn được nhậu nhẹt ăn ngon, có thịt ăn, có gái để cua!"

	Vì chung hoặc cái này đầu Bạch Chiêu, Tây Môn Khánh quả thực vô sỉ đã đến cực hạn. Bất quá hiệu quả xác thực rất tốt, cái kia xông vào mũi mùi thịt câu dẫn lấy Bạch Chiêu, khiến nó chậm rãi di động bộ pháp, hướng phía Tây Môn Khánh tới gần. Bất quá nó còn là cẩn thận từng li từng tí phi thường sợ hãi.

	Đem Bạch Chiêu động tác mắt nhìn trung Tây Môn Khánh âm thầm trong lòng bật cười. Lập tức cũng không nói cái gì nữa, mà là tiếp tục thịt nướng, đem bản thân sở trường tay nghề thi triển đi ra. Một hồi lâu, toàn bộ lộc biến thành vàng óng ánh e, e trạch, mùi đều là đỉnh đầu một cực phẩm.

	Tây Môn Khánh hít sâu một hơi, lập tức đối với Bạch Điêu cười ha ha nói: "Con mẹ nó, mùi vị thật sự là không tệ, Tiểu Điêu, thế nào a? Ngươi trước nếm thử?"

	Nói xong Tây Môn Khánh cắt một miếng thịt vứt cho Bạch Chiêu.

	Bạch Chiêu liếc qua trước người thịt, lập tức liền tựa đầu bỏ đi đến nơi đó không thèm nhìn, ra vẻ cao ngạo thần tình, chỉ là cái kia lóe lên xanh e đồng tử, còn là liên tục ngắm lấy thịt nướng thôn tính nuốt nước miếng.

	Tây Môn Khánh cười thầm, lập tức nói: "Tiểu Điêu ta không có hạ dược, mời ngươi nếm thử mà thôi, cho cái mặt mũi chứ?"

	"YAA.A.A.. Nha" Tiểu Điêu âm thanh hai tiếng, khóe miệng xé ra, vậy mà u ra cái gian hoạt dáng tươi cười tựa hồ nói "Là ngươi mời ta ăn, cũng không phải là ta muốn ăn a" rồi sau đó, nó trực tiếp nhảy lên đi vào thịt nướng trước, nhặt lên thịt nướng liền bắt đầu ăn.

	Một khối thịt nướng bị nó một cái nuốt xuống, ăn xong, Bạch Chiêu còn ý vẫn còn chưa, lại lườm liếc Phương Thiên Họa Kích trên lộc thịt.

	Tây Môn Khánh hai lời chưa nói, lại cắt một cái thịt vứt ra ngoài, bất quá cái này khối thịt cùng khối thứ nhất thịt so với liền tiểu nhân nhiều lắm. Tây Môn Khánh cũng không muốn thoáng cái liền cho ăn no bụng nó, nếu là cho ăn no, cái kia hôm nay hạm kế hoạch chẳng phải là vô dụng?

	Huyễn Trận bên ngoài, Công Tôn Thắng vô cùng buồn chán ngồi bên cạnh đống lửa, nhìn xem Huyễn Trận ngẩn người.

	"Cũng không biết lão đệ thế nào? Thu tịch thu trang phục cái kia Bạch Chiêu a? Cái này đều đi vào hơn nửa canh giờ rồi, như thế nào còn không ra? Chẳng lẽ là gặp nguy hiểm gì?"

	Nghĩ tới đây, Công Tôn Thắng ngồi không yên. Cái kia Bạch Chiêu cũng không phải là bình thường dã thú a, nó thế nhưng là chỉ số thông minh như yêu, tốc độ như điện Yêu Vật a, Tây Môn lão đệ Khinh Công không được, đối mặt nó rất có thể có lớn nguy hiểm a!

	Lập tức, Công Tôn Thắng cầm lấy Phất Trần liền vọt vào trong huyễn trận. Chỉ là cái này vừa mới vào đi, Công Tôn Thắng liền ngây người, sững sờ mà nhìn trước mắt một màn. Chỉ thấy Tây Môn Khánh chính thịt nướng trước, từng đao từng đao cắt lấy lộc thịt, một cái bản thân ăn, một cái đưa cho Bạch Chiêu.

	Mà trắng kính đâu rồi, thì là ngồi Tây Môn Khánh lớn tui thượng vui thích ăn thịt nướng, mỗi ăn một miếng, đều khanh khách một tiếng, còn rất hữu hảo mời Tây Môn Khánh.

	Hai người ngươi một cái ta một cái, đừng đề cập nhiều thân mật.

	Công Tôn Thắng ngẩn người, lập tức cười ha ha, nói: "Lão đệ, hai người các ngươi làm gì?"

	Tây Môn Khánh vội vàng quay đầu, chứng kiến Công Tôn Thắng liền cười nói: "Hặc hặc, Công Tôn đại ca, ngươi đã đến rồi! Đến đến đến, cùng một chỗ ăn thịt!"

	Bất quá Tây Môn Khánh tui trên Bạch Chiêu rồi lại vụt được nhảy dựng lên, đối với Công Tôn Thắng liền nhe răng nhếch miệng kêu lên, ý uy hiếp xong u.

	Tây Môn Khánh vội vàng vỗ vỗ Bạch Chiêu đầu, cười nói: "Tiểu Điêu, hắn là bằng hữu của ta, đối với ngươi cũng không có ác ý!"

	"YAA.A.A.. Nha" Bạch Chiêu giơ giơ lên móng vuốt, tựa hồ vì Công Tôn Thắng đem nó vây khốn nơi đây mà cảm thấy tức giận.

	Tây Môn Khánh lại nói: "Thật nhỏ tuyển, đừng tức giận rồi, nếu không phải Công Tôn đại ca hỗ trợ, chúng ta cũng sẽ không trở thành bạn tốt, đúng không!"

	Bạch Chiêu nhẹ gật đầu, nha nha kêu hai tiếng về sau, liền lại nhảy trở về Tây Môn Khánh tui thượng tiếp tục ăn lấy thịt nướng.

	Mà Tây Môn Khánh tức thì là đối với Công Tôn Thắng mở trừng hai mắt.

	Công Tôn Thắng đi vào Tây Môn Khánh bên cạnh, cũng ngồi xuống, khoảng cách gần hảo hảo đánh giá Bạch Chiêu một phen về sau, Công Tôn Thắng đối với Tây Môn Khánh giơ ngón tay cái lên. Hắn cũng không dám nói thêm cái gì, sợ lại để cho vật nhỏ này buồn bực. Tây Môn Khánh thật vất vả tụ tập được nó, Công Tôn Thắng cũng không muốn làm hư rồi.

	Một cái lộc bị Tây Môn Khánh cùng Bạch Chiêu hai người cứng rắn đã ăn xong. Sau khi ăn xong, Tây Môn Khánh có loại muốn chết cảm giác, cục thịt này cho dù tốt ăn, nhưng ăn nhiều cũng sẽ chán đấy. Bất quá Bạch Chiêu lại bất đồng, nó thì là lấy khéo đưa đẩy bụng, đánh cho ợ một cái, sau đó thảnh thơi nằm Tây Môn Khánh lớn tui thượng nhập lại xếp đặt cái tư thế thoải mái ngủ.

	Tây Môn Khánh đối với Công Tôn Thắng nhẹ gật đầu, Công Tôn Thắng liền bỏ Huyễn Trận. Huyễn Trận vừa biến mất, Bạch Chiêu vụt nhân tiện chạy trốn, tốc độ vậy mà còn hơn hồi nãy nữa phải nhanh hơn ba phần. Nhưng Tây Môn Khánh kịp phản ứng lúc, lớn tui trên Bạch Chiêu đã biến mất.

	Công Tôn Thắng cũng sửng sốt.

	Tây Môn Khánh cười khổ nói: "Ài, ta cho rằng lưỡi câu ở nó dạ dày nữa nha, người nào từng muốn gia hỏa này thông minh như vậy, lại đem ta đùa bỡn! Ai, giảo hoạt vật nhỏ a!"

	Công Tôn Thắng cũng ha ha cười, lập tức vỗ vỗ Tây Môn Khánh bả vai, nói: "Ha ha, cái này nhỏ

	Đồ vật đều thành tinh, đều muốn thu phục nó, tất nhiên là không dễ dàng, không có chuyện gì đâu!"

	Tây Môn Khánh nói: "Cũng chỉ có thể như thế." Nói xong, Tây Môn Khánh đứng lên, nói: "Công Tôn đại ca, chúng ta quay về hoang vắng miếu đi, vừa vặn ta giới thiệu Công Minh ca ca cùng Nhị Lang cho ngươi nhận thức! Ngày mai chúng ta bốn người cùng một chỗ tiến về trước Đông Kinh, như thế nào?"

	"Đương nhiên tốt a!" Công Tôn Thắng cười nói.

	Nói xong, hai người thu thập đồ vật, liền chuẩn bị ly khai.

	Nhưng tại đây lúc, sau lưng trên đại thụ đột nhiên truyền đến một tiếng kêu âm thanh.

	"YAA.A.A..! Nha!"

	Chỉ thấy ly khai Bạch Chiêu lại đã trở về, đang đứng trên nhánh cây đối với Tây Môn Khánh kêu to. Chứng kiến Tây Môn Khánh quay đầu rồi, Bạch Chiêu giơ giơ lên trong tay màu đỏ e trái cây, sau đó nhảy lên, vậy mà trực tiếp nhảy tới Tây Môn Khánh bả vai, sau đó đem trong tay trái cây đưa cho Tây Môn Khánh.

	Tây Môn Khánh cùng Công Tôn Thắng sững sờ, lập tức Công Tôn Thắng cười to, nói: "Chúc mừng lão đệ, chúc mừng lão đệ a, thu phục. . . Khục khục, đã tìm được cái bạn tốt!"

	"Ừ ừ, bạn tốt, bạn tốt!" Tây Môn Khánh cười ha ha, lập tức đối với trên bờ vai Bạch Chiêu nói: "Tiểu Điêu, ngươi lấy đi theo phía sau ta, ta cam đoan cho ngươi ăn uống no đủ, nhưng ngươi được cam đoan, không thể lại giết người!"

	"YAA.A.A.. Nha nha!" Bạch Chiêu do dự một chút, lập tức vui sướng mà cười cười. Thịt người cùng thịt nướng so sánh với, còn là thịt nướng hương, hơn nữa nó phát hiện, cùng người trước mắt loại ngốc cùng một chỗ, cũng rất thú vị, so với trong rừng rậm ở lại đó thú vị.

	Kêu xong, Bạch Chiêu giơ giơ lên móng vuốt, đem móng vuốt trên màu đỏ e quả mưu đẩy tới.

	Tây Môn Khánh tiếp nhận trái cây, nghi âm thanh hỏi: "Đây là vật gì?"

	Bạch Chiêu bụng, làm cái ăn tư thế, sau đó lại nha nha kêu lên.

	"Ngươi sẽ khiến ta ăn hết?" Tây Môn Khánh nói ra, lập tức cùng Công Tôn Thắng liếc nhau một cái.

	Công Tôn Thắng thoáng nhíu mày, nhẹ khẽ lắc đầu. Cái này Bạch Chiêu quá giảo hoạt, ai biết cái này màu đỏ e trái cây có hay không độc.

	Tây Môn Khánh cũng do dự.

	Nhìn qua Tây Môn Khánh không ăn, Bạch Chiêu nha nha kêu lên, rất tức giận, bóp eo nhìn hằm hằm Công Tôn Thắng, sau đó nhìn chằm chằm vào Tây Môn Khánh, tựa hồ rất tức giận Tây Môn Khánh không tin mình hảo ý.

	Tây Môn Khánh cười khổ một tiếng, lập tức đối thoại tuyển nói ra: "Tiểu Điêu đừng nóng giận, ta tin tưởng, ta ăn còn không được sao?"

	Nói xong, trong lòng hít một tiếng, oán thầm nói: Con bà nó, vì thu phục ngươi, ta thế nhưng là rơi xuống vốn gốc a.

	Lập tức. Tây Môn Khánh há miệng ra, trực tiếp đem Hạnh Tử lớn màu đỏ e trái cây nuốt xuống.

	Lập tức, một cỗ quả hương chui vào trong miệng, tươi sống hương nước trái cây thuận theo khoang miệng tiến vào con trong thân thể. Nhưng tại đây lúc, một cỗ Tinh Thuần nội lực đột nhiên theo trong nước trái cây tuôn ra hiện ra, giống như quả Boom bình thường trực tiếp nổ bung, hóa thành cuồn cuộn khí tức hiện lên Tây Môn Khánh toàn thân.

	Trong chốc lát, Tây Môn Khánh vừa mới đột phá cảnh giới cảnh giới lại không ngừng kéo lên, mấy cái thời gian hô hấp bên trong thậm chí ngay cả vượt qua tiến, trực tiếp đột phá Đại Võ Sư thượng phẩm giam cầm, đi vào Đại Võ Sư đỉnh phong, thẳng đến đỉnh phong bên trong đỉnh phong mà chậm rãi hạ 

	Phải biết rằng Tây Môn Khánh mới vừa vặn đột phá Đại Võ Sư thượng phẩm không lâu, lúc này mới bao nhiêu ngày a, hắn vậy mà lại đột phá một tầng, còn kém một bước liền tiến vào Tông Sư cảnh giới! Hơn nữa làm cho Tây Môn Khánh thêm cuồng hỉ chính là, hắn hai đại chết ue bên trong tràn đầy Tinh Thuần nội lực, trong thân thể nội lực vậy mà lật ra gấp đôi, so với dĩ vãng thêm tinh thuần, so với dĩ vãng thêm thâm hậu. Hơn nữa Tây Môn Khánh phát hiện đầu óc của mình trở nên dị thường thông minh, thanh tỉnh, thị lực, thính lực, toàn thân lực lượng, đều có trên phạm vi lớn tăng lên!

	Một lời nói chính là đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất!

	Hiện Tây Môn Khánh lại đối mặt Dương Vô Địch, hắn dám nói không hề Khinh Công, liền có thể dễ dàng tru sát hắn!

	Những biến hóa này, dĩ nhiên là một cái trái cây công lao, Tây Môn Khánh thực khó mà tin được! ! .