Trong Tụ Nghĩa Thính, Tây Môn Khánh chính phong thưởng thủy quân. Lần này thủy quân thành công chạy xuống năm mươi con thuyền hạm, có thể nói là lập được công lao hiển hách, ý nghĩa nghĩa so với mèo doanh bắt lại Lương Sơn huyện còn trọng yếu hơn!

Đương kim Lương Sơn, trên cơ bản cái gì cũng có rồi. Muốn đem có đem, muốn ngựa có ngựa, muốn binh có binh, muốn tiền có tiền, nhưng chỉ riêng Thủy Bạc phòng ngự cái này khối là một cái lỗ thủng. Lương Sơn mặc dù có hơn một nghìn chiếc nhỏ

Thuyền, nhưng cỡ lớn chiến thuyền nhưng không có một chiếc! Nếu là triều đình thật sự quy mô đột kích, trên chiếc cỡ lớn Thuyền Hạm vây giết tới đây, cái kia Lương Sơn binh sĩ chỉ có thể dựa vào thuyền nhỏ đón đánh!

Nho nhỏ thuyền đối kháng hai mươi mấy mét cao Thuyền Hạm, không có đánh có thể đoán được kết cục rồi.

Nhưng hiện đây? Lương Sơn đã có năm mươi con thuyền hạm, hơn nữa còn là Đại Tống triều bên trong tiên tiến cái kia một loại! Đã có năm mươi con thuyền hạm bảo hộ, cái kia Lương Sơn có thể sơ bộ thành lập hệ thống phòng ngự. Hơn nữa Lương Sơn công tượng còn có thể mô phỏng Thuyền Hạm, bản thân động thủ đi tạo!

Trước kia Tây Môn Khánh không thể không nghĩ tới tạo cỡ lớn Thuyền Hạm, nhưng không biết làm sao không có bản vẽ, hoặc là hàng mẫu, những cái kia công tượng căn bản là chế. Hiện tốt rồi, cái gì cũng có rồi, đám thợ thủ công cũng có thể theo hồ lô vẽ nhẹ nhàng.

Vì vậy, thủy quân nhất định phải phần thưởng!

Chứng kiến Đường Hạ ra vẻ khiêm tốn, còn 'trang Bức' tám người, Tây Môn Khánh tức giận mắng: "Thật không muốn phong thưởng? Cái kia có thể coi là rồi!"

Nghe xong Tây Môn Khánh nói như thế, tám người nhất thời nóng nảy.

Lý Tuấn vội nói: "Đừng đừng đừng a, thống lĩnh Thưởng Phạt Phân Minh, làm sao sẽ không phần thưởng chúng ta đây? Ha ha "

Nói xong, cùng bảy người khác nhẹ gật đầu, sau đó lại nói: "Thống lĩnh, chúng ta thủy quân không muốn lớn phong thưởng, đã nghĩ ngợi lấy, có thể hay không đem chúng ta quân phục bổ sung tốt, đem chúng ta thức ăn cải thiện chút ít, đem binh khí của chúng ta đổi thành chế tạo đấy, đa phần chọn người cho chúng ta, phía sau nha, cho chúng ta thủy quân một cái phong hào, cái gì "Lương Sơn thứ nhất quân rồi" "Lương Sơn lớn không bá chủ, á..., vân... vân, hắc hắc, chúng ta rất tốt đánh chính là, thống lĩnh tùy tiện cho chứ sao."

"Vô sỉ, thực con mẹ nó vô sỉ!" Còn lại đầu lĩnh khó chịu, nhao nhao mắng.

Tây Môn Khánh (đào) bào từ rút khóe miệng. Dựa vào, cái này còn gọi đơn giản?

Tây Môn Khánh nói: "Lý Tuấn a, ta xem các ngươi tám người là đã sớm thương lượng xong, hôm nay đoán chừng ta!" Lý Tuấn cười hắc hắc, nói: "Thống lĩnh đừng nói như vậy, là ngươi nói muốn phần thưởng, chúng ta mới chịu đấy!" "Tốt!" Tây Môn Khánh cười khổ nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi muốn ta đây toàn bộ cho các ngươi! Người nào gọi các ngươi lần này lập công lớn! Quần áo, thức ăn, vũ khí mấy thứ này, ngươi tìm Học Cứu, hắn gặp cho các ngươi lắp ráp. Về phần người nha, lần này đã mang đến hơn một vạn tù binh, liền cho các ngươi tám nghìn, các ngươi mỗi một doanh nhân số từ hai nghìn gia tăng đến ba nghìn, tốt chứ? Về phần phong hào, vậy cho các ngươi thủy quân "Du Long thủy quân" thế nào a?"

Lý Tuấn đám người đại hỉ, nhao nhao chắp tay nói cám ơn: "Đa tạ thống lĩnh!"

Sau đó tám người vui vẻ ra mặt trở về vị.

Sau đó, Tây Môn Khánh lại nói: "Lữ Phương, Quách Thịnh, Khổng Minh, Khổng Lượng!" Bốn người vội vàng đứng dậy đi vào Đường Hạ.

Tây Môn Khánh cười nói: "Lần này cần không phải Lữ Phương, Quách Thịnh mang theo tử sĩ tiến về trước Đông Xương phủ, sẽ không có cách nào ám sát Dương Bất Phong thân tộc, cũng không cách nào cứu ra Trương thúc thúc toàn gia, ta đáp ứng qua hai người bọn họ, chỉ cần hai người bọn họ làm thành công, ta liền để cho bọn họ thành lập Diêm La doanh, đúc luyện tử sĩ! Hiện ta liền cho các ngươi năm nghìn tù binh thành lập Diêm La doanh, từ các ngươi bốn người cùng nhau đúc luyện, có thể có lòng tin?"

"Thuộc hạ nhất định đem hoàn thành nhiệm vụ!" Bốn người kích động, vội vàng nửa quỳ xuống nói ra.

"Tốt rồi, nhanh lên một chút! Hôm nay chúng ta chúng huynh đệ không say không về!" Tây Môn Khánh đứng dậy giơ chén rượu, lớn cười nói.

"Không say không về!" Mọi người cùng kêu lên đáp.

Chúc mừng dạ hội phi thường náo nhiệt, mọi người đẩy chén đưa chén nhỏ, không tốt nhanh tốt. Nhưng chính là như thế, tổng là có một số việc làm cho Lương Sơn mọi người không có cách nào khác hảo hảo uống chén rượu.

Liền mọi người uống đến hăng say thời điểm, Chu Quý gấp thời gian dần qua chạy vội tiến đến.

Chứng kiến Chu Quý vẻ mặt bối rối, tất cả mọi người ngừng lại.

Tây Môn Khánh hỏi vội: "Chu đại ca, đã xảy ra chuyện gì, như thế bối rối?"

Chu Quý dồn dập thở hổn hển hai cái, sau đó uống một chén nước, mới nói: "Thống lĩnh, việc lớn không tốt rồi!" "Lại là việc lớn không tốt rồi! Chẳng lẽ lại có địch nhân đến đây xâm chiếm?" Đường Hạ Lý Quỳ kêu một tiếng, lập tức uống rượu cười lên ha hả.

Đường Hạ bảy mươi người, cũng chính là Lý Quỳ cái này không có lễ nghi hán tử dám lớn tiếng như thế kêu la.

"Chu đại ca, trách chuyện gì?" Tây Môn Khánh cau mày, hỏi.

Chu Quý nói: "Vừa mới ta chính Tửu Lầu bên trong kiểm kê trướng mục, đột nhiên liền gặp thám tử báo cáo, nói Hoàng Đế đối với chúng ta Lương Sơn tiến hành Đại Lôi Đình, đã làm cho Xu Mật Viện điều binh, ngay hôm đó liền tới đánh Lương Sơn rồi!" Tây Môn Khánh lặng yên dựa vào trên ghế ngồi, lập tức trái phải nhìn quét, cùng Đào Khiêm, Ngô Dụng liếc nhau một cái, lập tức cười nói: "Ta đã sớm đoán được, chỉ là không có nghĩ vậy này nhanh! Triều đình làm cho phái vây quét đại quân xa so với Đông Xương phủ binh sĩ lợi hại, lại thêm chi mãnh tướng dũng mãnh, cực kỳ khó đối phó. Bất quá chúng ta cũng không cần sợ, chúng ta không phải quả hồng mềm, không phải muốn bóp có thể bóp đấy!"

"Thống lĩnh nói không sai, binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, chúng ta sợ cái gì? Huynh đệ đồng lòng, kia lợi đồng tâm!" Lâm Xung nâng chén quát.

Lập tức mọi người nhao nhao hòa cùng.

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Có nhiều như vậy huynh đệ lẫn nhau ủng hộ chúng ta Lương Sơn sợ người nào?"

Nói qua, nhìn về phía Chu Quý, hỏi: "Xu Mật Viện phái người nào đến đây?"

Chu Quý nói: "Nghe nói Cao Cầu sai Thanh Châu Tần Minh, thống lĩnh tám vạn đội ngũ, đến đây vây quét!" "Cái gì? !" Tây Môn Khánh kinh kêu lên, lập tức đứng lên.

Đường Hạ mọi người nhất thời sững sờ, bọn hắn còn chưa từng gặp qua Tây Môn Khánh kích động như thế dung mạo. Chẳng lẽ nói Tần Minh rất lợi hại phải không?

Lý Quỳ quát: "Tần Minh cái nào Điểu Nhân, lợi hại như vậy này? Ta hùng doanh ngược lại là muốn hảo hảo chiếu cố!" Ngược lại là Tống Giang cùng Hoa Vinh, cùng với Yến Thuận các loại Thanh Châu địa giới bên trong tướng lĩnh chút nào không kinh ngạc.

Hoa Vinh cười nói: "Hặc hặc, lần này Cao Cầu là tiền mất tật mang a, là cho chúng ta Lương Sơn tiễn đưa tinh binh đến đấy!"

Tống Giang cũng cười nói "Không sai, lần sau được ghi phong thư cảm tạ Cao Cầu, hặc hặc. . ." Lâm Xung nghi hoặc hỏi: "Lão Hoa, Công Minh ca ca, thống lĩnh, các ngươi đến cùng đánh cho cái gì bí hiểm?" Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Ta sở dĩ kinh ngạc, cũng không phải sợ hãi Tần Minh bổn sự cao cường, mà là không có dự kiến đến là hắn! Chư vị có chỗ không biết, lần trước Thanh Châu địa giới, ta cùng Tần Minh mới quen đã thân, đã đã bái trời xanh, kết làm khác Lý huynh đệ! Hơn nữa ta còn mời hắn đến đây Lương Sơn tụ họp, nhưng bị hắn xin miễn rồi, hắn nói các loại về sau có cơ hội, lại đến trên núi. Đúng rồi, phía sau núi Tần lão gia tử chính là Tần Minh cha mẹ, ta vì giữ bí mật, vì vậy cũng không có lộ ra hai người thân phận! Hặc hặc. . . Lần này Cao Cầu phái Tần Minh đến đây, tựa như Hoa Vinh huynh đệ nói như vậy, chính là cho chúng ta Lương Sơn tiễn đưa tinh binh đấy! Thật sự là trời trợ giúp ta Lương Sơn a!" Nhất thời, trận mọi người cũng cùng theo cười ha ha.

Thiên đều tương trợ Lương Sơn, bọn hắn thân là Lương Sơn một phần tử, tự nhiên cũng cao hứng theo.

Lúc này, Tây Môn Khánh lại hỏi: "Đúng rồi Chu đại ca, đại quân ngày nào đến đây?"

Chu Quý nói: "Nửa tháng sau!" "Thời gian vậy là đủ rồi!" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức quét mắt mọi người, quát: "Kế tiếp hơn nửa tháng, chúng ta phải công việc lu bù lên, vì trục xuất Tần Minh đại quân làm chuẩn bị! Ngày mai bắt đầu, Lâm Xung, ngươi mang theo mèo doanh tiến về trước Lương Sơn huyện gác. Dương Chí, ta mệnh ngươi Mạch Đao Doanh cùng Sử Tiến, Mục Hoằng kỵ binh Tiểu Bưu đem tiên phong đội đánh gặp huyện, sau đó phái binh chỗ đó gác. Trương Thanh, mệnh ngươi ưng doanh cùng Tôn Lập, Âu Bằng Tiểu Bưu đem tiên phong đội tiến về trước tây thương huyện, đánh gồm thủ. Về phần nam huyện, tức thì có Lỗ Trí Thâm giống như doanh cùng Võ Tòng Sói doanh đánh. Cần phải trong vòng mười ngày, cho ta toàn bộ bắt lại, do đó sử dụng Lương Sơn tứ phía toàn bộ chúng ta nắm giữ chi. Như vậy mới có thể tốt chống cự kẻ thù bên ngoài, hơn nữa còn có thể an bài đại lượng đến ném binh sĩ! Về phần những người khác, thì là ngốc trong sơn trại, cho ta thêm nhanh thao luyện, không được qua loa buông lỏng!"

Phát hiện Lương Sơn đã kín người hết chỗ rồi. Phải biết rằng trước kia nhân khẩu số đếm liền nhanh đến cực hạn, xuất chinh lần này trở về liền nhiều hơn hơn hai vạn người. Nếu là Tần Minh mang theo binh sĩ lại ném, cái kia có được hết mấy vạn. Lương Sơn Thủy Bạc bên trong là ở không được, chỉ có thể Lương Sơn huyện, gặp huyện như vậy tới gần Lương Sơn Thủy Bạc nội thành an đâm.

"Vâng!" Các tướng lĩnh đứng dậy ôm quyền đáp.

Sau đó tiệc rượu tiếp tục.

Chờ tiệc rượu chấm dứt, mọi người sau khi rời đi, Tây Môn Khánh mới kêu lên Tống Giang, Triều Cái, Đào Khiêm, Ngô Dụng, Chu Vũ năm người, tiến vào Tụ Nghĩa Sảng đằng sau phòng họp nhỏ.

Người ngồi xuống, Tây Môn Khánh trầm ngâm một chút, liền nói: "Lần này triều đình phái đại quân đột kích, sẽ không quá bình thường, ta cuối cùng cảm giác sẽ có đại sự sinh!"

"Cái đại sự gì?" Triều Cái lão đại thô, xem không hiểu trước mắt Đại Tống bố cục, vì vậy vội vàng hỏi.

Tống Giang lông mày nhăn lại, nói: "Nghĩa Đế, ngươi nói là có người gặp mượn lần này triều đình đến tiêu diệt danh tiếng mà tối Trần Thương?"

"Không sai!" Tây Môn Khánh: "Đương kim Đại Tống giống như loạn không phải loạn, rất nhiều địa phương đều có Tặc Phỉ qua lại, một tòa tam liên trên đỉnh, có thể có bốn hỏa Sơn Tặc, có thể nghĩ Đại Tống triều bên trong có bao nhiêu tự lập vì vương thế lực! Nhưng mà, những thế lực này tuy rằng tự lập vì vương, nhưng bọn hắn chưa bao giờ dám khiêu khích triều đình quyền uy, chưa từng có một nhà dám giống như chúng ta Lương Sơn như vậy đánh thị trấn, công nhiên tạo phản! Đương nhiên, không phải là bọn hắn không dám, hơn nữa không có người dẫn đầu. Đều nói giàn ná đánh trước chim đầu đàn, chỉ cần có người không mở ra trước, có người dẫn đầu, kia kia chút ít rục rịch thế lực, tất nhiên là gặp nhịn không được.

Hôm nay chúng ta Lương Sơn đã mở khơi dòng, thế lực khác còn có thể chịu đựng cô đơn sao? Vì vậy ta suy đoán, triều đình đem lực chú ý phóng tới trên người chúng ta, đại quân đến đây tiễu trừ thời điểm, thế lực khác, cũng nên khởi nghĩa vũ trang rồi!"

Một bên Ngô Dụng cùng Đào Khiêm đều nhẹ gật đầu, nói: "Thống lĩnh nói không sai!"

Triều Cái cũng nhẹ gật đầu, lập tức cười nói: "Đây là chuyện tốt a, Đại Tống càng loạn, triều đình mới càng sẽ không chú ý tới chúng ta! Đều nói loạn thế tạo anh hùng, cái này không chính là cơ hội của chúng ta sao?" Tây Môn Khánh nói: "Chuyện đó là không có sai, nếu thật là loạn thế, cái kia đúng là chúng ta Lương Sơn cơ hội! Nhưng mà ta lo lắng đúng, đúng những người khác cố ý diễn cái này xuất diễn, mục đích gì, chính là muốn lấy ra sở hữu muốn tạo phản thế lực, thăm dò rõ ràng về sau, sau đó toàn bộ trấn áp!" "Điều này sao có thể? Cái này nhiều lắm lớn Động Sát Lực cùng toàn cục nắm chắc năng lực? Hơn nữa, người nào có năng lực nói trấn áp liền trấn áp hay sao?" Chu Vũ cũng có chút không dám tin, hô. ! .