Lại nói Ngô Dụng định rồi kế điệu hổ ly sơn về sau, cách ứng với liền dẫn hai cái tùy tùng khinh thân giá ngựa hướng phía Độc Long Cương ở dưới quân doanh chạy đi.

Đại Danh Phủ quân đội liền đóng giữ Độc Long Cương hạ đem Bắc Lộ cắt đứt, đại doanh liền xây dựng trên đường, bố trí phòng vệ có thể nói là sâm nghiêm. Hơn nữa Chúc Gia Trang toàn lực bội phục, chịu trách nhiệm phái người Trinh Thám, có thể nói toàn bộ đại quân đối với Lương Sơn xung quanh tình huống rõ như lòng bàn tay! Đã đến cái gì người xa lạ, có cái gì không bình thường sự tình, đều trước tiên bên trong đưa đến quân đội thượng tầng chỗ đó, do đó để cho bọn họ lập kế hoạch sách mưu. Cho nên Tây Môn Khánh muốn mang người lặng lẽ xuyên qua khu vực phòng thủ lên Lương Sơn, dường như rất nhỏ khả năng.

Lý Ứng đi vội, rất nhanh liền đi tới quân doanh trước.

"Người đến người phương nào?" Quân doanh trước cửa trại, hai cái binh sĩ ngăn cản Lý Ứng, giơ súng lên hỏi.

Lý Ứng vội vàng xuống ngựa, nói: "Hạ Lý gia trang Lý Ứng, liền ở quân doanh cách đó không xa trên sườn núi! Nghe nói Công Tôn đại nhân đến đây bắt kính trọng phạm, hạ đặc biệt tới bái phỏng, nhập lại có chuyện quan trọng thương lượng!"

"A, ngươi chính là Lý Ứng a! Nghe nói qua!" Nhỏ binh sĩ bẹp một cái miệng, nhẹ gật đầu nói ra. Lập tức phất phất tay, làm cho người bên cạnh bỏ súng xuống, nói tiếp: "Bất quá đại nhân nhà ta rất bận rộn, có thể không phải là người nào đều gặp đấy!"

Nói xong, hóa xoa xoa đôi bàn tay chỉ.

Lý Ứng trong lòng một phiền muộn, bất quá trên mặt còn là ha ha cười, từ trong lòng lấy ra một thỏi mười lượng bạc, tiễn đưa cho hắn, cười nói: "Hai cái Tiểu Ca khổ cực rồi, trời nóng như vậy còn muốn nơi đây phòng thủ, những thứ này Tiểu Ngân con coi như thuần phục hai vị quan gia, còn làm phiền phiền hai vị hỗ trợ thông truyền một tiếng!"

Nhỏ binh sĩ ha ha cười cười, vội vàng nhận lấy bạc, cười nói: "Ha ha, Lý trang chủ quả nhiên hiểu chuyện! Ngươi hơi chút vân... vân, ta hiện liền đi thông truyền!"

Nói xong, nhỏ binh sĩ tiến vào quân liêu.

Chỉ chốc lát liền gặp nhỏ binh sĩ dẫn năm sáu cái đi ra.

Cầm đầu nam nhân hơn bốn mươi tuổi,  trước mặt e ngăm đen, thô lông mày mắt to đấy, người mặc màu xanh e quân phục, bên ngoài còn phủ lấy màu đen e khôi giáp. Trên lưng treo một thanh bảo kiếm, tay phải án lấy, tốt không uy vũ.

Người này đúng là lần này đại quân Chỉ Huy Sứ, Đại Danh Phủ Giáo Úy, Công Tôn Liệt!

Mà Công Tôn Liệt sau lưng, Chúc Triều Phụng cùng Chúc gia ba trống theo sau, thấy được Lý Ứng, bốn người này vẻ mặt khó coi.

Công Tôn Liệt đã đi tới, liếc qua Lý Ứng, nói ra: "Ngươi chính là Lý Ứng?"

Lý Ứng nhẹ gật đầu, ha ha cười nói: "Chỉ Huy Sứ đại nhân hữu lễ, hạ Lý Ứng!"

Công Tôn Liệt nhẹ gật đầu, lập tức nói: "Vừa mới thông truyền nói ngươi có chuyện quan trọng thương lượng, nói được có thể thật sự?"

Lý Ứng liền vội vàng gật đầu, nói: "Tự nhiên!"

"Chuyện gì?" Công Tôn Liệt nhướng mày, hỏi.

Lý Ứng đột nhiên cười cười, ánh mắt liếc nhìn Chúc Triều Phụng, lập tức chậm rãi nói: "Triều Cái sự tình!"

Công Tôn Liệt sững sờ, trong mắt hiện lên kinh ngạc, nhưng vẫn là liền vội vươn tay có lời mời "Vậy thì mời Lý trang chủ trong quân doanh nói chuyện!"

Lúc này, sau lưng Chúc Long rồi lại cực kỳ tức giận, hung dữ mà mắng: "Chỉ Huy Sứ, Lý Ứng nhất định nói hưu nói vượn! Người của chúng ta điều tra lâu như vậy, Lương Sơn chung quanh đều bố trí ánh mắt, như vậy đều không có Triều Cái cùng những cái kia thần bí quân Hán tin tức, hắn Lý Ứng cái này chân không bước ra khỏi nhà người, như thế nào lại phát hiện? Hắn nhất định là ăn nói bậy bạ, nghĩ đến lừa gạt đại nhân, đại nhân vạn vạn không thể tin!"

Ngay sau đó, Chúc Hổ cũng nói: "Không sai! Đại nhân, ngươi ngàn vạn không thể tin tưởng Lý Ứng mà nói, gia hỏa này tâm nhãn nhiều lắm, dã tâm cũng quá lớn, hắn tới nơi này không biết tồn lấy cái gì dâm mưu, vạn vạn không thể tin! Kính xin đại nhân hạ lệnh, đem bắt lấy, hạ vào đại lao, đại hình hầu hạ!"

Nói đến sau đó, Chúc Hổ nghiến răng nghiến lợi.

Công Tôn Liệt lông mày nhăn lại, lập tức trừng bên cạnh Chúc Triều Phụng liếc, sau đó hừ lạnh một tiếng, ném lấy ống tay áo đối với Lý Ứng nói: "Lý trang chủ, doanh bên trong nói chuyện!"

Nói xong, nửa lấy Lý Ứng tiến vào cửa trại.

Chúc Long, Chúc Hổ trong lòng giận dữ, oán hận nhìn xem Công Tôn Liệt cùng Lý Ứng, vừa nghĩ đuổi theo kịp đi lúc, lại bị một bên Chúc Triều Phụng ngăn cản rồi.

Nghĩ đến vừa mới Công Tôn Liệt ánh mắt, Chúc Triều Phụng liền lòng còn sợ hãi. Lập tức liền cho Chúc Long cùng Chúc Hổ một cái bàn tay, hung dữ mà mắng: "Hai người các ngươi ngu xuẩn! Nếu không phải thiên Tứ thiếu gia là thầy dạy của các ngươi, lúc này Công Tôn Liệt đã sớm phế các ngươi rồi! Công Tôn Liệt là dựa vào lấy từng bước một giết người chiến công mới ngồi trên hôm nay vị trí này đấy, trong lòng của hắn phần cong so với ta còn nhiều, cũng không phải là lỗ mãng vũ phu, Lý Ứng nói lời có phải thật vậy hay không, hắn nhìn qua liền biết, cái nào còn cần ngươi đám lưỡng giáo huấn? Đều cút cho ta, lăn Thượng Sơn đi, đi tìm thầy dạy của các ngươi đi!"

Chúc Long cùng Chúc Hổ gương mặt, có chút giận dữ, nhưng còn không có nói chuyện. Ngược lại là một bên không mở miệng Chúc Bưu nói chuyện: "Cha, đừng để cho ta cùng hai cái ca ca đi tìm thiên bốn rồi. Vừa nhìn thấy thiên bốn, ta liền hoảng hốt! Dù sao Thiên Ngũ cái chết thời điểm, y phục của hắn trên viết tên của ta khăn đám tuy rằng đem cái kia Huyết Tự trừ đi, nhưng ta cảm giác, cảm thấy có chút không ổn! Thiên Ngũ cùng Thiên Lục tuy rằng không phải chúng ta giết được, nhưng thiên bốn nếu là nhiệt huyết hướng váng đầu, liền cho rằng là chúng ta làm, cái kia ta Chúc gia liền xong đời! Cha, ngươi còn là muốn nghĩ biện pháp, làm cho thiên bốn ly khai đi!" Chúc Triều Phụng nghe xong, hít một tiếng, bất đắc dĩ vuốt vuốt lông mi, nói: "Việc này sau này hãy nói đi, ai, ai có thể nghĩ đến hung thủ kia như vậy dâm hiểm, giết người phía sau vẫn không quên dâm chúng ta một cái! Nếu thật làm cho thiên bốn đã biết những cái kia chứng giả theo, chúng ta đây Chúc Gia Trang không nói nữa, không nói nữa! Lão đại lão nhị lão Tam, các ngươi nhớ kỹ, không thể tùy ý nói lên Thiên Ngũ cùng Thiên Lục sự tình, để tránh thiên bốn sinh ra sinh nghi. Hiện Công Tôn Liệt như vậy lễ phép đối đãi chúng ta cha con, chính là nhìn bầu trời bốn trên mặt mũi, vì vậy xưng đám đừng lỗ mãng. Hơn nữa. . ."



Nói đến đây, Chúc Triều Phụng dừng lại một chút, khóc tang lấy trên mặt cũng nở rộ dâm hiểm dáng tươi cười: "Hơn nữa lần này chúng ta vừa vặn lợi dụng Công Tôn Liệt quân đội bắt lại Lương Sơn, tùy thời đem Lương Sơn làm của riêng! Hặc hặc kiêu vì vậy, thiên bốn dù sao ổn định, nhớ kỹ này?"

Chúc Long tam huynh đệ liên tục gật đầu.

"Tốt rồi, các ngươi tam huynh đệ quay về trang đi, nơi này có ta là được rồi. Ba người các ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ không làm cho Lý An thực hiện được hắn tiểu tâm tư!" Chúc Triều Phụng phất phất tay, tiếp tục nói.

Chúc Long tam huynh đệ liếc nhau một cái, lập tức liền rời đi quân doanh, hướng phía cách đó không xa Độc Long Cương đi đến.

Nhìn xem Chúc thị ba trống ly khai, Chúc Triều Phụng cái này mới đứng dậy tiến vào đại doanh, bước nhanh đi tới chính giữa trung quân doanh trướng.

Tiến vào doanh trướng, liền gặp Công Tôn Liệt ngồi trên thượng vị, Lý Ứng ngồi trên hạ nghiêng bên phải, vừa vặn chiếm được trước kia Chúc Triều Phụng vị trí.

Chúc Triều Phụng trong lòng một phiền muộn, nhưng trên mặt không chút biểu tình. Cho Công Tôn Liệt hành lễ về sau, liền đã ngồi bên trái trên ghế ngồi.

Binh sĩ tiến vào trong trướng rót trà, Công Tôn Liệt nâng chung trà lên kính kính Chúc Triều Phụng cùng Lý Ứng về sau, liền một uống mà.

Lập tức, Công Tôn Liệt mới nhìn lấy Lý Ứng hỏi: "Lý trang chủ, làm phiền ngươi tự mình chạy một chuyến.

Đúng rồi Lý trang chủ, ngươi thật sự biết được Triều Cái còn có cái kia che mặt người thần bí chỗ nào?"

Nói đến che mặt người thần bí, Công Tôn Liệt trên mặt hiện lên một tia sát ý. Chỉ bằng vào hơn hai trăm người, đánh lui hai nghìn người quân đội, lại muốn mang theo một nghìn người quân đội, trong này mặc dù có mưu lợi nguyên nhân, thế nhưng loại nghiêm trọng khiêu khích triều đình quyền uy hành vi, còn là cánh Công Tôn Liệt như vậy đem tướng lĩnh thể diện!

Lý Ứng trong đầu hiện lên Ngô Dụng khuyên bảo mà nói, lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, của ta người điều tra đã đến Triều Cái tung tích. Ta biết rõ sự tình nghiêm trọng, cho nên liền tranh thủ thời gian chạy tới, hy vọng có thể trợ giúp đại nhân. Hy vọng Lý mỗ tới được không muộn!"

Lúc này, Chúc Triều Phụng mở miệng: "Lý trang chủ hạ nhân quả nhiên có bản lĩnh, ta Chúc Gia Trang hai, ba nghìn tá điền toàn thể xuất động, đến nay không có Triều Cái bọn hắn chút nào tuyến. Nhưng Lý trang chủ hạ nhân rồi lại đơn giản nhìn xem, liền mèo mù đụng phải chuột chết, ha ha, thật đúng là khiến người ngoài ý cùng khó có thể tin a!"

Lý Ứng liếc qua Chúc Triều Phụng, hừ lạnh nói: "Ta Lý gia hạ nhân tuy rằng không có quá có bản lĩnh, nhưng đều là cẩn trọng đấy, không giống một số người, dưỡng được gia nô chính là một mảnh dài hẹp chó. Chỉ biết là cắn người, a, cũng đúng, chủ nhân không được tốt lắm, hạ nhân lại gặp tốt tới đó?"

"Ngươi!" Chúc Triều Phụng chỉ vào Lý Ứng nghiêm nghị nói ra, lập tức hất lên ống tay áo, mắng: "Lý trang chủ, còn xin chú ý hạ miệng đức, không muốn quanh co lòng vòng mắng chửi người! Hừ! Còn có. Ta rất muốn biết, Lý trang chủ làm sao sẽ đến mật báo Triều Cái? Ngươi trên giang hồ cũng có không nhỏ danh khí, làm như thế mà nói, không sợ xấu thanh danh của mình? Hoặc là, Lý trang chủ dụng tâm kín đáo, là muốn tính kế còn lại?"

Lý Ứng tâm lan không sợ hãi, đã sớm sâu cái Ngô Dụng mà nói rồi.

Lý Ứng liếc một cái Công Tôn Liệt, lập tức đối với Chúc Triều Phụng xùy âm thanh nói: "Hừ, cũng chỉ có thể chuẩn ngươi Chúc trang chủ thăng chức rất nhanh, không thể sẽ khiến ta dính dính thức ăn mặn? Thanh danh cho dù tốt có ích lợi gì, không có điểm quyền thế, như thế nào thế đạo này lăn lộn xuống dưới, ta nhưng khi nhìn đã minh bạch. Cho ngươi cái này lão thất phu nói, ngươi cũng không hiểu!"

"Lý Ứng!" Chúc Triều Phụng tức giận đến dựng râu trừng mắt, mắng.

Nhìn xem Lý Tĩnh cùng Chúc Triều Phụng huyên náo vui mừng, thượng vị Công Tôn Liệt lông mày một dãn ra, tâm lý liền buông lỏng đối với Lý Ứng hoài nghi.

Công Tôn Liệt thân là người trong quan phủ, tự nhiên mà vậy liền mâu thuẫn người giang hồ. Hắn không giống Chu toàn bộ, Lôi Hoành như vậy, là nửa triều đình nửa giang hồ người, gặp thường xuyên cùng người giang hồ giao tiếp. Công Tôn Liệt là triệt để quan phủ người, cho nên vẫn đối với người trong giang hồ có chút ý kiến, cho rằng người giang hồ đều không quá tin cậy, làm một chuyện, nói lời, đều có thể gặp vi phạm triều đình luật pháp.

Cho nên biết được Lý Ứng đến đây mật báo lúc, Công Tôn Liệt tâm lý liền sinh ra hoài nghi. Hắn biết rõ Lý Ứng thân phận, đây chính là trên giang hồ lừng lẫy nổi danh Phác Thiên Điêu. Hắn nặng như vậy danh nghĩa người, như thế nào sẽ đến bán đứng Triều Cái? Cái này nếu là bị giang hồ người biết được, vậy hắn Lý Ứng sẽ không có thể diện trong giang hồ lăn lộn.

Có thể nói, Chúc Triều Phụng nói lời, chính là Công Tôn Liệt hoài nghi trong lòng!

Bất quá thông thích như yêu Ngô Dụng, như thế nào lại thật không ngờ điểm ấy đây? Ngô Dụng chính là tính đến Chúc Triều Phụng nơi đây, mới dám làm cho Lý Ứng đến đây đấy. Chỉ cần Chúc Triều Phụng cùng Lý Ứng nổi lên, cái kia Chúc Triều Phụng chống đối sẽ gặp làm cho Lý Ứng nói ra một ít "Nói thật", do đó ihu Công Tôn Liệt.

Nếu là Lý Ứng đối với Công Tôn Liệt nói mình nghĩ đến thăng chức rất nhanh, Công Tôn Liệt có thể sẽ không tin. Nhưng mà Lý Ứng làm cho nói cũng đúng giống Chúc Triều Phụng, Công Tôn Liệt chỉ là dự thính người. Nghe Lý Ứng cùng Chúc Triều Phụng đánh nhau tầm đó nói ra được một ít lời, sẽ để cho Công Tôn Liệt trong lúc vô hình tin tưởng lời này nội dung.

Dù sao, đối với miệng lẫn nhau đấu thời điểm nói lời, mặc dù có chút là khuyếch đại nói nhảm, nhưng người thông minh lại có thể từ nơi này chút ít khuyếch đại trong lời nói nghe ra môn đạo, rất hiển nhiên, Công Tôn Liệt liền là loại này người.

Nhìn như Lý Ứng cùng Chúc Triều Phụng đấu võ mồm, lúc này Lý Ứng đều là dựa theo Ngô Dụng phân phó mà nói lặp lại một lần, trong lời nói nội dung chính là nói bóng nói gió căn cứ chính xác minh bạch mình rõ ràng mũi, làm cho Công Tôn Liệt tin tưởng mình đến đây mật báo là chân thành đấy. Huống chi, Ngô Dụng còn có sâu một bước kế hoạch mưu định! Không tin hắn không tin! ! .