Chính thức võ nghệ cần qua muôn ngàn thử thách rèn cùng với ở vào khoảng tử vong lúc giữa cảm ngộ phương hướng có thể có chút thành tựu, một mặt dựa vào bản thân chủ quan luyện tập chỉ có thể ngộ nhập lạc lối! Giống như ngày xưa, Tây Môn Khánh chỉ có thể bản thân tu luyện, mỗi ngày vung vẩy lấy Phương Thiên Họa Kích đâm tượng người, luyện kích pháp, bằng không thì chính là tìm nhỏ thổ phỉ luyện một chút. Như vậy không hề cảm giác nguy cơ, không hề tính khiêu chiến, không hề hiếu chiến tính luyện tập, mặc dù sẽ mới đầu lúc mang đến tinh tiến, nhưng về sau rồi lại khó có thể lại tiến thêm rồi. Tựa như hiện Tây Môn Khánh vùi lấp tiểu thành cảnh giới trên khảm giống nhau.

Mà hiện cùng Từ Chiến Phong đối chiến, tựa như một đạo ánh rạng đông đã phá vỡ hơi mù, làm cho Tây Môn Khánh lại cảm nhận được kích pháp tinh tiến cùng đối với kích pháp cảm ngộ. [bp; Từ Chiến Phong thương pháp càng ngày càng lăng lệ ác liệt, khiến cho Tây Môn Khánh tay chân càng ngày càng mất định hướng , nhưng Tây Môn Khánh chẳng những không có chút nào bối rối, ngược lại tâm cảnh như nước, chút nào không cái gì rung động.

Lúc này Tây Môn Khánh giống như là bấp bênh trong một thuyền lá lênh đênh, mặc ngươi sóng gió như thế nào lật đánh, ta xuôi dòng mà đi, không tranh giành không lo!

"Công tự quyết", "Chiến tự quyết", "Bá chủ tự quyết", "Chữ Sát bí quyết"  hễ là làm cho tu luyện tự quyết, Tây Môn Khánh đều nhất nhất thuần thục, mà Từ Chiến Phong cũng nhìn ra Tây Môn Khánh ý đồ, hắn trường thương trong tay cũng chầm chậm biến hóa, bắt đầu chỉ dẫn lấy Tây Môn Khánh kích pháp, làm cho Tây Môn Khánh kích pháp thêm thuần thục.

Tây Môn Khánh vốn cho là, công tự quyết chính là một kích mà ra, xé trời mà bụi bặm, chú ý chính là một cỗ mãnh lực, phá hủy phía trước ngăn cản sở hữu. Mà đi qua cùng Từ Chiến Phong đối chiến, hắn phát hiện, chính thức công tự quyết chú ý chính là một cái công chữ, tuy rằng cần xé trời mà bụi bặm khí phách, nhưng cần là một loại duệ không thể đỡ quyết tâm, khí phách đầy đủ, không có quyết tâm, cũng chỉ có thể tự vận Ô Giang! Mà đã có được quyết tâm khí phách, mới có thể đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi. Làm được một kích thủ, công phá thiên hạ!

Mọi việc như thế cảm ngộ, nhiều hơn.

Cái này chính là cảm ngộ, đối với kích pháp cảm ngộ, là một loại đối chiến thời gian sinh tử cảm ngộ!

Phát giác được Tây Môn Khánh khí thế biến hóa, Từ Chiến Phong trên mặt hiện lên một vòng dáng tươi cười, thầm nghĩ trong lòng: Quả nhiên là thiên tài a, chỉ cần một trận chiến, là được cảm ngộ binh khí tâm tình, cảm ngộ chiêu thức chân lý, tốc độ như vậy xuống dưới, lo gì cảnh giới đại thành  không chỉ? Ninh nhi tuy rằng cũng có thiên phú, nhưng cùng Khánh nhi so với, ha ha, còn là kém thêm vài phần, kém thêm vài phần a!

Lập tức, Từ Chiến Phong liền một tiếng quát: "Chất nhi, chú ý!"

Nói xong, liền gặp Từ Chiến Phong thân thể đột nhiên nhảy lên, như thương thiên chim nhạn bay thẳng đến chân trời, sau đó Kim Thương hóa lôi, chẻ dọc hạ xuống. Trong sát na, Tây Môn Khánh bên tai chợt nổi lên tầng tầng tư thế hào hùng thanh âm, chấn động Tây Môn Khánh trước mắt mê muội!

"Nhạn gặp tuyệt sát!" Nhạn gặp thương pháp trong ba đại sát chiêu Chi Nhất, lấy đánh đâu thắng đó, không gì cản nổi lực lượng quét sở hữu, trừ rậm rịt.

Tây Môn Khánh biết vậy nên dựng tóc gáy, lập tức vội vàng lạnh xuống tâm, tâm tính trước đó chưa từng có không minh.

Ngươi có nhạn gặp tuyệt sát phong sát sở hữu, ta đây liền có Vũ Thần Chiến Kích quay về tự quyết, quay về công kích!

Đối mặt khí thế ngập trời một kích, Tây Môn Khánh sử dụng ra quay về tự quyết, dùng Phương Thiên Họa Kích chặn Từ Chiến Phong Kim Thương, sau đó Phương Thiên Họa Kích nội khí tung hoành, trực tiếp đem Kim Thương bắn trở về. Bất quá tuy rằng ngăn cản trở về, nhưng Tây Môn Khánh hai chân cũng đã nửa ngoặt dưới lấy, đầu gối thiếu chút nữa liền quỳ trên mặt đất.

Biết rõ Tây Môn Khánh kích pháp thâm ảo, Từ Chiến Phong không có gì ngoài ý muốn. Hắn đem đạn về đích Kim Thương vừa thu lại đuôi, tay phải hướng phía trước di động cầm mũi thương vị trí, nhập lại đem thật dài báng thương thu sau lưng. Sau đó Từ Chiến Phong đưa chân trực tiếp đá hướng về phía Tây Môn Khánh ngực. Một cước này nếu đá trúng ngực, vậy còn thật là Tây Môn Khánh uống một bình rồi. Hơn nữa hắn lúc này hai chân làm ngoặt, hai chân không hề lực đạo có thể thi triển, làm cho có biện pháp nào không, Tây Môn Khánh đành phải dùng Phương Thiên Họa Kích vừa đỡ, ngăn cản Từ Chiến Phong chân.

Thế nhưng là không tưởng được sự tình đã xảy ra, Từ Chiến Phong trên chân vừa dùng lực, vậy mà trực tiếp như chim nhạn bay nhào bình thường trái ngược thối lui, cùng lúc đó, quỷ kế Kim Thương vèo một tiếng theo tay phải của hắn bay ra, trực tiếp quay về đâm tới, đâm về Tây Môn Khánh cổ.

Lúc này Tây Môn Khánh đã ngây ngẩn cả người, vậy mà đã không có phản kích thời gian.

Theo vừa mới Phương Thiên Họa Kích ngăn trở Từ Chiến Phong đá chân đến hiện, chỉ là trong nháy mắt thời điểm, nhưng chính là trong chớp nhoáng này thời gian, cũng đã làm cho rút đi Từ Chiến Phong một chiêu hồi mã thương, đâm về Tây Môn Khánh cổ.

Hồi mã thương, vốn là chiến mã trong chiến đấu sắc bén một kích sát chiêu, nhưng hiện đi qua Từ Chiến Phong xảo diệu thực chiến, vậy mà một chút không thể so với lập tức thua kém! Kim Thương như độc xà đến đến Tây Môn Khánh cổ trước, làm cho Tây Môn Khánh đều muốn phản kháng động tác két một tiếng dừng lại, sửng sốt chỗ đó.

Mà cái này đi qua cải tạo hồi mã thương liền không còn là hồi mã thương rồi, mà gọi là "Phi yến còn tổ" !

Từ Chiến Phong đã đem hết thảy tất cả đều tính toán tốt rồi. Nhạn gặp tuyệt sát, đem Tây Môn Khánh tới gần phố nhỏ, không thể không ngăn trở. Mà đá chân chính là hỏa tuyến, làm cho Tây Môn Khánh tự chui đầu vào rọ, không thể không ngăn trở mình đá chân. Rồi sau đó một kích phi yến còn tổ thẳng đến cổ, làm cho Tây Môn Khánh căn bản cũng không có biện pháp lại ngăn cản.

Lúc này Tây Môn Khánh hai chân nửa ngoặt, tuy rằng Phương Thiên Họa Kích cầm tại trước người, nhưng Kim Thương cổ họng, như thế nào ngăn trở? Vì vậy, Tây Môn Khánh đã thất bại!

Bất quá Tây Môn Khánh rồi lại không có chút nào thất lạc. Dù sao hắn chỉ là tiểu thành kích pháp, còn không cách nào cùng đại thành thương pháp so sánh với. Nếu là có được đại thành kích pháp, cái kia lúc này bị buộc vào tử lộ người chính là Từ Chiến Phong rồi.

"Từ thúc thúc, ta thua rồi, ngươi chiêu này hồi mã thương quả nhiên lợi hại, nhanh đến làm cho ta căn bản là thấy không rõ thương phương hướng!" Tây Môn Khánh khuôn mặt tươi cười nói ra.

Thu hồi Kim Thương, Từ Chiến Phong ha ha nói: "Khánh nhi, ngươi kích pháp cũng rất lợi hại a, nếu không phải cảnh giới của ngươi thấp, cái kia hiện xui xẻo chính là ta. Phương Thiên Họa Kích, vũ khí hạng nhẹ ác mộng, hôm nay xem ra quả nhiên là đúng đấy. Ha ha "

Lúc này Tây Môn Xuy Tuyết cùng Trương Văn Viễn cũng đã đi tới, liền nghe Trương Văn Viễn cười nói: "Tốt rồi, vào nhà rồi nói sau, các ngươi thúc cháu lưỡng đánh cho sướng rồi, thấy được lão già ta tâm ngứa lợi hại a!"

Từ Chiến Phong một dựng râu, lập tức nói đùa: "Chúng ta đây không bằng luyện một chút?"

Trương Văn Viễn nghe xong, đuổi vội vàng lắc đầu, nói: "Với ngươi luyện, hay là thôi đi, ta tình nguyện cùng khánh chất nhi luyện, hơn nữa, ta còn phải dạy chất nhi không có mũi tên lông vũ huyền bí đâu rồi, nào có công phu cùng ngươi thi đấu!"

Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Tốt rồi tốt rồi, lão nhị lão Tam, các ngươi cũng đừng có nhao nhao rồi, nhao nhao nhiều như vậy năm, còn không có luận cái thấu. Đi, vào nhà đi!"

Lập tức bốn người tiến vào phòng khách, liền riêng phần mình an ngồi xuống.

Ngồi xuống về sau, Tây Môn Xuy Tuyết đối với Tây Môn Khánh nói: "Khánh nhi, ngươi hiện chính học nghệ, ta liền không bắt buộc ngươi sớm đi kết hôn rồi, bất quá mười sáu sau đó, ngươi phải kết hôn, cho ta sinh mấy cái cháu trai, cho ngươi hai vị thúc thúc sinh mấy cái ngoại tôn! Đã nghe chưa?"

Tây Môn Khánh gật đầu nói: "Yên tâm cha, ta mười sáu tuổi sau đó liền đi thúc thúc nhà cưới vợ hai vị tỷ tỷ, được chưa!"

Từ Chiến Phong ha ha nói: "Tốt lắm a, ta có thể nhà chờ đâu rồi, bất quá khi đó sẽ không biết đạo khánh chất nhi kích pháp có bao nhiêu lợi hại rồi, đến lúc đó lão già ta khả năng cũng không dám thi đấu rồi! Hặc hặc "

Trương Văn Viễn cũng cười nói: "Đúng vậy a, nhị ca, chúng ta thiên phú có hạn, đến hiện chỉ là Đại Võ Sư đỉnh phong, so ra kém khánh chất nhi nửa phần. Tiếp qua vài năm, khánh chất nhi võ nghệ còn không biết mạnh bao nhiêu đây. Đúng rồi khánh chất nhi, ta nghĩ truyền cho ngươi không có mũi tên lông vũ, ngươi có bằng lòng hay không học a?"

p: Hôm nay quyết đoán ba buổi tối bảy giờ, mười một giờ còn có, ngày mai tiếp tục! Cầu cất chứa, cầu đề cử!