Đi hướng Thanh Châu trên quan đạo, Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng một người một con ngựa, chính chậm rãi mà đi.

"Lão đệ, chúng ta mấy ngày có thể tới Thanh Châu a? Thanh Châu lớn hơn, ta đi nơi nào tìm đại ca cùng nhị ca?" Võ Tòng điều khiển ngựa, hỏi.

Tây Môn Khánh hơi hơi lôi kéo dây cương, suy nghĩ một chút, nói: "Tống đại ca cùng củi nhị ca phải đi Thanh Châu Thanh Phong trại, đi vào trong đó gặp Hoa Vinh, chúng ta trực tiếp đi Thanh Phong trại là được. Dựa theo chúng ta tốc độ, cũng chính là năm sáu ngày công phu, bất quá trên đường phải cẩn thận, quan khẩu chỗ đều có binh sĩ tuần thủ, lúc này bắt ngươi công văn đã truyền khắp Đại Tống rồi, chúng ta muốn coi chừng!" "Ha ha, có lão đệ, ta sợ quá mức!" Võ Tòng gãi gãi đầu, ha ha cười nói.

"A, Nhị Lang lúc nào trở nên như vậy rất biết nói chuyện rồi!" Tây Môn Khánh cười nói.

Võ Tòng gãi gãi đầu, nói: "Hắc hắc, cùng theo lão đệ lâu như vậy, cũng phải học được điểm miệng lưỡi trơn tru đi!"

"Móa!" Hai người một đường đi vội, gặp được binh sĩ bảo thủ quan khẩu, liền cẩn thận thông hành, ban ngày chạy đi, buổi tối thì là tìm nơi khách sạn nghỉ ngơi và hồi phục. Tựa như này, hai người được rồi năm ngày đường, rốt cuộc đi tới Thanh Châu địa giới.

Năm ngày phong trần phó phó, khiến cho Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng đều có chút tâm thần mỏi mệt rồi.

Hai người ngừng một chỗ ngã ba đường, Võ Tòng ngồi lập tức, bóp lấy bả vai, vẻ mặt đau khổ nói ra: "Những ngày này chạy đi, thế nhưng là mệt chết ta. Lão đệ, ta đây là đã đến cái nào a?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Đã đến Thanh Châu địa giới rồi. Chứng kiến cái này ngã ba đường đến sao? Nghe người qua đường nói, thuận theo chính giữa đường đi thẳng, không xuất ra trăm dặm đường liền có thể đến Thanh Phong trấn rồi, Thanh Phong trại liền Thanh Phong trấn trong."

Võ Tòng bỗng nhiên thích, nói: "Nói như vậy rất nhanh có thể nhìn thấy Công Minh ca ca rồi hả?"

Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, trêu ghẹo hỏi: "Nhị Lang, ngươi như vậy tư niệm Công Minh ca ca a? Có phải hay không Một ngày không gặp như cách ba năm a?" Võ Tòng nhẹ gật đầu, nói: "Ừ, rất là tư niệm. Trong đêm còn dù sao vẫn là mộng thấy hắn đâu rồi, lần này nhìn thấy hắn, nhất định phải cùng hắn cùng giường sướng trò chuyện."

"Lại chơi cùng giường trò chơi a?" Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, hỏi.

Võ Tòng nghiêng mặt nhìn xem Tây Môn Khánh, hỏi: "Lão đệ, ngươi tới không?"

Tây Môn Khánh vội vàng khoát tay, nói: "Ta hay là thôi đi!" Nói xong, Tây Môn Khánh nói sang chuyện khác: "Ta còn là chạy đi đi, hiện thiên e không còn sớm, hy vọng có thể trước khi trời tối, đi đến Thanh Phong trấn!"

"Tốt!" Võ Tòng đáp, lập tức liền đi theo Tây Môn Khánh giục ngựa giơ roi.

Thuận theo chính giữa con đường chạy vội, hai người chưa có chạy trên mấy dặm đường, liền vào một đám sơn mạch bên trong, lập tức hai người vội vàng thả chậm tốc độ.

Cái này hai bên đường, có ngọn núi tương liên, tám mặt cheo leo, xung quanh hiểm trở. Cổ quái Kiều Tùng bàn hạc che, xoa thương gốc cây già treo cây tử đằng. Thác nước bay chảy, hàn khí bức người bộ lông lạnh: Lục dâm tản ra hạ Thanh Quang Xạ Mục mộng hoặcn kinh. Giản Thủy lúc nghe, tiều người búa vang: Núi non đặc biệt lên, núi chim âm thanh buồn bã. Mi Lộc thành đàn, mặc gai cay vãng lai nhảy lên: Hồ ly kết đội, tìm dã ăn trước sau kêu khóc. Nếu không có Phật Tổ tu hành chỗ, đích thị là cường nhân ăn cướp trận.

Hơn nữa lúc này mặt trời lặn, thiên e có chút lờ mờ, đi cái này trên núi trên đường, nhìn xem hai bên cỏ dại hoang vu, gốc cây già treo cao, ngọn núi hiểm trở, Tây Môn Khánh âm thầm bắt đầu cẩn thận.

Con đường này là đi thông Thanh Phong trấn phải qua đường, đồng thời cũng là kết nối Thanh Châu phủ đại đạo, quanh năm đều có tiểu thương, người qua đường đi thông. Nhưng mà không khéo chính là, con đường này nhưng là vắt ngang bọn này sơn mạch, bị hai bên cao ngất rậm rạp Sơn Thể bao vây lấy. Nếu là nơi đây tụ tập một đám Sơn Tặc, vậy đơn giản chính là sinh ý mỗi ngày đến tuyệt hảo chi địa a.

"Làm sao vậy, lão đệ?" Võ Tòng hỏi.

Tây Môn Khánh chỉ chỉ hai bên ngọn núi, rừng rậm, nói ra: "Nhị Lang, chúng ta cẩn thận một chút, ta sợ nơi này có Sơn Tặc qua lại!" Võ Tòng lông mày bỗng nhiên chọn, lập tức cười hắc hắc, xoa xoa đôi bàn tay chưởng, thuận tay nâng lên trên yên ngựa tiếu bổng, gian cười nói: "Có tặc nhân? Hắc hắc, đây chẳng phải là sướng chết rồi hả? Những ngày này chạy đi, làm hại ngay cả ta động võ cơ hội đều không có. Sẽ không đánh một chầu, ta đây thân xương cốt đều mềm nhũn. Đến mấy cái tiểu tặc cho chúng ta đùa nghịch đùa nghịch, thật tốt a!" Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, im lặng nói ra: "Tiểu tử ngươi, không có điểm cảm giác nguy cơ! Ngươi phải biết rằng, đạo này thế nhưng là một cái đại đạo, có thể nơi đây tụ họp hỏa người, dưới tay tối thiểu cũng phải có ** trăm, thậm chí ngàn người! Ngươi muốn bằng huynh đệ ta mỗi nắm đấm đối kháng ngàn người? Đầu ngươi tú đậu rồi hả?" Võ Tòng thật đúng là thắt chặt có chuyện lạ vươn tay tính một cái, lập tức cười hắc hắc nói: "Cũng chính là một người đánh bốn năm trăm, như vậy mới có khiêu chiến đi!"

"Cút!" Tây Môn Khánh cười mắng, lập tức gắp kẹp ngựa, tiếp tục nói: "Chúng ta cẩn thận một chút là được!" "Yên tâm lão đệ, ta biết rõ! Đánh không lại, chúng ta bỏ chạy!" Võ Tòng cười hắc hắc.

Vừa nói lấy, hai người đi chậm. Chỉ là chưa có chạy trên mấy trăm mét, liền gặp bên cạnh trong bụi cây chui ra mười mấy người. Mỗi cái đều là bụi e nạp quần áo, chân mang da trâu giày, đầu đội lấy màu đỏ e tạo khăn, trong tay không phải cầm lấy trường đao, chính là trường thương, hoặc là dây thừng. Mỗi cái đều vẻ mặt dáng tươi cười, thứcan lấy miệng hoặcn, tựa hồ đem Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng trở thành xích u cừu non.

Cầm đầu thanh niên nam tử nhảy ra ngoài, giơ đao chỉ vào Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng, quát: "Hai tên tiểu tử, đường này là chúng ta mở, bên cạnh cây, là chúng ta thua bởi! Nếu muốn không chết đi qua, vậy lưu lại tiền mãi lộ. Bằng không thì" la hừ, lão tử liền sống quả các ngươi rồi, đem thịt của các ngươi làm phân bón, bồi dưỡng cây cối!"

Tây Môn Khánh xem lập tức nở nụ cười, liền đối với Võ Tòng nói ra: "Nhị Lang, thật đúng là nói cái gì, đến cái gì? Vừa mới còn nói có Sơn Tặc, hôm nay liền nhảy ra ngoài!" Võ Tòng nói: "Không sai. Bất quá lão đệ ngươi nói sai rồi một câu a. Bọn hắn cũng không phải là ngàn người, mà chỉ là mười lăm người. Mười lăm người, hắc hắc, giao cho ta một người là được rồi!"

"Ngươi trên một người?" Tây Môn Khánh cười nói: "Vậy được, giao cho ngươi rồi. Cho ngươi thời gian nửa nén hương."

"Cái rắm, căn bản cũng không dùng thời gian nửa nén hương" . . . Võ Tòng cười ha ha, lập tức cầm theo tiếu bổng, điều khiển ngựa liền bay thẳng cái kia hỏa Sơn Tặc.

Đám kia Sơn Tặc đều sửng sốt, trơ mắt nhìn xem Võ Tòng xông thẳng lại, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng. Bản thân hình như là Sơn Tặc đi, đối với mới vừa rồi là dê đợi làm thịt, như thế nào hiện khiến cho, bản thân đã trở thành bị tàn sát một phương?

Chờ cái này mười lăm người kịp phản ứng lúc, Võ Tòng đã chạy tới, một cái tiếu bổng trực tiếp quơ múa, dày đặc được giống như một tầng Thủy Liêm!

La Hán Côn pháp có bao nhiêu mãnh liệt? Một tảng đá lớn đều có thể bị oanh thành đá vụn, không muốn những thứ này bình thường nhỏ

Rồi đi. Võ Tòng quả thực chính là mãnh hổ hạ sơn, tiếu bổng tung hoành, quét qua, đánh đập hai cái, ngủ mà thổ huyết. Nhắc tới, lại làm cho thất bại một cái, quỳ xuống đất kêu rên. Chặn lại, lại là hai cái, trực tiếp hôn mê một chút thời gian, Võ Tòng liền giải quyết xong mười lăm người. Mười lăm người tàn phế tàn phế, hồ đồ hồ đồ, còn dư lại liền quỳ xuống đất cầu xin tha thứ.

Võ Tòng có chút du cầu bất mãn, buồn bực nói: "Ài, như vậy không khỏi đánh a, ai, không có điểm khiêu chiến tính, ta còn không có đánh sảng khoái đây 1" Tây Môn Khánh cưỡi ngựa đã đi tới, cười mắng: "Khó chịu nhanh? Vậy ngươi không bằng công trên phú núi , như thế nào đây? Vậy cũng kêu sảng khoái rồi!"Võ Tòng cười cười, nói ". Đúng nga, ta thế nào cái này gốc đem quên đi? Lão đệ, chúng ta có muốn hay không những cái kia cái này Tặc Sơn a?"

Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, rất khinh bỉ nhìn xem Võ Tòng, không để ý tới hắn.

Sau đó, Tây Môn Khánh hỏi hướng về phía nằm trên đất tiểu lâu la "Các ngươi đi theo lăn lộn hay sao? Trên núi có bao nhiêu người?"

Cầm đầu thanh niên rất cứng tức giận đến, cắn răng, nói ra: "Ma tý, muốn giết cứ giết, lão tử tuyệt đối không nhăn một cái lông mày, muốn nghe được nhà ta sơn trại tin tức, hừ, nghĩ cũng đừng nghĩ?"

"Đùng!"

Võ Tòng trực tiếp một cái miệng rộng con hiện lên đi, trực tiếp đem thanh niên đánh bay. Lập tức hung dữ mà mắng: "Mẹ ơi, trong miệng phun phân, lão tử hiện liền sống róc xương lóc thịt ngươi!"

Nói xong, Võ Tòng một tay nhấc kia một người khác, mở to Hổ mắt, nói ra: "Ngươi nói! Nếu không nói, lão tử liền sinh xé ngươi!"

Người nọ sợ tới mức cái trán tỏa ra đổ mồ hôi, cầu khẩn nói: "Ta nói, ta cái gì đều nói!"

"Ngươi dám!" Cái kia bị đánh bay thanh niên vẻ mặt mãnh liệt e, gầm rú nói.

Cái này người tất nhiên là không để ý tới, trực tiếp đem nhà mình sơn trại đáy thấu đi ra.

"Hai cái Thiếu Hiệp, cái này núi tên là Thanh Phong núi, trên có sơn trại, từ ba vị đầu lĩnh này gác, làm cướp đường hoạt động. Cầm đầu đầu lĩnh kêu Yến Thuận, người giang hồ tiễn đưa "Cẩm Mao Hổ" Nhị Đầu Lĩnh tên là Vương Anh, người giang hồ xưng "Ải Cước Hổ" lão Tam tên là Trịnh Thiên Thọ, người xưng "Mặt trắng lang quân, ! Đúng rồi, trong sơn trại có lâu la chín trăm người. Hai vị thiếu hiệp, ta nên nói đấy, nói tất cả, ngươi liền tha cho ta đi!" Bị nhắc tới người cầu khẩn nói ra.

Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, lập tức nở nụ cười. Hắn chưa từng nghĩ nơi đây đi ngang qua Vương Anh địa bàn.

Vừa nghĩ tới Vương Anh, Tây Môn Khánh trong đầu lập tức liền hiện lên Hỗ Tam Nương gàa dung. Lập tức tâm lý đã nghĩ ngợi lấy trên Tặc Sơn, đi xem Vương Anh đến cùng bộ dáng gì nữa, có phải là thật hay không như người giang hồ đồn đại như vậy, xấu xí, tốt e thành tính!

Liền chờ Tây Môn Khánh muốn lúc nói, Võ Tòng rồi lại mở miệng trước rồi, thấp giọng nói: "Lão đệ, Yến Thuận, Vương Anh, Trịnh Thiên Thọ, ba người này trên giang hồ cũng có chút danh khí, chưa từng nghĩ nơi đây ngồi dậy Sơn Đại Vương. Chúng ta không bằng Thượng Sơn nhìn xem? Ba người này nếu là cái hào kiệt, cái kia ta liền kết giao kết giao, nhưng nếu là phỉ trong phỉ khí đấy, vậy chúng ta liền vì dân trừ hại, tại chỗ trừ bọn họ ra ba cái, như thế nào đây?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, : "Ta cũng đang có ý này, vậy chúng ta liền Thượng Sơn nhìn một cái!"

"Được rồi!" Võ Tòng cười đáp, lập tức chỉ chỉ trên mặt đất mọi người, hỏi: "Lão đệ, cái kia những người này thế nào?"

Tây Môn Khánh nói: "Tiếp tục nằm chứ!"

Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng đem ngựa buộc lại dưới núi, lập tức cầm vũ khí, bảy tìm bát tìm đấy, rốt cuộc một mảnh trong rừng rậm đã tìm được ẩn nấp Thượng Sơn đường núi, hai người thuận theo đường núi liền hướng phía trên núi sơn trại đi đến, đi vào chỗ giữa sườn núi, liền bị gác tiểu lâu la ngăn cản rồi.

Tiểu lâu la đám vẻ mặt cẩn thận, nhìn chằm chằm vào Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng, một người trong đó reo lên: "Này, hai người các ngươi là người phương nào, vì sao Thượng Sơn đến? Muốn chết có phải hay không? Có phải hay không các người quan phủ Mật Thám?"

Tây Môn Khánh nói: "Đi thông báo Yến Thuận, đã nói có người tìm hắn! Nếu là chậm trễ, bị đầu lĩnh của các ngươi trách phạt" hừ hừ, chớ có trách ta không có nhắc nhở các ngươi!" Đối phó nhỏ như vậy lâu la, kéo da hổ là có hiệu quả đấy.

Chứng kiến Tây Môn Khánh như thế kiêu ngạo, như một lão gia, những thứ này tiểu lâu la đám đều là sững sờ, lập tức nhìn nhau, phía sau một người trong đó lên núi đi thông báo. Về phần những người khác, thì là trông coi hàng rào, nhìn chằm chằm vào Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng.

Một chút thời gian, liền gặp tiểu lâu la dẫn một vị tóc đỏ Hoàng Tu chiều dài cánh tay eo rộng rãi hán tử đi xuống.

Hán tử đi xuống trong núi, đứng hàng rào bên trong nhìn nhìn Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng, lập tức hơi hơi nhíu lại lông mày, oanh âm thanh hỏi: "Hai người các ngươi tiểu tử là ai? Vì sao sự tình tìm ta? Ta có thể chưa từng gặp qua các ngươi! Nếu là dám để đùa bỡn ta" hừ, vậy liền một mực ở lại nơi này đi! Ta sơn trại thượng vừa vặn ít hai cái nấu nước đấy!"

Tây Môn Khánh nở nụ cười, nói: "Yến Thuận, không dùng để ý như vậy đi, liền cửa hàng rào cũng không dám mở, ngươi còn sợ hai người chúng ta tiêu diệt ngươi sơn trại?"

Yến Thuận lông mày nhíu lại, lập tức phất phất tay, làm cho tiểu lâu la chuyển mở cửa hàng rào. Yến Thuận đi ra, đi vào Tây Môn Khánh trước người. Lúc này, Yến Thuận mới tốt tốt đánh giá một phen Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng.

Cái này nhìn qua, Yến Thuận trong mắt liền hiện lên một tia cực kỳ hâm mộ. Tốt anh lâu tiểu tử a!

Chứng kiến Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng tuấn tú lịch sự, khôi ngô cường hãn, Yến Thuận cũng sinh ra thân thiết, vì vậy liền thu hồi cẩn thận, điểm này ngạo mạn cũng thu liễm. Lập tức ôm quyền, hỏi: "Hai cái Tiểu Ca, đi vào sơn trại có chuyện gì a? Giữa chúng ta, có lẽ chưa từng gặp mặt đi!"

Tây Môn Khánh khóe miệng nhất thời nổi lên một cái biên độ.

Nếu là Yến Thuận còn là vừa vặn như vậy ngạo mạn, cái kia Tây Môn Khánh thật đúng là xem thường hắn. Bất quá phát hiện Yến Thuận bạn bè tốt hơn nhiều rồi, không chỉ có là trong giọng nói, chính là thái độ trên cũng cải tiến rất nhiều. Hành động như vậy, mới có thể là một người đàn ông nên có tính con.

Lập tức, Tây Môn Khánh linh cơ khẽ động, ý định sinh sôi lửa, nhìn lại một chút Yến Thuận phẩm hạnh.

Vì vậy Tây Môn Khánh chắp tay đáp lễ, cười nói: "Yến Thuận đầu lĩnh, chúng ta xác thực chưa từng gặp qua.

Chẳng qua là vừa chúng ta đi ngang qua Thanh Châu dưới núi lúc, vừa đúng gặp thủ hạ của ngươi cướp đường. Không khéo chính là, bọn hắn cướp đường đối tượng chính là chúng ta ca lưỡng. Bất đắc dĩ, ta cùng Tam ca của ta dạy dỗ bọn hắn một cái, hiện bọn hắn còn dưới núi trên đường nằm đâu rồi, Yến Thuận đầu lĩnh nếu là thuận tiện, không ngại phái người đi giơ lên bọn hắn trở về!"

Vụt! Tiểu lâu la đám trực tiếp rút ra vũ khí đối với Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng, cái kia trận thế, tựa hồ chỉ muốn Yến Thuận hạ lệnh, chính là bầy nổi công kích.

Yến Thuận cũng lựa chọn lông mày, ánh mắt hơi hơi nheo lại, lạnh giọng hỏi: "Cho các ngươi điểm hoà nhã e, ngươi đã nghĩ mở phường nhuộm? Các ngươi là đến chọn tràng tử có phải hay không? Hừ, ru mùi thối làm tiểu tử! Chính là Thanh Phong trại binh sĩ cũng không dám đến tìm chúng ta gây phiền phức, chỉ bằng hai người các ngươi?"

Tây Môn Khánh ha ha cười, nói: "Tìm tràng tử cũng không dám, chỉ là nghe nói ngươi cái này trên núi làm đầu lĩnh, cho nên mới đến chôn cất gặp tiếp đấy, muốn nhìn một chút trên giang hồ nghe đồn Cẩm Mao Hổ phong thái. Chưa từng nghĩ gặp nhau không bằng không thấy a, thấy mới phát hiện là đồ có kỳ danh a! Nghe đồn Cẩm Mao Hổ Yến Thuận trượng nghĩa, trọng tình nghĩa, hôm nay xem ra, chậc chậc, thật làm cho người thất vọng. Sơn Tặc cướp đường, tựa hồ còn hữu lễ? Hừ hừ 

Võ Tòng cũng một bên kêu ầm lên: "Là được. Cảm thấy chiếm được một phương thổ địa chính là Hoàng Đế? Có thể vô pháp vô thiên rồi hả? Hiện ta liền giam giữ ngươi, vì dân chúng ngoại trừ tai họa!"

Nói xong, Võ Tòng xách bổng liền đánh.

Yến Thuận thân thể khẽ giật mình, toàn thân hiện lên một đạo hàn ý, lập tức nào dám chủ quan, trực tiếp rút đao ra đón chào.

Hai người tương đối kích, liền riêng phần mình thối lui. Chờ Võ Tòng lại muốn đánh tiếp lúc, đã thấy Yến Thuận khoát tay áo, ôm quyền kêu lên: "Nhỏ huynh mũi, kính xin dừng tay. Yến mỗ vì vừa mới chỗ thất lễ thỉnh tội, vì dưới tay mạo phạm chi tội, xin tha!"

: Cuối tháng, ngươi hiểu được ~! .