Mấy ngày nay Kinh Thành có thể nói là phi thường náo nhiệt, rất nhiều họ tụ họp cùng một chỗ thảo luận Bắc Hải Chi Thượng xuất hiện Tiên Đảo, ảo tưởng có thể cầu được Linh Đan, trường sinh bất lão, có quá mức người, đã chuẩn bị cho tốt xe ngựa, chuẩn bị Bắc thượng vào biển cầu đạo đi.

Họ đều nghị luận, ngồi cao Long Y Tống Huy Tông cũng mơ hồ đã nghe được tiếng gió.

Mấy ngày này bệnh lâu thân, làm cho hắn toàn thân cao thấp không còn chút sức lực nào, tinh thần không phấn chấn. Mà một đám lang băm lại điều tra không ra mình rốt cuộc làm cho phạm gì bệnh, là để cho tâm tình của hắn trầm trọng. Hắn không muốn chết, hắn còn không có sống đủ, hắn còn không muốn buông tha cho cái này trên vạn người địa vị, hắn còn muốn tiếp tục hưởng thụ cái này tiêu sái sinh hoạt.

Vì vậy nghe được có Tiên Đảo Tiên Đan sự tình, Huy Tông lập tức cảm thấy hứng thú. Trùng hợp chính là, Triệu Giai cũng tới bẩm báo.

Đem Triệu Giai còn tiến đến, Huy Tông hỏi vội: "Giai mà, nghe nói ngươi có Tiên Đảo tin tức có thể thật sự?"

Triệu Giai cung kính nói: "Quay về phụ hoàng, Nhi Thần xác thực điều tra ra đi một tí tin tức. Nhi Thần biết rõ phụ hoàng thân thể không được tốt, liền một mực lo lắng hoài, một mực không dám quên, trước đó không lâu Nhi Thần nghe nói Bắc Hải hiển hiện Tiên Đảo, liền không dám buông lỏng, một mực truy xét lấy, nghĩ đến nếu là có thể cầu được Tiên Đan hiến cho phụ hoàng, làm cho phụ hoàng trường sinh bất lão, sẽ khiến ta Đại Tống thiên thu muôn đời, thật là tốt biết bao. Mà vượt thiên che chở, Nhi Thần cẩn thận điều tra, rút cuộc tìm được đi một tí trọng yếu tuyến. Nhi Thần không dám giấu giếm, liền vội vàng đến bẩm báo phụ hoàng!"

Huy Tông kinh hỉ, nói: "Giai mà được trẫm tâm, giai mà, nói nhanh một chút đến!"

Triệu Giai chắp tay nói: "Là phụ hoàng! Theo Nhi Thần điều tra biết được, Bắc Hải Chi Thượng xác thực hiện lên một tòa Tiên Đảo, rất nhiều Ngư Dân đều thấy được, nghe nói cái kia chỗ Tiên Đảo tên là Bồng Lai sơn, trên núi có Tiên Nhân định cư, nhập lại chỗ đó luyện chế Tiên Đan. Theo Ngư Dân nói, cái kia Tiên Nhân còn ngâm xướng hát vang, viết: 'Ta chính là Bồng Lai một ngày tiên, tới đây thịnh thế một ngày, nguyện tặng Thiên Long một Tiên Đan, được hưởng thiên địa một kỷ nguyên' !"

Huy Tông cả kinh, đại hỉ không chỉ, hô: "Thiên Long? Không phải là chỉ trẫm sao? Nguyện ý đưa tặng trẫm một quả Tiên Đan, hưởng thụ thiên địa năm tháng, hặc hặc, cái này, thật sự là chuyện may mắn, chuyện may mắn!"

Triệu Giai nói: "Đúng vậy a phụ hoàng, còn đây là Đại Tống chuyện may mắn. Lấy Nhi Thần chứng kiến, việc cấp bách, phụ hoàng có lẽ phái vị tâm phúc trọng thần tiến về trước Bắc Hải cầu lấy Tiên Đan, hơn nữa còn phải mang theo nhạc đội lễ quân, lấy lộ ra phụ hoàng đối với Tiên Nhân kính ý! Hơn nữa vị này tâm phúc phải hiểu lễ tiết, miễn cho chọc giận Tiên Nhân không vui!"

Huy Tông nhẹ gật đầu, nói: "Giai mà nói có lý, đã như vậy, vậy liền phái Thái Kinh tiến về trước! Hắn thân là Thái Sư, đầy bụng kinh luân, từ sẽ cẩn thận cầu kiến Tiên Nhân."

Lúc này, Triệu Giai lại nói: "Phụ hoàng, Tiên Nhân chỉ chờ đợi một ngày thời điểm, hiện đã qua hơn năm mươi ngày, vì vậy Thái Thái Sư phải lập tức xuất mã, vạn nhất chậm trễ thời gian Tiên Nhân ly khai, cái kia. . . ."

Huy Tông cả kinh, nói: "Không sai, giai mà, nhanh chóng nghiền nát, trẫm muốn mô phỏng chỉ, làm cho Thái Kinh lập tức xuất mã!"

. . . . .

Triệu Giai buổi sáng gặp mặt Huy Tông, thời gian lúc giữa trưa, Thái Kinh liền dẫn Nhân Hỏa tốc độ đi đến Bắc Hải. Chuyến đi này một hồi, không có năm mươi thiên là về không được đấy. Đối với cái này, Thái Kinh, Cao Cầu đám người nhập lại không có hoài nghi. Những ngày này, bọn hắn cũng nghe nghe thấy Tiên Đảo sự tình, vì vậy tâm đã sớm đoán được Huy Tông sẽ phái người tiến về trước.

Tiên Đảo sự tình huyên náo xôn xao, chỉ cần ngày thứ mười mới bị Nam Hải truyền đến vạn năm linh trí tin tức cho ép xuống.

Theo tất, Nam Hải cái kia đóa Vạn Niên Linh Chi là hi hữu Huyết Chi, so với Thiên Sơn tuyết liên còn muốn trân quý, nếu là có thể dùng Huyết Chi luyện chế đan dược, kia công hiệu tuy rằng không có thể trường sinh bất lão, nhưng có thể bệnh bất xâm a.

Huy Tông biết được tin tức này về sau, lại ý động rồi.

Trường sinh bất lão mặc dù tốt, nhưng nếu là bệnh lâu quấn thân, cái này trường sinh bất lão cũng không thoải mái a. Nếu là có thể có bệnh bất xâm trường sinh bất lão, vậy vui sướng rồi, vậy thật sự trở thành Địa Tiên rồi.

Nghĩ tới đây, Huy Tông liền tổ chức Cao Cầu, chuẩn bị làm cho hắn tiến về trước Nam Hải tìm kiếm Huyết Chi.

Cao Cầu chứng kiến Thái Kinh rời đi, chính mình sẽ rời đi, Kinh Thành cũng chỉ còn lại có Dương Tiễn rồi, Triệu Vân Lân lại bên ngoài tiêu diệt Phương Tịch, cái này Kinh Thành như là đã xảy ra chuyện gì, chẳng phải là không có cách nào khác chiếu ứng?

Nhưng Huy Tông dồn ép nhanh, Cao Cầu lại không có cách nào khác truyền tin cho Triệu Vân Lân hỏi thăm biện pháp. Phía sau Cao Cầu chỉ được mang binh xuôi nam tìm kiếm Huyết Chi.

Cao Cầu đi rồi ngày thứ ba, Triệu Giai phái sát thủ động thủ.

Không có gì ngoài Dương Tiễn cùng Túc Viễn Cảnh, những cái kia không có đầu nhập vào Triệu Giai quan viên đều bị ám sát, sau đó đổi thành Triệu Giai tâm phúc quan viên. Đối với cái này, Dương Tiễn đã nhận ra mưa to giai đoạn trước nguy hiểm, vì vậy cho Triệu Vân Lân đã viết thư. Nhưng không khéo chính là, thư của hắn sử dụng mới vừa đi ra Đông Kinh thành, liền bị Triệu Giai thích khách giết, đem thư cướp xuống dưới.

Sau đó vài ngày, Triệu Giai tăng lớn tốc độ mở rộng thực lực, vốn là hối lộ Cấm Quân, lại ám sát Cấm Quân đầu lĩnh, đem Triệu Vân Lân người đổi thành người của mình.

Hơn mười ngày về sau, Triệu Giai đã bắt lại Đông Kinh tám phần quyền khống chế!

Đương nhiên, hắn sở dĩ có thể như thế nhanh chóng, còn là Tây Môn Khánh cùng Trương Vũ ra rất nhiều lực lượng. Bởi vì những cái kia Cấm Quân đầu lĩnh, đều là Tây Môn Khánh cùng Trương Vũ giết đấy, bằng không thì Triệu Giai căn bản khống chế không được Kinh Thành binh quyền.

Lúc này Triệu Giai phủ đệ, Triệu Giai chính ân cần mời đến Tây Môn Khánh.

Những ngày này, Tây Môn Khánh hiến kế hiến kế, làm cho Triệu Giai dần dần giãn ra cánh chim, mở rộng thực lực, làm cho hắn nếm đến sâu sắc ngon ngọt, tự nhiên hắn được nịnh bợ Tây Môn Khánh.

Cho Tây Môn Khánh rót một chén trà ngon, Triệu Giai khuôn mặt tươi cười hì hì nói: "Thánh Tử đại nhân, hiện ta đã bắt lại Kinh Thành tám phần quyền khống chế, nếu là đăng cơ, căn bản cũng không có người có thể ngăn cản ta. . . . Nhưng phụ hoàng thân thể khoẻ mạnh, căn bản cũng không giống như Dương Thọ muốn trạng thái a, cái này nên làm thế nào cho phải?"

Tây Môn Khánh sửng sốt một chút, lập tức uống một ngụm trà, sau đó lời nói thấm thía nói: "Điện hạ, Dương Thọ loại sự tình này, không phải ta có thể nói rõ ràng đấy, Chưởng Giáo thôi toán nói bệ hạ Dương Thọ gần, đây chỉ là đại khái tính ra, nếu là bệ hạ phục dụng cái gì Linh Dược Nghịch Thiên Cải Mệnh, gia tăng lên Dương Thọ, cũng chưa chắc không thể a! Vì vậy chúng ta chỉ có chờ đợi, điện hạ phái thêm người theo dõi trong nội cung nhất cử nhất động!"

Triệu Giai hít một tiếng, lông mày nhăn...mà bắt đầu, nói: "Cái này. . . Như vậy trì hoãn xuống dưới không là chuyện tốt, Dương Tiễn đã nhiều lần hướng Triệu Vân Lân truyền đạt mật tín, đều bị ta từng cái chặn đường, nhưng cái khó không được Triệu Vân Lân nghe được cái gì thanh danh, rất dễ dàng chuyện xấu, cái này như thế nào cho phải a!"

Tây Môn Khánh ánh mắt nhíu lại, lập tức tùy ý nói ra: "Ai, ta cũng bất lực, ta cũng không thể tiến cung hành thích bệ hạ!"

Người nói "Không" tâm, người nghe hữu ý!

Triệu Giai sững sờ, lập tức suy nghĩ nổi lên Tây Môn Khánh những lời này.

Không sai, hắn không chết, ta đây đã giúp hắn! Là vô tình nhà đế vương, vì Hoàng Vị, quản ngươi cái gì thân tình!

Triệu Giai nheo lại ánh mắt, tâm chậm rãi rơi xuống nào đó quyết tâm.

Sau đó, Triệu Giai thay đổi lo lắng, đứng lên nói ra: "Thánh Tử đại nhân chậm rãi thưởng thức trà, ta còn có đại sự, muốn đi Hoàng Cung một chuyến, ha ha, ngày sau lại cùng Thánh Tử đại nhân nói chuyện phiếm!"

Tây Môn Khánh nở nụ cười, nói: "Điện hạ đi chậm!"

Lập tức, Triệu Giai đã đi ra.

Nhìn xem Triệu Giai bóng lưng rời đi, Tây Môn Khánh đứng lên hướng gió thu các đi đến, đồng thời tự nói nói ra: "Quả nhiên là nhẫn tâm a, vì Hoàng Vị, ai. . . Cũng nên đã đi ra!"

! #