Lương Sơn nếu muốn chính thức phát triển, trưởng thành là có thể đối với chống đỡ hướng khe hở thế lực, cái kia sở muốn làm được sự tình quá nhiều, hôm nay Lương Sơn, tuy rằng tụ tập hơn ba mươi vị hào điểm, nhưng có thể cùng đất rộng của nhiều, nhân tài đông đúc Đại Tống triều so sánh với này? Lúc này Lương Sơn, chỉ là gào khóc chờ sinh đẻ hài nhi, cần có thời gian, dinh dưỡng lớn lên!

Lúc này trong Tụ Nghĩa Thính, Tây Môn Khánh, Tống Giang, Triều Cái, Ngô Dụng, Đào Khiêm năm người chính cùng nhau thương nghị, thấy thế nào thêm toàn diện kiến thiết Lương Sơn, tương lai Lương Sơn chế tạo thêm hoàn thiện, thêm đầy đủ hết.

Ngô Dụng nhìn quanh mọi người liếc, lập tức nói: "Chúng ta Lương Sơn hiện hữu đội ngũ chín nghìn hơn năm trăm người, hiện đã phân phối rõ ràng, nhưng mà kỵ binh, Thuẫn Bài Thủ còn chưa kiến thiết, bộ hậu cần nhân viên thiếu khuyết, vũ khí, chiến mã thêm khan hiếm a!" Đào Khiêm nhẹ gật đầu, cũng bổ sung nói ra: "Đúng vậy a, hôm nay Lương Sơn trên cùng sở hữu một nghìn nghìn hơn bốn trăm con chiến mã, trong đó gần bảy trăm con chiến mã phẩm chất cực kém, chỉ có thể dùng để đà vận hàng hóa dùng! Mà bộ chính là những con ngựa khác con có thể dùng tác chiến ngựa, cũng là Hạ Đẳng chiến mã, xa xa không có cách nào khác cùng chính thức kỵ binh quân so sánh với a!"

Triều Cái hít một tiếng, nhẹ gật đầu, nói: "Lương Sơn nội tình mỏng, tất nhiên là không có cách nào khác cùng triều đình so sánh với. Hơn nữa chung quanh nơi này đều là bình nguyên, cũng không có gì thảo nguyên, không có gì Mã Tràng, có thể có cái này một nghìn bốn trăm con ngựa đã không tệ. Các loại về sau nếu là có thể xuất quan, lão tử đi Liêu Quân chỗ đó đoạt mấy nghìn con lương câu trở về!" "Ha ha" mọi người bỗng nhiên là ha ha cười cười.

Lúc này, Tây Môn Khánh nói ra: "Kỵ binh sự tình trước hết thả thả đi, chúng ta về sau thì sẽ có cơ hội đấy. Việc cấp bách, còn là lấy bộ binh, thủy quân là chủ yếu mục tiêu. Dù sao cái này binh chủng là bảo vệ ta Lương Sơn an nguy bảo đảm a. Đúng rồi, Học Cứu, trí văn, hiện mỗi ngày có bao nhiêu người đầu nhập vào Lương Sơn?"

Đào Khiêm đáp: "Hiện mỗi ngày không sai biệt lắm có mười mấy người Thượng Sơn đến ném, hơn thời điểm có hai ba mươi người, tuy rằng không nhiều lắm, nhưng thời gian dài, cũng có thể tích góp từng tí một tiếp theo cỗ không nhỏ thực lực. Bất quá những người này đều là bị buộc dân chúng, không có gì võ nghệ, cần đại lượng huấn luyện, mới có thể thực sự trở thành một tên binh lính!" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức nói ra: "Vậy làm phiền Triều đại ca nhiều hơn quan tâm, hảo hảo huấn luyện bọn hắn, để cho bọn họ rất nhanh thuế biến, trở thành có thể chinh chiến chiến sĩ!"

Triều Cái cười vỗ vỗ tính miệng, nói: "Luyện binh sự tình giao cho ta! Ta Triều Cái mặc dù là Đại lão thô, không hiểu cái gì luyện binh chi đạo, nhưng là có thể đưa bọn chúng huấn luyện thành từng cái một không sợ chết khát máu đồ! Hặc hặc "

Tây Môn Khánh sững sờ, tâm lý đột nhiên toát ra cái ý muốn đến. Lập tức nhìn về phía Ngô Dụng, hỏi: "Học Cứu, chúng ta Lương Sơn trên có hay không tù binh?"

Ngô Dụng sững sờ, lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Có a! Phía sau núi liền giam giữ hơn một trăm người, Nghĩa Đế có ý kiến gì không này?"

Tây Môn Khánh ha ha cười, lập tức chỉ vào Triều Cái nói: "Triều đại ca không phải muốn huấn luyện một thớt khát máu đồ sao? Vậy liền đem những tù binh kia cũng giao cho Triều đại ca, đem bọn họ huấn luyện một đống tử sĩ!" Nói đến đây, Tây Môn Khánh trên mặt hiện lên một vòng cười lạnh, nói: "Có cái gì, rất nhiều chuyện đều cần nếu không sợ cái chết dân liều mạng đi làm!"

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, cùng Đào Khiêm vừa đối mắt, trong lòng hai người tất nhiên là rõ ràng.

Nghe xong muốn huấn luyện tử sĩ, Triều Cái gà triển khai, lập tức quát: "Tốt, giao cho ta là được!" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức nói: "Việc này thì cứ như vậy nói định rồi. Chúng ta hiện nói một chút Lương Sơn binh khí đi, binh không khí không thành, hôm nay Lương Sơn thiếu cái gì đều được, không thể thiếu ba đồ tốt. Một là lương thực, mà là người, ba chính là binh khí.

Lương thực hiện hoàn hảo, không thiếu, làm ruộng kế hoạch còn đang tiến hành. Người nha, tuy rằng không nhiều lắm, nhưng trì hoãn tốc độ tăng trưởng, cũng không cần giơ lên buồn. Vì vậy, hiện lo lắng, chính là binh khí. Học Cứu, trí văn, Lương Sơn phát hiện binh khí có bao nhiêu?" Đào Khiêm nhấc lên mở tay ra trong sổ sách, lập tức chậm rãi nói ra: "Hiện Lương Sơn trên có bát đấu cong năm trăm, chín đấu cong hai trăm, một thạch cong một trăm. Một thạch trở lên cong liền ít đến thương cảm rồi. Về phần Tiễn Vũ, thì là hơn một nghìn vũ, hơn nữa còn lớn hơn số lượng chế tác. Mà trường thương, một nghìn hơn hai trăm đem, ngang đao, hơn một ngàn ba trăm chuôi, 1 nhỏ thuẫn, có một nghìn hơn chín trăm cái, trong thuẫn, cao cỡ nửa người đấy, có hơn bảy trăm.

Về phần Đại Thuẫn bài, Thuẫn Bài Thủ dùng đấy, cũng chỉ có hơn hai trăm cái. Cung nỏ, hơn năm trăm khung, Xa Nỗ cũng chỉ có hai trăm đem. Ném cây lao, hơn một ngàn năm trăm chuôi. Đúng rồi, ta Lương Sơn áo giáp cũng ít đến thương cảm. Chỉ có một nghìn phó, trong đó Tỏa Tử Giáp cùng nửa người giáp tất cả chiếm một nửa "

Theo Đào Khiêm chậm rãi kể rõ, mọi người mặt e cũng càng thêm ngưng trọng. Lương Sơn có hơn chín nghìn người, nhưng binh khí rồi lại ít đến thương cảm, đơn giản trường thương, ngang đao, còn không cách nào làm được nhân thủ một bộ.

Hôm nay rất nhiều binh sĩ vẫn chỉ là cầm lấy một thanh trường đao mà thôi. Cùng trường thương, ngang đao so sánh với, ngắn ngủn Yêu Đao uy lực liền yếu nhiều lắm.

Mặt khác, áo giáp quá ít, vậy mà chỉ có một nghìn phó, liền đội ngũ một nửa đều không có. Cái này gọi là binh sĩ như thế nào chiến tranh, chẳng lẽ ăn mặc áo vải trên?

Không đợi Đào Khiêm nói xong, liền bị Tây Môn Khánh ngừng lại.

Tây Môn Khánh nhíu lại lông mày, nói: "Đừng niệm, không hỏi không biết, vừa hỏi đã giật mình a, ít như vậy trang bị, quả thực liền nhét không đủ để nhét kẻ răng."

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a. Ai, còn là câu nói kia, Lương Sơn nội tình quá mỏng, chúng ta chỉ có từng bước một kiến thiết. Nghĩa Đế, ngươi cũng nói, ta Lương Sơn hiện thiếu chính là binh khí, vì vậy ta nghĩ đại lượng chế tạo binh khí, ngươi xem coi thế nào?"

Tây Môn Khánh nói: "Đương nhiên được chỉ là bà ta Lương Sơn trên có thợ rèn tay thiện nghệ này?"

Ngô Dụng cười lắc đầu, nói: "Lương Sơn thợ rèn không ít, nhưng thợ rèn có thể tay lại không có.

Bất quá, ta lại biết rõ một cái thợ rèn tay thiện nghệ. Nhà hắn nhiều thế hệ chế tạo binh khí, tạo thành tạo binh khí, sắc bén, chắc chắn, là nhất đẳng lợi khí."

"A? Người nào a? Như thế người tài ba, nhất định phải cho ta Lương Sơn sử dụng!" Tây Môn Khánh đại hỉ, hỏi.

Một bên Tống Giang lông mày nhíu lại, nói ra: "Thế nhưng là tiền tài mèo con Thang Long?" Ngô Dụng nhẹ gật đầu, cười nói: "Công Minh ca ca quả nhiên lợi hại, thoáng cái liền đoán trúng, không sai, chính là Thang Long! Thang Long gia truyền chế tạo binh khí tay nghề, nếu có thể đem hắn làm cho lên Lương Sơn, cái kia ta Lương Sơn binh khí sẽ không buồn. A " Tây Môn Khánh vội nói: "Học Cứu, ngươi có thể có biện pháp lợi nhuận hắn Thượng Sơn?"

Ngô Dụng nói: "Nghĩa Đế yên tâm, lúc này giao cho ta." Lúc này, một bên Tống Giang còn nói thêm: "Học Cứu nói lên Thang Long, thật ra khiến ta nhớ tới một người khác." "Người nào?" Tây Môn Khánh, Triều Cái, Ngô Dụng, Đào Khiêm đều nhìn về Tống Giang, hỏi.

Tống Giang sửa sang cái trán, nhặt cái hoa chỉ, nói: "Oanh Thiên Lôi, Lăng Chấn!"

"Là hắn!" Ngô Dụng kinh hô một tiếng, lập tức trên mặt hiện lên vẻ mừng như điên, nói: "Ta như thế nào bắt hắn cho quên, may mắn hiện Công Minh ca ca nhấc lên. . ."

Tây Môn Khánh hiếu kỳ hỏi: "Oanh Thiên Lôi, Lăng Chấn, người này có bản lĩnh gì?"

Ngô Dụng hít một hơi, nói: "Nghĩa Đế, huyết nhục chi khu càng lợi hại, cũng ngăn không được Hỏa Pháo uy lực a!" Vụt! Tây Môn Khánh đột nhiên nhảy dựng lên.

Hỏa Pháo, dĩ nhiên là Hỏa Pháo! Đối với một cái kẻ xuyên việt, Tây Môn Khánh biết rõ vũ khí nóng chỗ đáng sợ. Mặc dù nói Đại Tống triều Hỏa Pháo vẫn không được quen thuộc, uy lực còn không mạnh mẽ, nhưng mà hỏa khí chính là hỏa khí, không phải vũ khí lạnh có thể đối kháng đấy, một viên đạn pháo có thể oanh chết bao nhiêu người a?

Một mực đứng lên, Tây Môn Khánh đều tiềm thức cho rằng, phát hiện Đại Tống triều bên trong, còn không có hỏa khí. Bất quá Tây Môn Khánh nơi đây cho rằng hỏa khí, chính là hỏa thương chi lưu, rồi lại không để mắt đến Hỏa Pháo tồn tại.

Hôm nay kinh Ngô Dụng nhấp lên, Tây Môn Khánh mới giật mình tỉnh lại.

Nếu là Lương Sơn chung quanh có thể trên kệ một vòng Hỏa Pháo, vậy có thể triều đình đến công lúc, chẳng phải là hay quá rồi hả? Mặc dù nói hôm nay Hỏa Pháo uy lực không mạnh, bắn thành cũng không xa, thay thuốc tốc độ chậm. Nhưng mà, nếu là Hỏa Pháo hơn nhiều, dùng số lượng đền bù chất lượng, há không được sao? Đến lúc đó, Lương Sơn an toàn liền thật sự an nguy.

Tây Môn Khánh lòng tràn đầy gà động, vội vàng lôi kéo Ngô Dụng, nói: "Học Cứu, ngươi có thể có biện pháp lợi nhuận Lăng Chấn Thượng Sơn?" Ngô Dụng cười khan một tiếng, lập tức lông mày cau lại, nói: "Lăng Chấn thế gia vì triều đình dốc sức, đều muốn lợi nhuận hắn Thượng Sơn, có chút khó khăn! Bất quá Nghĩa Đế yên tâm, lần này ta tự mình xuống núi, ổn thỏa đem hắn thu được trong núi! Mặt khác, ta còn nhận thức không ít hào kiệt, cũng đưa bọn chúng kiếm được tiền trong núi, tăng ta Lương Sơn lực lượng." Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Vậy chuyện này liền làm phiền Học Cứu rồi!"

Lúc này, Đào Khiêm nói: "Nghĩa Đế, Học Cứu, chế tạo binh khí, Hỏa Pháo, cần đại lượng Đồng Thiết, chúng ta Lương Sơn hiện liền thiếu cái kia. Chính là hoa tiền đi mua, cũng mua không có bao nhiêu!" Triều Cái đáp: "Đúng vậy a, trí văn nói không sai, không có Đồng Thiết, chính là làm ra Thang Long cùng Lăng Chấn cũng không được việc a!"

Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng không nói.

Thật lâu, Tây Môn Khánh mới tròng mắt hơi híp, tàn nhẫn lên tiếng nói: "Học Cứu, Thiên Vương, chúng ta hiện bắt lại Lương Sơn huyện, có nắm chắc hay không? , "Hút" Triều Cái đến đây một cái hơi lạnh, tuy rằng trên mặt u ra cuồng hỉ. Vội vàng gật đầu, nói: "Có nắm chắc, tất nhiên là có nắm chắc! Lương Sơn huyện đầu đóng quân sáu nghìn, mà chúng ta Lương Sơn có chín nghìn người ngựa, đủ để đã diệt Lương Sơn huyện."

Ngô Dụng rồi lại lắc đầu, nói: "Có thể bắt lại không sai, nhưng muốn theo dài so đo a. Bằng không thì sẽ tổn thất vô cùng nghiêm trọng. Lương Sơn huyện dù sao có tường thành bảo hộ, chúng ta vừa không có Tỉnh Lan, Vân Thê, vì vậy không có cách nào khác cưỡng ép công thành. Vì vậy chỉ có thể dùng trí!"

Nói xong, Ngô Dụng ha ha cười cười, nói: "Dùng trí tựu dễ làm rồi. Bất quá chúng ta chỉ cần bắt lại Lương Sơn huyện này?"

"Nếu như đánh rồi, tất nhiên là bắt lại Lương Sơn huyện a! Lão đệ, ngươi nói một chút, có phải hay không a?"

Triều Cái nhướng mày, không hiểu hỏi.

Tây Môn Khánh cười mà không nói, cùng Ngô Dụng, Đào Khiêm liếc nhau một cái.

Một bên Tống Giang lông mày nhíu lại, lập tức cũng ha ha nở nụ cười.

"Các ngươi cười cái gì? Lại gạt ta!" Triều Cái khó chịu, hừ hừ nói ra.

Tây Môn Khánh cười nói: "Đại ca, chúng ta tuy rằng công giếng Lương Sơn huyện, cũng không phải muốn bắt lại Lương Sơn huyện! Hôm nay Lương Sơn còn danh tiếng thượng không được làm ra quá mức sự tình."

"Cái kia vì sao còn đánh Lương Sơn huyện, ngươi mau nói đi!" Triều Cái hỏi.

Ngô Dụng nói: "Đánh Lương Sơn huyện, chỉ là muốn đã đoạt Lương Sơn huyện sắt ty, hôm nay Lương Sơn bất chính ít Đồng Thiết này? A  chúng ta là đầu đoạt sắt, không chiếm thành!" "Ai ôi!!!, Học Cứu a, ngươi còn thật không biết xấu hổ, còn đầu đoạt sắt, không chiếm thành.

Ta đều đánh tiến Lương Sơn huyện rồi, cái đó và chiếm thành có cái gì khác nhau?" Triều Cái nhếch miệng, nói ra: "Còn không bằng chiếm được Lương Sơn huyện, sau đó cái kia đóng quân, cùng Lương Sơn xa xa tương đối, hình thành bổ sung xu thế, chẳng phải sảng khoái?" ! .