Xe chở tù bên trong, Tống Giang tình huống có chút bi thảm. Toàn thân quần áo tả tơi, không phải vết roi, chính là lạc ấn, trên mặt quần áo thấm đều là khô cạn vết máu. Đầu hắn phát rối tung lấy, che mặt, đầu chém xéo, treo lao lung thượng không biết sống chết.

Nhìn xem Tống Giang, Lưu Cao khóe miệng lại hiện lên một cái đường cong. Đã có cái này thẻ đánh bạc, bản thân còn buồn thăng quan tiến tước này?

Nghĩ tới đây, Lưu Cao ức chế không nổi trong lòng nóng bỏng, lập tức rút đao ra Chỉ Thiên, hét lớn một tiếng nói: "Toàn thể nghe lệnh, Lưu Liệt, ta mệnh ngươi mang năm trăm kỵ binh xung phong, vương gọt giũa, ngươi mang ba trăm bộ binh bọc hậu, những người khác, cùng theo ta cùng một chỗ áp giải xe chở tù "

"Đúng, đại nhân" Lưu Liệt cùng kêu vương gọt giũa nam tử cùng kêu lên đáp.

Lưu Cao nhẹ gật đầu, lập tức nói khẽ với Lưu Liệt nói câu, "Phái người nhìn chằm chằm vào Hoa Vinh, hắn nếu là dám có động tĩnh, hừ, nhanh chóng báo lại "

Nói xong, Lưu Cao nhắc tới cuống họng, quát: "Xuất phát "

Lập tức, toàn thể binh sĩ ngay ngắn hướng xuất động.

Lúc này Hoa Vinh biết trong trại, Hoa Vinh chính đoan ngồi chủ tịch, nghe lấy thủ hạ người báo cáo.

"Lưu Cao a Lưu Cao, ngươi rốt cuộc hành động. Hừ hừ, còn phái người nhìn chằm chằm vào ta, sợ ta cướp người có phải hay không? Ngươi đã ngóng trông ta hành động, ta đây liền làm thỏa mãn tâm ý của ngươi. Bất quá nha, trước hết để cho Nghĩa Đế chơi với ngươi chơi, các loại đem ngươi chơi đến Tâm Lực lao lực quá độ, ngươi chạy trối chết thời điểm, hắc hắc, khi đó ta từ phía sau bạo ngươi cây hoa cúc, chậc chậc, ngươi khóc bộ dạng, có lẽ rất khó coi đi" Hoa Vinh sờ lên cằm, thì thào tự nói lấy, vẻ mặt âm hiểm.

Lập tức vung tay lên, đối với Đường Hạ đứng đấy ba người kêu lên: "Làm cho các huynh đệ giống như thường ngày thao luyện, chờ tin tức của ta."

"Đúng, đại nhân" ba người đáp, như thế phía sau lui xuống.

Lại nói Lưu Cao áp lấy Tống Giang chậm rãi đi về phía trước, mà phía trước, thì là từ Lưu Liệt mang theo năm trăm kỵ binh dò đường.

Lưu Liệt mang theo kỵ binh đi tới Thanh Phong núi biên giới, liền thả chậm bước chân. Hắn biết rõ càng đi về phía trước xem, liền vào Thanh Phong núi địa giới. Cái kia Thanh Phong trên núi có một đám Sơn Tặc. Tuy rằng đều là lùm cỏ người, nhưng là có ** trăm người, cũng là một phương không kém Tiểu Thế Lực.

"Toàn thể nghe lệnh, chuẩn bị vũ khí" Lưu Liệt vung tay lên, kêu lên.

Lập tức một con ngựa trước mắt, cỡi ngựa chậm rãi vượt mức quy định đi đến.

Chưa có chạy trên một chút thời gian, Lưu Liệt đội ngũ liền vào Thanh Phong núi địa giới. Nhìn xem hai bên đường cao ngất cây cối rừng rậm, cùng với cái kia hiểm trở ngọn núi, Lưu Liệt càng thêm cẩn thận, cẩn thận dò xét lấy đường.

Tại đây lúc, phía trước cách đó không xa trong rừng cây, đột nhiên xông tới một đoàn người, cầm đầu chính là hai cái mơ hồ mặt nam tử, sau lưng, tức thì là theo chân năm mươi cái tiểu lâu la. Những người này đột nhiên nhảy ra, như một Quỷ Hồn tựa như, sợ tới mức Lưu Liệt một phương trái tim đập mạnh, ngồi xuống ngựa đều lắc lư bất định.

Lưu Cao hét lớn một tiếng: "Ổn định chỉ là một đám tiểu mao tặc mà thôi "

Chúng Quân cái này mới ổn ở đây.

Lập tức, Lưu Cao cầm thương chỉ vào mơ hồ mặt Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng, quát: "Các ngươi là ai, dám đến ngăn con đường của ta, có phải hay không muốn chết rồi hả? Biết rõ chúng ta là người nào không? Ta chính là Lưu Cao Tri trại ngồi xuống Giáo Úy, còn không chịu trói nói cách khác, ta giết được các ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ "

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Chó má Lưu Cao, ta không nhận biết. Ta chỉ biết là, đường này là ta mở, nếu muốn qua, lưu lại tiền mãi lộ, theo như đầu người tính, mỗi người một trăm lượng "

"Lớn mật" Lưu Liệt một tiếng quát.

Võ Tòng khẽ nói: "Lá gan liền lớn hơn, dù thế nào rồi hả? Đừng nói một cái nho nhỏ biết trại, chính là Hoàng Đế lão nhi từ nơi này qua, đều được lưu lại tiền mãi lộ tiền tài "

Lưu Liệt tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, quát: "Thiên Sát tặc nhân" lập tức đối với sau lưng kỵ binh quát: "Toàn thể nghe lệnh, công kích, giết bọn chúng đi "

"Quát" năm trăm kỵ binh quát lớn, nắm lấy thương liền chợt vỗ ngựa, hướng phía Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng chính là đánh tới.

Công kích đứng lên kỵ binh có bao nhiêu mãnh liệt, đừng nói Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng Thiên Sinh Thần Lực, chính là lấp kín bức tường, cũng có thể cho đâm rách. Cho nên Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng không dám ngăn trở, trực tiếp đối với bên cạnh tiểu lâu la kêu lên: "Hàng quá mạnh rồi, rút lui "

Rầm rầm ném thương cởi giáp thanh âm vang lên, không đợi Lưu Liệt công kích tới đây, Tây Môn Khánh mang người đã chui vào rừng cây.

Lưu Cao đã ngừng lại đội ngũ, lập tức cười ha ha, nói: "Nguyên lai chỉ là một đám cướp đường tiểu tặc người a, hặc hặc, toàn thể nghe lệnh, tiếp tục xuất phát "

Lập tức, liền lại đi về phía trước. Chỉ là chưa có chạy trên mấy trăm mét, lại thấy phía trước trong rừng cây chui ra một đoàn người, cầm đầu thì là Vương Anh cùng Trịnh Thiên Thọ.

"Nơi đây là ta mở, nghĩ tới, lưu lại tiền mãi lộ" Vương Anh chỉ vào Lưu Liệt kêu lên: "Cái kia Hắc Đại Cá, ngươi tính hai người, muốn giao hai trăm lượng "

Lưu Liệt lông mày bỗng nhiên chọn, cười lạnh nói: "Vừa mới chạy thoát một đám, hiện lại đây một đám, muốn chết, toàn thể nghe lệnh, công kích "

Lập tức, lại là công kích. Trái lại Vương Anh cùng Trịnh Thiên Thọ, thì là trực tiếp chạy thoát.

Lúc này Lưu Liệt có chút buồn bực rồi, cảm giác mình giống như là đầu hầu, bị người vui đùa chơi.

Lập tức bọn hắn lại tiếp tục đi về phía trước, chỉ là chưa có chạy hơn mấy bước, lại gặp nhảy ra Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng rồi.

Lúc này Lưu Cao mọi người chính ngừng Thanh Phong ngoài núi, cùng đợi Lưu Liệt tín hiệu. Chỉ là bọn hắn đợi gần nửa canh giờ, còn là không gặp Lưu Liệt thám tử báo lại.

Lúc này Lưu Cao có chút nóng nảy.

Chẳng lẽ Lưu Liệt gặp phải nguy hiểm? Lưu Cao âm thầm mà suy đoán. Lập tức liền lại lắc đầu. Cái kia năm trăm kỵ binh đều là dũng mãnh người, coi như là gặp phải nguy hiểm, thám tử kia cũng có thể trở về thông báo.

Liền Lưu Cao suy nghĩ đến lúc đó, Lưu Liệt thám tử kỵ binh khoái mã chạy vội tới.

"Báo" thám tử lớn tiếng kêu lên, đi tới Lưu Cao trước người, trở mình xuống ngựa quỳ nói.

Lưu Cao vội vàng hỏi: "Phía trước đến cùng đã xảy ra chuyện gì, dò xét cái đường đều chậm như vậy, Lưu Liệt như thế nào làm việc hay sao?"

Thám tử cúi đầu vội nói: "Hồi đại nhân, phía trước có tiểu tặc cướp đường, ngăn đón Giáo Úy đại nhân, không cho thông qua "

"Tiểu mao tặc? Đích thị là Thanh Phong trên núi đấy. Khẽ động bao nhiêu người a?" Lưu Cao cắn răng hỏi.

"Mỗi lần, mỗi lần bốn mươi năm mươi người" thám tử trù trừ một chút, sau đó mới lên tiếng.

"Đùng "

Lưu Cao trực tiếp vung ra cây roi, đánh cho thám tử trên thân, nhập lại quát: "Con em ngươi đấy, bốn mươi năm mươi người? Lưu Liệt là một cái ngốc * a? Hắn còn có năm trăm kỵ binh, còn không đối phó được bốn mươi năm mươi đội ngũ? Hắn đớp cứt lớn lên hay sao?"

Thám tử nhịn đau, vội nói: "Hồi đại nhân, cái kia hỏa tặc nhân quá giảo hoạt, mỗi khi Giáo Úy đại nhân muốn thời điểm tiến công, bọn hắn liền chui vào chung quanh trong bụi cây. Chúng ta một phương đều là kỵ binh, vào không được rừng cây, vì vậy không có cách nào khác giết giết bọn hắn."

"Như vậy a" Lưu Cao nhẹ gật đầu, tâm lý một suy nghĩ, lập tức quát: "Có lừa dối "

Nói xong, Lưu Cao quay đầu quát: "Toàn thể đề phòng "

Lập tức, Lưu Cao đối với thám tử nói: "Những tiểu tặc kia là muốn kéo dài thời gian a, các loại sắc trời đen, cái kia lại đối phó chúng ta liền đơn giản hơn nhiều. Ngươi phía trước dẫn đường, nhanh chóng cùng Lưu Liệt tụ hợp. **, ngươi Thanh Phong núi chỉ có vài trăm người, như thế nào có thể đỡ nổi ta hai nghìn binh sĩ? Hừ, đại quân ta phía dưới, mặc ngươi một chút thủ đoạn đều là mây bay "

Thám tử nói: "Đúng, đại nhân "

Vì vậy liền dẫn Lưu Cao một mới vừa vào Thanh Phong núi, cùng Lưu Liệt tụ hợp.

Mà một bên trong bụi cỏ theo dõi Lưu Cao tiểu lâu la, chứng kiến Lưu Cao tiến vào núi, thì là đại hỉ lấy Thượng Sơn thông báo rồi.

Lúc này Thanh Phong trên núi một chỗ trong rừng rậm, Tây Môn Khánh mọi người tề tụ. Nghe được theo dõi tiểu lâu la nói Lưu Cao tiến vào núi cùng Lưu Liệt tụ hợp. Lập tức mọi người đại hỉ.

Yến Thuận nói: "Nghĩa Đế, Lưu Cao các loại không kiên nhẫn được nữa, đã tiến vào cái bẫy."

Võ Tòng cũng nói: "Đúng vậy a, vậy chúng ta lúc nào hành động?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Hiện hành động liền đã tiến hành Yến Thuận đại ca, Võ Tòng, hai người các ngươi đi phía trước tập kết binh sĩ, chờ Lưu Cao đi, ta thì là đi cùng Vương Anh, Thiên Thọ huynh đệ tụ hợp, tiếp tục làm tức giận bọn hắn, đem bọn họ ép, khi đó, đi ra các ngươi ra sân, trò hay mới thật sự là bắt đầu "

"Tốt" Yến Thuận cùng Võ Tòng liếc nhau một cái.

Lập tức ba người tách ra hành động, Tây Môn Khánh hạ sơn, đã tìm được trong bụi cây cất giấu Vương Anh cùng Trịnh Thiên Thọ.

"Vương Anh huynh đệ, thế nào?" Tây Môn Khánh đi vào Vương Anh trước người, cười hỏi.

Vương Anh cười hắc hắc, lập tức chỉ vào cái kia cách đó không xa trên đường vẻ mặt cẩn thận, cẩn thận đi về phía trước Lưu Liệt, nói: "Nghĩa Đế, ngươi kế hoạch này thú vị rất. Ngươi xem một chút cái kia màu đen hán tử, bị trêu đùa sững sờ sững sờ đấy. Lần này nên ta ra đi chơi rồi"

Nói xong, Vương Anh đối với sau lưng tiểu lâu la phất phất tay, liền dẫn mọi người chui ra rừng cây, nhảy ra ngoài.

Lại nói Lưu Liệt buồn bực, chứng kiến Vương Anh lại nhảy ra ngoài, nhắm trúng Lưu Liệt là nổi trận lôi đình, trực tiếp quát: "Ngươi còn dám tới, lão tử giết các ngươi rồi "

Nói xong, cưỡi ngựa liền nghĩ đánh tới.

Vương Anh cười phất phất tay, nói: "Ta đi ra cùng ngươi lên tiếng kêu gọi đấy, nói cho ngươi biết, muốn an toàn thông qua con đường này, hừ hừ, có chút khó a các huynh đệ, rút lui "

Nói xong, mang theo tiểu lâu la đám lại chui vào trong bụi cây, biến mất sạch sẽ rồi.

Lưu Liệt hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Tại đây lúc, Lưu Cao cũng có thể mang theo đại quân chạy tới.

"Lưu Liệt, ngươi còn nơi đây trộn đều cái gì?" Lưu Cao rất tức giận, giá ngựa tiến lên đây, lớn tiếng kêu lên.

"Đại nhân" Lưu Liệt hoảng hốt, lập tức thay đổi lập tức đầu đi tới Lưu Cao trước người, nói: "Đại nhân, phía trước luôn có tiểu tặc quấy rối, khiến ta không dám tùy tiện đi về phía trước, sợ tiến vào địch nhân cạm bẫy "

Lưu gọi to: "Sợ tiến địch nhân vòng vây? Vậy ngươi có từng biết rõ, chúng ta như vậy dông dài, các loại sắc trời đen, cái này núi hoang dã trong rừng, chẳng phải là thêm nguy hiểm? Hướng ** như thế nào thông minh như vậy, hiện nghĩ như thế nào không thấu vấn đề này?"

Lưu Liệt xoa xoa cái trán đổ mồ hôi, nói: "Thuộc hạ ngu muội, bị những thứ này tiểu mao tặc tức giận đến hồ đồ rồi."

Lưu Cao phun ra một cái trọc khí, lập tức quét một vòng hoàn cảnh chung quanh, nói: "Đi Thanh Châu phủ trên đường, tại đây giai đoạn là khó đi đấy, chỉ cần chúng ta qua Thanh Phong núi, vậy một đường thông suốt rồi. Toàn bộ nghe được lệnh, tốc độ cao nhất xuất phát, không cần lo cho chung quanh trong bụi cây tiểu mao tặc rồi, bọn hắn chỉ là kêu la kêu la mà thôi. Nếu là bọn họ dám nhảy ra, hừ hừ, trực tiếp cho ta hướng giết đi qua mặt khác, Thuẫn Bài Thủ hai bên chuẩn bị, canh phòng nghiêm ngặt trong bụi cây có Ám Tiễn bắn ra, mặt khác Cung Tiễn Thủ chuẩn bị, giúp cho đánh trả."

Nói xong, Lưu Cao trừng Lưu Liệt liếc, nói: "Còn không tiếp tục đi về phía trước?"

"Đúng, đại nhân" Lưu Liệt lập tức da đầu run lên, lên tiếng kêu lên. Lập tức cưỡi ngựa đi tới kỵ binh trước, đã ra động tác trận đầu, hướng phía phía trước đi đến.

Lúc này trong rừng cây, chứng kiến Lưu Liệt, Lưu Cao đã tụ hợp, Tây Môn Khánh khóe miệng nổi lên một vòng Âm U cười lạnh.

"Vương Anh, Thiên Thọ, làm cho thủ hạ của ngươi trong rừng cây tiếp tục khua chiêng gõ trống, cho ta mê hoặc bọn hắn chúng ta ba người thì là đi phía trước cùng Yến Thuận, Nhị Lang gặp mặt. Hiện trò hay mới bắt đầu đây cạc cạc "