Mênh mông hồ nước phía trên, hai cái thuyền nhỏ tương đối, tầm đó chỉ chừa mấy trượng khoảng cách.

Tây Môn Khánh chắp tay sau lưng đứng đầu thuyền thượng nhìn xem một cái khác đầu thuyền thiên một, lông mày không tự giác chớp chớp.

So sánh với thiên một các huynh đệ khác, thiên một tướng mạo thêm anh tuấn tiêu sái, hơn nữa toàn thân tản ra lấy một cỗ lãnh khốc, là đoạt người nhãn cầu. Hắn một thân áo trắng, 'trang Bức' cực hạn, sau lưng cõng một thanh trường kiếm, một đôi đối xử lạnh nhạt chăm chú nhìn Tây Môn Khánh.

"Ngươi chính là Tây Môn Khánh?" Lúc này, thiên một mở miệng trước rồi.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, ngươi tới giết ta hay sao? Ngươi quả thật rất lớn mật con, cũng dám chạy đến địa bàn của ta nháo sự, là không phải là không muốn sống?"

Thiên một lông mày nhăn lại, khẽ nói: "Địa bàn của ngươi? Một đám ô hợp chi chúng, ta nghĩ đến đã nghĩ, muốn đi thì đi! Tây Môn Khánh, nhanh chóng tự trói, cùng ta quay về Côn Luân. Ta nếu là ra tay, vậy ngươi liền mất mạng."

Tây Môn Khánh xùy âm thanh cười nói: "Nhanh chóng tự trói? Ngươi có mặt nói! Muốn giết ta, vậy ngươi liền động thủ thử xem, không chừng người nào chết đây! Hặc hặc. . ."

"Bực bội!" Thiên từng cái quát, lập tức đạp mạnh đầu thuyền, thân thể thẳng như Kim Ưng giương cánh đánh về phía Tây Môn Khánh, đồng thời tay trái hóa thành Ưng Trảo, đánh úp về phía Tây Môn Khánh cái cổ.

Thiên một chính là Đại Võ Sư đỉnh phong tu vi, Khinh Công tu luyện chính là 《 hành vi man rợ 》, cũng là cảnh giới đại thành . Mặc dù không có Tây Môn Khánh Đạp Tuyết Vô Ngân huyền diệu, nhưng người bình thường mắt, cũng là biến hóa thất thường tồn tại. Cho nên hắn cái này nhảy lên, tốc độ một nhanh, hóa thành một đạo bóng trắng, trực tiếp bay tới Tây Môn Khánh trên không.

Đồng thời, hắn cái này tùy ý một trảo, cực kỳ sắc bén, lực đạo uy mãnh, có thể đoạn kim toái ngọc. Bình thường Đại Võ Sư đỉnh phong đối mặt, đều được chú ý cẩn thận.

Bởi vậy có thể thấy được. Thiên một người này võ nghệ tạo nghệ sâu đậm.

Nhưng đáng tiếc, hắn đối mặt đối thủ là Tây Môn Khánh.

Nhìn xem thiên bổ nhào về phía trước, Tây Môn Khánh chân trái trực tiếp đá ra.

Bá. . . Chân tốc độ như thiểm điện, thiên một đôi mắt trừng trừng phía dưới, trực tiếp đá tay phải của hắn trên.

Thiên vẻ mặt e đại biến, căn bản không có cách nào khác biến hóa thân hình, đã bị Tây Môn Khánh một cước đá bay ra ngoài, rơi xuống đầu thuyền thượng nhập lại hướng về sau thối lui. Thẳng đến đụng phải ụ tàu thượng mới ngừng lại được.

Thiên vẻ mặt e dâm trầm. Khó có thể tin nhìn xem Tây Môn Khánh, sau đó lại nhìn một chút tay phải của mình, hiện tay trái kịch liệt run rẩy, lúc này đã không có tri giác.

Tây Môn Khánh Thiên Sinh Thần Lực, mặc dù chỉ là bình thường một cước, nhưng lực đạo hạng gì cực lớn? Thiên một tay trái không gãy, cũng đã rất may mắn.

"Hiện ngươi còn cho rằng, ngươi có thể giết được ta này?" Tây Môn Khánh như trước chắp tay sau lưng. 'trang Bức' nói ra. Lúc này Tây Môn Khánh nổi lên trêu đùa hí lộng chi tâm. Nghĩ đến trêu đùa trêu đùa thiên một, đùa bỡn đùa bỡn cái này cái gọi là thiên chi kiêu tử.

Thiên từng cái vung tay, quát: "Thiên Sinh Thần Lực? Ta đây liền Nhất Kiếm Phá Vạn Pháp!"

Nói qua. Vụt được một tiếng liền rút ra sau lưng Bạch Kiếm.

Lăng lệ ác liệt Bạch Kiếm phong mang bốn phía, ánh mặt trời chiếu xuống, lóe ra nhè nhẹ lãnh quang sát ý, mỗi nhoáng một cái động đồng thời, toàn bộ Kiếm Thể tựa hồ biến thành một cái Bạch Long, bầu trời chi bơi động.

Tây Môn Khánh thầm quát một tiếng hảo kiếm.

"Có thể chết của ta Du Long kiếm, là vinh hạnh của ngươi!" Thiên một cười lạnh nói, lập tức lại là nhảy lên, mũi kiếm làm cho hướng, trực chỉ Tây Môn Khánh mi tâm!

Một kiếm này nhanh như du long, mãnh liệt giống như lửa bừng, trong nháy mắt liền đi tới Tây Môn Khánh mi tâm lúc trước. Chỉ là, Tông Sư cùng Đại Võ Sư đỉnh phong ở giữa chênh lệch quá xa, huống chi thiên một còn không biết Tây Môn Khánh bản lĩnh.

Như thế đại ý không biết tình hình quân địch tình huống công kích so với chính mình tu vi cao người, thiên một quả thực chính là Thọ Tinh thắt cổ, muốn chết!

Nhìn xem kéo tới lợi kiếm, Tây Môn Khánh cười cười. Lập tức thân thể uốn éo, rất xảo diệu trốn tránh tới, sau đó lại là một cước, đạp thiên một tính trên miệng.

Phốc. . .

Thiên khẽ đảo bay mà ra, phun ra một búng máu ngã trên thuyền.

"Khục khục. . ." Thiên che lấy tính miệng, kịch liệt ho khan, vẻ mặt kinh hãi, khó có thể tin quát: "Ngươi. . . Làm sao có thể?"

Dựa theo thiên một phỏng đoán, hắn một kiếm kia đủ để tru sát Tây Môn Khánh. Bởi vì trước kia thiên một... gần... Bằng vào một chiêu kia trọng thương qua Tông Sư hạ phẩm người. Chẳng lẽ lại Tây Môn Khánh còn có Tông Sư hạ phẩm lợi hại?

Tây Môn Khánh vốn chỉ là Tông Sư hạ phẩm, nhưng những ngày này luyện hóa trong cơ thể chứa đựng chuyển Tử Kim đan cùng Thuần Dương Chu Quả năng lượng, lúc này Tây Môn Khánh đã đi vào Tông Sư phẩm. Bằng vào Tây Môn Khánh cường hãn sức chiến đấu, chính là đối mặt Tông Sư thượng phẩm, đỉnh phong, hắn đều có thể dễ dàng đối kháng, không muốn xách thiên một cái này Đại Võ Sư đỉnh phong con tôm nhỏ rồi.

Thiên một miệng lớn thở hổn hển, trên mặt còn là khó có thể tin biểu lộ.

Hắn chính là Côn Luân Đại Trưởng Lão đệ tử, mặc dù không có ba đại Thánh Đồ địa vị cao, nhưng thiên phú nhưng là Côn Luân trước vài tên. Có thể hai mươi lăm tuổi đến Đại Võ Sư đỉnh phong, hơn nữa còn tới đột phá Tông Sư hình dáng, đầy đủ hắn tự ngạo rồi. Nhưng mà hiện đâu rồi, đối mặt một cái vẻn vẹn mười tuổi tiểu tử, vậy mà, vậy mà không có chút nào chống đỡ lực lượng, hai chiêu liền bị đánh hộc máu trọng thương.

Đột nhiên, thiên từng cái làm càn, tâm hiện lên ra một cái không dám tưởng tượng sự tình: "Ngươi là Tông Sư tu vi?"

Nói xong câu đó, thiên một lần cảm giác khẩu vị hỗn tạp, chưa từng có tuyệt vọng. Đồng thời còn rất tha thiết nhìn xem Tây Môn Khánh. Hắn cỡ nào hy vọng Tây Môn Khánh nói mình không phải là, như vậy, trong lòng của hắn mới có thể an ủi chút ít.

Bất quá Tây Môn Khánh rồi lại khẽ gật đầu, nói: "Ừ, Tông Sư phẩm! Thiên một, ta rất cảm thấy hứng thú, là cái gì động lực cho ngươi như vậy không sợ chết tới giết ta?"

"Phốc. . ." Chịu không được Tây Môn Khánh đả kích, thiên một lại phun ra một búng máu, mặt e lập tức trở nên trắng bệch, đồng thời miệng thì thào nhắc tới: "Tông Sư phẩm. . ."

Lúc này lấy dẫn vì kiêu ngạo thiên phú trở nên một ... không ... Gặp lúc, loại đả kích này là thương tâm đấy. Thiên nhất thì là lại Lãnh Ngạo, nhưng gặp được loại chuyện này lúc, cũng bị đả kích thổ huyết ba lít rồi.

Nhìn xem thiên vẻ mặt e trắng bệch, đứng chỗ đó tự nói, Tây Môn Khánh liền sảng đến lỗ chân lông nở ra. Đả kích loại này tự phụ đích nhân vật, là vui sướng sự tình rồi.

Tâm tình vui sướng Tây Môn Khánh lại lấy cười nói: "Thiên một a, ngươi nhanh ba mươi rồi, hôm nay còn là Đại Võ Sư đỉnh phong, cái này tu luyện tốc độ quá chậm, ngươi có phải hay không mỗi ngày lười biếng? Ta xem ta được cho sư phụ của ngươi ghi phong thư, làm cho hắn đốc thúc một cái tu luyện của ngươi, đồng thời còn phải hảo hảo giáo dục giáo dục ngươi, đừng giống như hiện như vậy không có đầu óc, rõ ràng tài nghệ không bằng người. Còn ngốc nghiêm mặt muốn chết. A, đúng rồi. Ta ngược lại là đã quên, các ngươi Côn Luân đều là loại này người, hắc hắc. . . Ra vẻ đạo mạo hàng!"

"Câm miệng!" Thiên một đỏ ngầu mắt, lập tức gầm nhẹ một tiếng, sau đó giơ kiếm, nói: "Tông Sư phẩm? Đích thị là phục dụng đan dược tăng lên đấy, hôm nay ta liền giết ngươi cái này cái gọi là Tông Sư phẩm! Xem kiếm!"

Lời còn chưa dứt, thiên một Du Long kiếm lại quỷ dị đâm về Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh lắc đầu, nhìn trời một đâm tới một kiếm này không chút nào ý. Tuyệt đối lực lượng trước mặt. Lại xinh đẹp chiêu thức, đều là giả kỹ năng.

Mắt thấy Du Long kiếm sắp đâm Tây Môn Khánh mi tâm. Tây Môn Khánh mới ngáp lên, sau đó duỗi ra hai ngón tay, trực tiếp kẹp lấy Du Long kiếm. Mà là thiên một trợn mắt há hốc mồm phía dưới, Tây Môn Khánh song chỉ lực lượng, trực tiếp đem Tinh Cương tạo thành Du Long kiếm bẻ gãy. Rồi sau đó Tây Môn Khánh cổ tay khẽ quấn, trực tiếp dùng Một Vũ Tiến thủ pháp đem Đoạn Nhận đánh ra.

"Xoát xoát. . ."

Đoạn Nhận lăng không dựng lên, nhanh giống như lôi đình, lấy sét đánh không kịp bưng tai xu thế. Liền chui vào thiên một tính miệng chi.

Thiên liếc thần buông lỏng. Cúi đầu nhìn xem tính miệng Đoạn Nhận, lập tức nghiêng một cái đầu ngã vào nước, cái chết sạch sẽ rồi.

Một vị cái gọi là thiên tài. Tựa như này vẫn lạc, làm Thủy Bạc chi tôm cá nhị liêu, quả thực có chút đáng thương.

Tây Môn Khánh phủi tay chưởng, lập tức đối với chèo thuyền tùy tùng nói một tiếng, sau đó tiếp tục hướng phía Kim Sa Than chạy tới.

Đi vào Kim Sa Than lúc, Triều Cái cùng Ngô Dụng chính đợi chờ.

Chứng kiến Tây Môn Khánh Bình An mà quay về, hai người đều thở dài một hơi. Mặc dù nói Tây Môn Khánh võ công cao cường, nhưng với tư cách Tây Môn Khánh huynh đệ, hắn hai người vẫn là lo lắng đến đấy, sợ Tây Môn Khánh xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

"Nghĩa Đế, Thiên Tam nói như thế nào?" Ngô Dụng cười hỏi.

Tây Môn Khánh nhảy xuống thuyền, nói: "Đơn giản chính là chút ít dâm mưu quỷ kế, Học Cứu, Triều đại ca, chúng ta vừa đi vừa nói chuyện!"

"Tốt!" Ngô Dụng đáp, lập tức ba người cùng một chỗ hướng phía trên núi đi đến.

Sau đó mấy ngày, Tây Môn Khánh an tâm ngốc trại tọa trấn, cùng đợi vài ngày sau quân tiên phong thi đấu chọn.

Lúc này tất cả quân đều gấp rút tốc độ huấn luyện, kia lấy kỵ binh Tam doanh vì tích cực. Về phần bộ binh cùng thủy quân, tuy rằng cũng đều tích cực muôn phần, nhưng bởi vì đầu lĩnh đám không có rất có kinh nghiệm, cho nên chỉnh thể thoạt nhìn rất bất chính quy. Dù sao thời gian quá ngắn, chỉ có hai mươi ngày thời gian, đều muốn đem bình thường thất phu luyện thành trên chiến trường con người rắn rỏi, quả thật có chút khó khăn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, mọi người quên hết tất cả huấn luyện, thi đấu chọn quân tiên phong thời gian rốt cuộc đã đến.

Sáng sớm, Tây Môn Khánh liền đem sở hữu đầu lĩnh tụ tập trong Tụ Nghĩa Thính. Vốn là từ Ngô Dụng nói chuyện, tiến hành hơn nửa canh giờ tư tưởng giáo dục, sau đó mới có Tây Môn Khánh Tế Thiên tế cờ, sau đó làm cho rất nhiều đầu lĩnh tập kết đội ngũ đợi chờ Tây Môn Khánh đám người thị sát.

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh mang theo Triều Cái vị này Đại Tổng Quản, Tống Giang, Ngô Dụng, Đào Khiêm, Chu Vũ bốn vị quân sư hạ sơn trại, đi tới Thanh Long núi, bắt đầu lần lượt thị sát quân đội.

Chính thức chọn lựa quân tiên phong, là cần tất cả quân tầm đó tiến hành đối chiến, do đó đấu võ ra lợi hại một cái quân đội. Nhưng mà, lúc này Lương Sơn quân đội mới vừa vặn xây dựng mà thành, cũng không huấn luyện tốt đâu rồi, ở đâu kinh được đối chiến?

Cho nên cái này cái gọi là chọn lựa quân tiên phong chỉ là làm dáng một chút. Lúc này Tây Môn Khánh đám người tâm, đã sớm dự định Lâm Xung "Báo Doanh" !

Tây Môn Khánh mang theo Triều Cái đám người vốn là đi vào Bộ Quân doanh trận.

Chỉ thấy tám vị Bộ Quân đầu lĩnh, Lỗ Trí Thâm, Võ Tòng, Lưu Đường, Lý Quỳ, Dương Hùng, Thạch Tú, Giải Trân, Giải Bảo, bên người tướng tá cùng đi hạ theo thứ tự gạt ra, riêng phần mình đứng đội ngũ của mình trước. Bọn hắn mỗi cái đều là mặc quân trang, oai hùng không tầm thường, kiêu ngạo lấy giơ lên đầu, một bộ lão tử là tốt biểu lộ.

Tây Môn Khánh mặt không biểu tình từng cái xem kỹ, nhưng trong lòng lại là âm thầm nhíu mày. Lỗ Trí Thâm đám người bộ binh binh sĩ, tuy rằng binh sĩ mỗi cái ngẩng đầu t tính tính, nhưng chỉnh thể đội ngũ nhưng có chút rời rạc, tuy là tập thể, nhưng không có điểm đoàn kết tính, liếc nhìn qua cũng biết là cứng rắn tiếp cận đấy. Không phải nói tập thể tác chiến, giết người chiến tranh rồi. Như vậy đội ngũ kéo không đi, chính là ngược đãi ngờ tới. Đương nhiên, cũng chẳng trách đầu lĩnh, ai kêu thời gian quá gấp trương đây này? Tây Môn Khánh tin tưởng, lại huấn luyện một đoạn thời gian, sẽ có rất tốt cải thiện.

Tám người, lấy Lý Quỳ đội ngũ kém. Nếu không có phiền hơn, Bảo Húc hai cái tướng tá giúp đỡ, Lý Quỳ hai nghìn người đội ngũ, còn không biết rời rạc thành bộ dáng gì nữa.

Tây Môn Khánh xem kỹ xong bộ binh doanh trận, sau đó lại đi thủy quân doanh trận, phía sau mới là kỵ binh doanh trận.

Chờ sở hữu quân đội xem kỹ xong, Tây Môn Khánh mới triệu tập rất nhiều đầu lĩnh tụ họp tại Tụ Nghĩa Sảng, chuẩn bị công bố quân tiên phong tương ứng! ! .