Tống Quân chính khí thế ngất trời đánh Lương Sơn đại doanh, trong đại doanh Câu Liêm thương doanh các huynh đệ chính ra sức chống cự thời điểm, Tây Môn Khánh rồi lại cùng Lâm Xung, Võ Tòng, Trương Thanh, Lý Quỳ ngốc đại doanh ba dặm bên ngoài rừng rậm, chính chờ đợi thời cơ.

Nhìn phía xa cái kia chiến hỏa ánh màu đỏ thiên tình cảnh, Lý Quỳ nhịn không được, hắn giơ lưỡi búa to, quát: "Thống lĩnh, đừng đợi, chúng ta xuất binh! Ta sợ lão Từ không kiên trì nổi! Hắn chỉ có hai vạn năm ngàn người ngựa a, họ Triệu thế nhưng là mười vạn đội ngũ! Chúng ta sẽ không đi, lão Từ Câu Liêm thương doanh sẽ bị diệt doanh!"

Võ Tòng cũng tại tâm không đành lòng, khuyên nhủ: "Đúng vậy a thống lĩnh, chúng ta hiện ra binh, hiện ra động, cũng có thể đem Triệu Vân Lân đánh bại!"

Tây Môn Khánh lắc đầu, híp mắt, nói: "Tất cả im miệng cho ta! Hiện chúng ta muốn làm đấy, chính là các loại! Lần này Câu Liêm thương doanh các huynh đệ lấy sinh mệnh làm đại giới, dụ dỗ Tống Quân, chúng ta không thể bởi vì nhất thời không đành lòng, mà đã tạo thành đại kế sai lầm. Các ngươi nói ta đều rõ ràng, hiện ra binh, quả thật có thể đánh bại Triệu Vân Lân, nhưng lại không thể tiêu diệt Triệu Vân Lân! Nếu để cho Triệu Vân Lân chạy thoát, cái kia hành động lần này sẽ không tính thành công! Đêm nay, chúng ta phải đem Triệu Vân Lân tiêu diệt!"

Lâm Xung nói: "Đúng vậy a Lý Quỳ, Võ Tòng, đừng nóng vội, chờ một chút!"

Lý Quỳ cùng Võ Tòng hít một tiếng, không nói gì.

Liền mọi người lo lắng chờ đợi, Nhạc Phi cưỡi ngựa chạy vội tới.

Đi vào Tây Môn Khánh trước người, Nhạc Phi vội nói: "Thống lĩnh, Tống Quân lập tức sẽ phải công phá đại doanh rồi, từ đầu lĩnh đang định dẫn đầu Câu Liêm thương doanh các huynh đệ đột kích lui lại!"

Tây Môn Khánh nghe xong, lập tức quát: "Lâm Xung, Lý Quỳ, Võ Tòng!"

Ba người vụt được đứng thẳng, quát: "Mạt tướng!"

Tây Môn Khánh nói: "Tống Quân lập tức sẽ phải đi vào không doanh bên trong, ta mệnh các ngươi ba người dẫn đầu tất cả doanh binh sĩ quyết đoán xuất kích, đem Tống Quân cho ta vây khốn không doanh bên trong, đem Tống Quân một lần hành động tiêu diệt!"

"Mạt tướng tuân mệnh!" Ba người hô, lập tức quyết đoán lên ngựa, bay nhanh tổ chức tất cả doanh đội ngũ bắt đầu xuất động.

Lúc này, Tây Môn Khánh nhìn về phía Trương Thanh, nói: "Trương Thanh, ngươi hiện dẫn đầu ưng doanh xuất mã, cho ta đánh Đông Kinh thành! Hiện Triệu Vân Lân lực chú ý đều chúng ta đại doanh thượng đối với Kinh Thành lực chú ý ít, hơn nữa Kinh Thành lực phòng ngự cũng bạc nhược yếu kém, lúc này không công kích, chờ khi nào? Bắt lại cho ta Đông Kinh thành, tối thiểu là Ngoại Thành! Ta muốn cho binh bại Triệu Vân Lân không nhà để về, trở thành chó nhà có tang!"

Trương Thanh kích động nói: "Thống lĩnh yên tâm, ta ưng doanh liều chết hoàn thành nhiệm vụ! Đừng nói là ba đạo Ngoại Thành rồi, chính là Nội Thành, Hoàng Thành, ta ưng doanh cũng phải tất yếu lấy xuống!"

"Tốt! Nhanh chóng tiến về trước!" Tây Môn Khánh phất phất tay nói ra, lập tức từ cái mà cỡi tuyết Sư Bạch Long ngựa, mang theo Ngũ thị vệ, hướng phía Lương Sơn đại doanh chạy đi.

Mà lúc này đại doanh chiến trường phương diện, Tống Quân đã công hãm Lương Sơn đại doanh, Tống Quân đám reo hò hướng trong đại doanh dũng mãnh lao tới, bắt đầu vây đánh trong đại doanh chính dựa vào nơi hiểm yếu chống lại Lương Sơn binh sĩ. Lương Sơn các binh sĩ đã bỏ đi phòng ngự, bắt đầu tụ lại đại doanh ương, hộ vệ lấy hạch tâm Từ Ninh, chống cự lại Tống Quân vây giết.

Cao sườn núi thượng nhìn xem Tống Quân công tiến vào đại doanh, khổng lồ quân doanh lập tức liền muốn trở thành bản thân túi chi vật, Triệu Vân Lân nở nụ cười.

Lúc này, họ Khổng hán tử rồi lại vẻ mặt lo lắng chạy vội tới.

Hắn quỳ Triệu Vân Lân trước ngựa, hô: "Bệ hạ, việc lớn không tốt rồi!"

Triệu Vân Lân tâm lý máy động, hỏi: "Đã sinh cái gì sự tình? Chẳng lẽ nói Tây Môn Khánh chạy thoát?"

Hán tử nuốt nuốt nước miếng, nói: "Bệ hạ, quân ta đánh vào Lương Sơn đại doanh về sau, mạt tướng liền dẫn lĩnh binh sĩ lần lượt tìm doanh trướng, ý đồ tìm kiếm Tây Môn Khánh tung tích. Tây Môn Khánh bóng dáng không có hiện, mạt tướng rồi lại hiện, cái này trong đại doanh doanh trướng, vậy mà không có vật gì, hơn nữa trong đại doanh Lương Sơn Tặc Quân số lượng cực ít, đại khái tính xuống, chỉ có ba vạn đội ngũ! Những người còn lại ngựa vậy mà cũng không lớn doanh bên trong!"

"Cái gì?" Triệu Vân Lân lập tức quát: "Điều này sao có thể? Địch doanh bên trong chỉ có ba vạn đội ngũ? Ba vạn đội ngũ như thế nào chống cự chúng ta mười vạn đội ngũ thời gian lâu như vậy? Ngươi có phải hay không nhìn lầm rồi?"

Đại Hán nói: "Mạt tướng không dám lừa gạt bệ hạ, nhưng, nhưng sự tình thật sự là như thế! Lúc này Tặc Quân bị quân ta vây quanh đại doanh ương, chỉ có hơn một vạn người còn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại."

Triệu Vân Lân lập tức kinh hãi, hô: "Hỏng mất, bị lừa rồi! Đó là một không doanh! Mau mau hạ lệnh, làm cho đại quân rút khỏi đại doanh, chạy nhanh trở về thành!"

Nhưng lúc này, thám tử chạy gấp chạy chạy tới, hô: "Bệ hạ, bệ hạ, không tốt, không tốt, đang có rất nhiều Lương Sơn binh sĩ hướng nơi đây đánh tới, lập tức sẽ phải đi vào, bệ hạ!"

Triệu Vân Lân sắc mặt một mảnh dữ tợn, lập tức quát: "Mau mau hạ lệnh rút quân!"

Họ Khổng hán tử cái này mới phản ứng tới, lập tức vội vàng thúc người bắn khói lửa, mệnh lệnh đại quân lui lại.

Nhưng mà, hắn tốc độ còn là chậm chút ít.

Lâm Xung dẫn đầu Báo Doanh một con ngựa trước mắt, trực tiếp giết tới đây, đem đại doanh vây lại rồi. Sau đó, Sói doanh, hùng doanh cũng chạy tới. Bảy vạn năm ngàn người ngựa chạy đến, trực tiếp đem Tống Quân bao vây trong đại doanh.

Chứng kiến bầu trời khói lửa, cùng với doanh bên ngoài vây quanh Lương Sơn binh sĩ, Tống Quân mới bối rối, sau đó thay đổi đầu thương, ý định đột phá đi ra ngoài.

Nhưng mà sớm đã chịu đựng nộ khí Lương Sơn binh sĩ như thế nào gặp cho bọn hắn cơ hội?

Báo Doanh, Sói doanh, giống như doanh các huynh đệ mỗi cái gào khóc kêu, bắt đầu vây giết Tống Quân. Cùng lúc đó, trong đại doanh Câu Liêm thương doanh các huynh đệ cũng từ bên trong bắt đầu phản kích. Trong lúc nhất thời, vừa mới thắng lợi nhìn qua Tống Quân đột nhiên hí kịch tính đánh bại, bị vây đã thành sủi cảo, bị vô tình đồ sát.

Cao sườn núi thượng Triệu Vân Lân sắc mặt tái nhợt Vô Sắc.

Hắn tuyệt đối không thể tưởng được, bản thân tính kế nhiều ngày kế hoạch, vậy mà hủy hoại chỉ trong chốc lát, một mực bị người ngược lại tính kế lấy.

"Tây Môn Khánh! Ta Triệu Vân Lân cùng ngươi không đội trời chung!" Triệu Vân Lân gào thét mắng.

Lúc này, họ Khổng hán tử ôm quyền nói: "Bệ hạ, chúng ta đã thất bại, đại quân bị nhốt trong đại doanh, căn bản là trốn không thoát, bệ hạ, mạt tướng hộ tống ngươi trở lại kinh thành!"

Triệu Vân Lân cười khổ lắc đầu, nói: "Chẳng lẽ Kinh Thành an toàn sao?"

Hắn vừa dứt lời, thám tử liền tới báo, nói Kinh Thành tao ngộ Lương Sơn binh sĩ vây công, lúc này đã bị đánh hạ một tòa Ngoại Thành rồi.

Triệu Vân Lân hai mắt Xích Hồng rồi, nói: "Tây Môn Khánh, ngươi giỏi tính toán, giỏi tính toán! Lỗ phương hướng, dẫn đầu trốn tới binh sĩ, chúng ta lui lại!"

Lỗ phương hướng ôm quyền nói: "Bệ hạ, chúng ta đây đi nơi nào?"

Triệu Vân Lân mắt đỏ, nói: "Thái Kinh cùng Dương Tiễn chỗ đó cũng nhất định thất bại, chúng ta đi cùng bọn họ tụ hợp, số lượng thu nạp binh sĩ, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, đi!"

Nói qua, Triệu Vân Lân quay đầu ngựa lại, mang theo lỗ phương hướng cùng năm nghìn thị vệ, hướng phía phía đông chiến trường Dương Tiễn chỗ đó chạy đi.

Triệu Vân Lân chạy thoát, mà bị vây quanh Tống Quân rồi lại khó có thể đào thoát, lúc này sục sôi Tống Quân đám đã quân tâm buông lỏng, đối mặt dũng mãnh như dã thú Lương Sơn binh sĩ, bọn hắn khó có thể đối mặt, phía sau mảng lớn mảng lớn Tống Quân đình chỉ phản kích cùng chống cự, lựa chọn cầu xin tha thứ.

! #