Trên tường từng chồng bạch cốt, mặc dù không chân thực, nhưng ánh sấn trứ Thiên Long Phá Thành Kích sát ý cuồn cuộn, hùng phong mãnh liệt mãnh liệt. Tựa hồ những thứ này bạch cốt, đều là chết nó tay, là do nó từng cái cắt lấy đầu lâu. Nó đứng thẳng hài cốt chi, Hùng Bá thiên hạ bình thường, tràn đầy ngạo khí.

Tây Môn Khánh hơi hơi chạm đến thứ nhất hạ liền bị kỳ đặc có âm lãnh cảm giác làm cho nhiếp ở, trong lúc nhất thời vậy mà ngơ ngác đứng chỗ đó.

Thiên Long Phá Thành Kích tuy là tử vật, chỉ là một cây binh khí, nhưng mà nó rồi lại truyền thừa nghìn năm, giết qua người, uống qua máu, hơn mấy không mấy thắng mấy! Chính là kia chút ít máu tươi, cũng đem nó đổ vào đã thành hung khí, đã trở thành có thể đoạt hồn nhiếp phách lợi khí! Huống chi nó còn bị trấn áp nấp trong ma điện năm ngoái, nhận trong điện sát khí làm cho nhiễu, là để cho kia hung ác ngưng kết, diễn sinh ra Âm Hàn bức người sát ý.

Tây Môn Khánh kinh ngạc đấy, tốt một hồi mới tỉnh lại, lập tức rút tay về lui về sau một bước.

Nhìn xem trong vách tường khảm nạm Thiên Long Phá Thành Kích, Tây Môn Khánh đột nhiên cười cười. Hắn cảm thấy Thiên Long Phá Thành Kích sát ý, ngạo khí, cái này cỗ sát ý cùng ngạo khí, làm cho Tây Môn Khánh tâm cũng cùng theo rục rịch. Người sống cả đời, đem giục ngựa xách Thanh Phong, giống như Hạng Vũ bình thường đại sát tứ phương, xây dựng cả đời công danh!

Tây Môn Khánh nhìn xem Thiên Long Phá Thành Kích, nội tâm lửa nóng thêm mãnh liệt. Như thế một chút tuyệt thế hung khí, quả nhiên là vì hắn chuẩn bị.

"Tiểu Quai Quai, chờ, qua mấy ngày ta liền tới lấy ngươi, dẫn ngươi đi uống máu? Có thể?" Tây Môn Khánh  âm u nói ra, lập tức lại quan sát Thiên Long Phá Thành Kích một phen về sau, mới quay người rời đi.

Tĩnh mịch trong điện, lập tức chỉ còn lại có theo Thanh Phong nhẹ kêu Thiên Long Phá Thành Kích.

Tây Môn Khánh trở về phòng trọ, cùng Công Tôn Thắng, Lý Quỳ nói một tiếng về sau, liền sớm nghỉ ngơi. Hắn được nghỉ ngơi lấy sức. Chuẩn bị ngày mai phục dụng chuyển Tử Kim đan, mượn đan dược lực lượng đột phá Tông Sư.

Tông Sư cảnh giới. Cần chân khí không thể tầm thường so sánh, bình thường Đại Võ Sư đỉnh phong, cần tích góp từng tí một mấy năm chân khí, mới dám thử một lần đột phá Tông Sư. Nếu là đột phá không thành công, làm cho tích lũy chân khí không chỉ có không còn sót lại chút gì, tu vi giảm xuống, ngược lại còn có thể trọng thương Đan Điền, đối với chính mình tạo thành rất lớn tổn thương, quả thực hại mà không một lệ. Đây cũng chính là vì cái gì Tông Sư cảnh giới mọi người là năm mươi tuổi phía trên.

Giống như Triều Cái. Hôm nay bốn mươi tuổi rồi, chân khí của hắn chứa đựng mấy năm. Nhưng còn không có điểm tin tưởng đột phá Tông Sư.

Tây Môn Khánh chỉ là mười lăm tuổi, Chân khí trong cơ thể ít càng thêm ít, căn bản cũng không có ngưng tụ. Hắn nếu không phục dụng đan dược, mượn nhờ từ bên ngoài đến Dược Lực, cái kia căn bản là không có cách nào khác nạp rộng lượng chân khí quán thâu tử huyệt, do đó đột phá Tông Sư. May mắn chính là, Tây Môn Khánh có một tốt sư phụ, có thể phục dụng chuyển Tử Kim đan.

Đương nhiên. Những người khác cũng có thể mượn nhờ đan dược đột phá cảnh giới. Chỉ là. Đan dược quý trọng quả thực so với Đại Tông Sư còn khó hơn được, người bình thường căn bản là không thấy được.

Trương Nhất Thánh có thể vì Tây Môn Khánh chuẩn bị chuyển Tử Kim đan, đối với Tây Môn Khánh mà nói. Quả thực chính là thiên đại chuyện may mắn. Nói lên này cái chuyển Tử Kim đan, kỳ trân quý giá trị, chính là Côn Luân đều không có một quả! Không sai, đã là như thế trân quý! Này cái chuyển Tử Kim đan, hầu như dùng hết Long Hổ Sơn trân quý dược liệu, hơn nữa Trương Nhất Thánh còn đi rất nhiều địa phương ngắt lấy Thảo Dược, mới tập hợp đủ dược liệu, nhập lại hao phí một năm thời gian, vừa rồi luyện chế ra đến. Có thể nói, này cái chuyển Tử Kim đan Thiên Hạ Vô Song!

Bởi vì quý trọng, vì vậy nó dược hiệu cực lớn, có thể đem Đại Võ Sư phẩm người cứng rắn đổ lên Tông Sư! Nhưng mà, điều này cũng đại biểu nó Dược Lực cuồng bạo! Cuồng bạo có thể cho người bình thường Bạo Thể mà chết! Chính là Đại Tông Sư cảnh giới cao thủ, cũng không dám tùy ý phục dụng chuyển Tử Kim đan.

Nhưng mà hôm nay Tây Môn Khánh, đã không có thời gian đi chuẩn bị, hắn phải nhanh khôi phục dùng, mới có thể bảo trụ tính mạng của mình.

Ngày kế tiếp, Tây Môn Khánh sớm đứng lên, đã tìm được Trương Nhất Thánh. Sau đó hắn cùng theo Trương Nhất Thánh đã đến một chỗ nhà kề, kia đã có Trương Đạo Lăng sớm đợi chờ.

Trương Nhất Thánh làm cho Tây Môn Khánh ngồi xếp bằng tốt, nói: "Khánh nhi, chuyển Tử Kim đan dược lực lượng cuồng bạo, được hay không được, cả bộ tâm, ngươi muốn cầm giữ tốt. Sư phụ đã không có cách nào khác giúp ngươi rồi!"

Tây Môn Khánh cười một tiếng, nói: "Sư phụ yên tâm, ngươi tựu đợi đến mười lăm Tông Sư xuất quan!"

"Mười lăm tuổi, Tông Sư?" Trương Nhất Thánh sững sờ, lập tức thì thào nhắc tới, sau đó cùng Trương Đạo Lăng liếc nhau một cái.

Trương Nhất Thánh cười cười, nhẹ gật đầu, nói: "Có thể thu một cái mười lăm tuổi Tông Sư yêu nghiệt làm đồ đệ, ta Trương Nhất Thánh chết cũng đáng. Mười lăm Tông Sư, nhớ tới đều hù chết người a!"

"Đúng vậy a, chính là Tần Thủy Hoàng, cũng là hai mươi tuổi lúc mới dựa vào Truyền Quốc Ngọc Tỷ đột phá Tông Sư, Khánh nhi có thành tựu như thế, khó có thể tưởng tượng a!" Trương Đạo Lăng vuốt vuốt râu ria khen.

"Giang sơn thay có nhân tài ra a!" Trương Nhất Thánh tự lo hít một tiếng, lập tức tiếp nhận Trương Đạo Lăng đưa tới hộp gỗ, nhập lại giao cho Tây Môn Khánh.

"Khánh nhi, phải cẩn thận!" Trương Nhất Thánh lại khuyên bảo một tiếng, lập tức mới cùng Trương Đạo Lăng cùng một chỗ, ra nhà kề.

Bên trong cả gian phòng chỉ còn lại có tự mình một người, Tây Môn Khánh hít một hơi thật sâu, lập tức mới mở ra hộp gỗ. Lập tức, một cỗ Kỳ Dị mùi thơm xông vào mũi, làm cho Tây Môn Khánh toàn thân nhẹ nhõm, mười vạn tám nghìn lỗ chân lông đều thoải mái rên rỉ, trong lúc nhất thời cả người cũng như tẩy suối nước nóng bình thường thoải mái. Qua một hồi lâu, Tây Môn Khánh mới từ ngốc trệ tỉnh lại, thấy được hộp gỗ nằm một quả cây vải lớn Tử Sắc đan dược. Tử Sắc đan dược rất tròn, sáng bóng, mơ hồ có thể thấy được trên có Tử Sắc vầng sáng lập loè. Quả thực so với kiếp trước hàng mỹ nghệ còn muốn đẹp đẽ, thấy được Tây Môn Khánh đều không đành lòng đi ăn. Như thế Linh Đan, đem không biết là như thế nào luyện ra đấy!

"Quả thật là Linh Đan Diệu Dược a, mùi thơm cũng làm cho ta dục tiên dục tử a!" Tây Môn Khánh nhịn không được thở dài.

Sau đó, Tây Môn Khánh hít một hơi thật sâu, trực tiếp đem chuyển Tử Kim đan nuốt xuống.

Đan dược vừa vào miệng, trong chốc lát, liền biến thành nóng bỏng nước lũ, thuận theo Tây Môn Khánh thực quản lao nhanh hạ xuống.

Cái này cỗ nóng bỏng cảm giác, lập tức liền làm cho Tây Môn Khánh toàn thân đỏ đến như đun sôi tôm hùm, toàn thân mồ hôi đầm đìa, mồ hôi bị bốc hơi hóa thành hơi nước, lơ lững Tây Môn Khánh chung quanh. Người này nếu là có người chạm đến Tây Môn Khánh, chắc chắn bị Tây Môn Khánh trên thân nhiệt độ cao gây thương tích.

Chuyển Tử Kim đan dược lực lượng cuồng bạo, tuyệt đối hư danh nói chơi. Cái này cỗ dược chảy Tây Môn Khánh thân thể chi lao nhanh, những nơi đi qua, Tây Môn Khánh kinh mạch mạch máu, nội tạng đều nhận lấy bất đồng trình tổn thương, có địa phương đều xuất hiện xuất huyết bên trong.

Tây Môn Khánh còn chưa hấp thu, cũng đã bị thương, tình huống có chút không ổn.

Tây Môn Khánh lông mày cau lại, lập tức cắn răng một cái. Trực tiếp điều động gặp huyệt cùng huyệt Thái Dương bên trong chân khí, dùng chân khí dẫn dắt đến dược chảy. Đem chở vào Đan Điền chi.

Người bình thường trong khi tu luyện lực lượng, đều là đem chân khí chứa đựng Đan Điền. Mà Tây Môn Khánh nhưng là đem chân khí chứa đựng tử huyệt bên trong, Đan Điền cũng không trọng dụng, có rất lớn không gian có thể dùng.

Bởi vì Đan Điền có không gian, lúc này mới vô hình chi liền trợ giúp Tây Môn Khánh, làm cho Tây Môn Khánh có thể đem chuyển tím kim đan khổng lồ Dược Lực rót vào kia, không dùng lại làm cho dược thể lưu bên trong tuần hoàn do đó tổn thương bản thân.

Hai đại tử huyệt chân khí vừa ra, trực tiếp làm cho tán loạn dược chảy ổn định rồi, sau đó chậm rãi chặn đường, dẫn dắt. Đem thời gian dần qua dẫn hướng về phía Đan Điền.

Quá trình này cực kỳ cẩn thận, có cái chủ quan. Liền hội thương tổn Tây Môn Khánh trọng yếu nội tạng, tạo thành thất bại trong gang tấc. Nhưng chính là như thế cẩn thận, Tây Môn Khánh một ít nội tạng, ví dụ như tỳ, lá gan, đều bị một ít tổn thương, chính xuất huyết bên trong.

Nhưng Tây Môn Khánh không thể thả vứt bỏ!

Tây Môn Khánh chân khí rất khổng lồ, hơn nữa hắn vô cùng nhỏ tâm, cho nên quá trình này tuy rằng chờ đợi lo lắng. Nhưng hao phí hai canh giờ. Tây Môn Khánh rốt cuộc đem điên cuồng dược chảy khai thông trôi chảy, dẫn nạp tiến vào Đan Điền.

Lúc này, Tây Môn Khánh mới thở dài một hơi. Đan Điền tuy rằng yếu ớt. Nhưng đối với cuồng bạo dược chảy mà nói, nhưng là dị thường cứng cỏi. Đan Điền giống như là con chuột, hắn tuy rằng nhỏ yếu, nhưng có thể tiến vào voi trong lỗ mũi, khắc chế voi! Cái này chính là vỏ quýt dày có móng tay nhọn.

Dược chảy vào Đan Điền, Tây Môn Khánh có thể yên tâm từng bước một luyện hóa, đem khổng lồ Dược Lực hóa thành cuồn cuộn chân khí, do đó làm cho Tây Môn Khánh liền một mạch thế như Hổ, đem thiên huyệt đổ đầy, do đó đột phá Tông Sư!

Nhưng mà, liền Tây Môn Khánh vừa mới thở dài một hơi thời điểm, hắn đột nhiên cảm giác đan điền của mình bên trong lại là biến đổi.

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức giật mình minh bạch. Cái này quấy phá đấy, nguyên lai là Thuần Dương Chu Quả năng lượng!

Thuần Dương Chu Quả chính là thiên địa linh quả, toàn bộ Đại Tống triều cũng cũng chỉ có hai quả, là có thể ngộ nhưng không thể cầu đấy, năng lượng của nó tuy rằng không bằng chuyển tím kim đan khổng lồ cuồng bạo, nhưng dị thường thuần hậu ôn hòa.

Xao động dược chảy vào Tây Môn Khánh Đan Điền, do đó dẫn động ở ẩn Thuần Dương Chu Quả năng lượng. Thuần Dương Chu Quả năng lượng rất ôn hòa, nó cùng chuyển tím kim đan dược chảy một dung hợp, tựa như nước lạnh rót vào nước ấm, làm cho sôi trào chuyển Tử Kim đan dược chảy bình tĩnh lại.

"Cái này" Tây Môn Khánh cũng không có ngờ tới Thuần Dương Chu Quả năng lượng vậy mà giúp mình như vậy một cái đại ân!

Lập tức, Tây Môn Khánh tâm cuồng hỉ, sau đó vội vàng vận chuyển 《 Thất Tinh Hỗn Nguyên Công 》, đem trong đan điền hai cỗ năng lượng luyện hóa, hóa thành nhè nhẹ chân khí rót vào thiên huyệt.

Bảy đại tử huyệt, lúc này Tây Môn Khánh đã hoàn thành gặp huyệt cùng huyệt Thái Dương rót vào chân khí. Lúc này chỉ cần đem thiên huyệt đổ đầy chân khí, Tây Môn Khánh liền có thể dễ dàng đột phá Tông Sư.

Bất quá Tây Môn Khánh cũng phát hiện ra, Đan Điền chuyển Tử Kim đan dược chảy cùng Thuần Dương Chu Quả năng lượng quá khổng lồ, như là hoàn toàn luyện hóa, thiên huyệt căn bản là không bỏ xuống được! Thậm chí còn muốn dùng đến huyệt Khí Hải, hơn nữa còn có thể đem huyệt Khí Hải một phần ba, thậm chí hai phần ba đổ đầy chân khí!

Toàn bộ thiên huyệt tràn đầy chân khí, cái này liền đại biểu Tây Môn Khánh đột phá Đại Võ Sư đỉnh phong, tiến vào Tông Sư hạ phẩm! Mà huyệt Khí Hải lại đổ đầy một phần ba, thậm chí hai phần ba chân khí, vậy liền nói rõ, Tây Môn Khánh sẽ tăng lên đến Tông Sư phẩm, thậm chí Tông Sư thượng phẩm!

***, quả thực chính là một bước lên trời a! Theo Đại Võ Sư đỉnh phong, một bước tiến vào Tông Sư phẩm, thượng phẩm, tốc độ cực nhanh, quả thực không thể tin được!

Tây Môn Khánh nội tâm lửa nóng, tùy cơ hội mặc kệ trên thân thể mỏi mệt, cùng với thương thế trên người, đã bắt đầu điên cuồng luyện hóa.

Đi theo lấy từng giây từng phút trôi qua, Tây Môn Khánh khí tức càng ngày càng xao động, thiên trong huyệt chân khí càng ngày càng lớn, đến phía sau một tia chân khí rót vào phía sau, Tây Môn Khánh hai mắt đột nhiên trợn mắt, tinh quang lóe lên, lập tức Tây Môn Khánh quát lên một tiếng lớn.

Bá một tiếng, bàn ngồi xuống Tây Môn Khánh đột nhiên nhảy lên, vậy mà nhảy hai gạo rất cao, sau đó mới ung dung rơi xuống đất.

"Loại cảm giác này, thực con mẹ nó thoải mái!" Cảm giác song quyền phía trên truyền lại lực lượng, thân thể chi chứa đựng chân khí, cùng với đối với lực lượng khống chế, Tây Môn Khánh liền không nhịn được muốn chùy thạch đụng núi!

"Hặc hặc, trong đan điền còn có một phần nhỏ năng lượng không có bị luyện hóa, các loại hoàn toàn luyện hóa, lão tử tối thiểu có thể tới Tông Sư phẩm! Đến lúc đó đừng nói Tông Sư đỉnh phong, chính là Đại Tông Sư này lão bất tử, cũng đừng muốn giết chết lão tử! Hặc hặc, sảng khoái, thực con mẹ nó sảng khoái. Khục khục khục" Tây Môn Khánh vẻ mặt tràn đầy kích động, trực tiếp khẽ động trên thân thể thương thế, che ngực ho khan.

Nhìn xem mồ hôi đầy người đầm đìa, mỗi ho khan một cái đều có thể phun ra máu tươi, Tây Môn Khánh lập tức cười khổ một tiếng: "Đáng giá, nhỏ như vậy tổn thương đổi lấy Tông Sư lấy thành, đáng giá!"