Cục đá đi qua rót vào đặc thù nội lực, sau đó quả thực bắn ra liền bay thẳng hơn hai mươi mét sau đó thật sâu chui vào thân cây trung đây là Tây Môn Khánh lần thứ nhất sử dụng không có mũi tên lông vũ, nhưng liền là lần đầu tiên liền có như thế uy lực, có thể thấy được không có mũi tên lông vũ lợi hại mạnh bao nhiêu rồi.

Tây Môn Khánh kích động đứng lên, sau đó vội vàng đi tới trước cây quan sát tình huống. Chỉ thấy trên cành cây, có một cái ngón cái lớn lỗ nhỏ, lỗ nhỏ đang cùng vừa mới cục đá bình thường lớn nhỏ. Lỗ nhỏ rất sâu, trọn vẹn lâm vào nửa đốt ngón tay. Với vào lấy chạm đến bên trong cục đá, lại phát hiện cục đá hoàn hảo không tổn hao gì. Mãnh liệt như vậy va chạm xuống, cục đá còn hoàn hảo vô khuyết, có thể thấy được kinh không có mũi tên lông vũ tâm pháp chuyển đổi đặc thù nội lực cường đại dị thường, không chỉ có giao phó cục đá lợi hại uy lực, còn tăng cường nó cường độ. [bp; chứng kiến Tây Môn Khánh chạm đến thân cây bên trong cục đá, Trương Văn Viễn ha ha cười cười, nói: "Cục đá có phải hay không hoàn hảo không tổn hao gì a? Khánh nhi, nói cho ngươi biết, làm ngươi không có mũi tên lông vũ thêm quen thuộc lúc luyện, ngươi liền có thể đem cục đá nổ tung. Ngẫm lại xem, đánh vào nhân thể tảng đá đột nhiên nổ tung, vỡ vụn thành vô số thật nhỏ viên bi, những thứ này viên bi sẽ đối với nhân thể tạo thành cái dạng gì tổn thương?"

Trương Văn Viễn nói được mây trôi nước chảy, nhưng nghe Tây Môn Khánh trong tai, rồi lại không thua sấm sét! Mặc dù nói ám khí âm độc, nhưng cũng không có cục đá đánh vào trong cơ thể bạo liệt đến đến lợi hại. Bình thường ám khí đâm vào nhân thể, nhiều sẽ làm bị thương cùng một ít kinh mạch thậm chí xương cốt, như vậy tổn thương chỉ là khu vực tính đấy, tìm tay thiện nghệ đại phu là được trị liệu. Nhưng cục đá tiến vào nhân thể bạo liệt mà nói, cái kia lại bất đồng. Bạo liệt cục đá hóa thành thành trên ngàn trăm thật nhỏ viên bi, xông tới trong kinh mạch, trong máu, thậm chí cốt cách bên trong, như vậy làm cho mang đến ảnh hưởng quá lớn, thậm chí sẽ ảnh hưởng sinh mệnh! Nếu là đem cục đá ngâm độc thủy trung uy lực kia sẽ thêm mạnh mẽ?

Đây cũng là vì cái gì chọn trúng cục đá làm ném nguyên nhân!

Lúc này Tây Môn Khánh đã không dám nhớ lại nữa.

"Quả nhiên là vô địch ám khí, trách không được có thể liền tổn thương Lương Sơn mười lăm vị võ tướng, quả nhiên danh bất hư truyền a!" Tây Môn Khánh trong lòng mừng thầm, lẩm bẩm.

Sau đó quay đầu nhìn về phía Trương Văn Viễn, đối với hắn chính là thật sâu khom người chào, nói: "Đa tạ Trương thúc thụ kỹ chi ân!"

Trương Văn Viễn cười ha ha, nói: "Phụ thân ngươi năm đó đã cứu ta, nhiều như vậy năm qua, ta cuối cùng nghĩ đến báo đáp, nhưng nhưng vẫn không có cơ hội, hiện tốt rồi, có thể hiểu rõ trong nội tâm của ta ý muốn. Hơn nữa, ngươi lập tức sẽ phải làm ta con rể, cái này không có mũi tên lông vũ còn sợ ngươi tu luyện này? Ha ha "

Sau đó Trương Văn Viễn nhìn sắc trời một chút, nói: "Tốt rồi, ngươi lại tiếp tục thuần thục thuần thục đi, ta tin tưởng không cần bao lâu, tay này không có mũi tên lông vũ sẽ gặp trong tay ngươi sinh ra quỷ thần khó lường lực lượng. Sắc trời không còn sớm, ta cũng nên cùng ngươi Từ thúc thúc cùng đi. Ngươi chậm rãi tu luyện đi!"

Nói xong, Trương Văn Viễn gác tay mà đi.

Tây Môn Khánh mắt thấy Trương Văn Viễn ly khai thẳng đến không có có thân ảnh, mới vuốt vuốt giữa lông mày, sau đó tiếp tục tu luyện không có mũi tên lông vũ. Bất quá có thể yêu chính là trong hoa viên cây cối, chỉ chốc lát liền đều bị bắn ra từng cái một lỗ nhỏ

Giữa trưa canh giờ, ăn cơm xong Trương Văn Viễn cùng Từ Chiến Phong đã đi ra Tây Môn phủ dinh. Sau đó Tây Môn phủ liền lại lâm vào an ổn trong sinh hoạt.

Bất tri bất giác, thời gian như nước chảy đột nhiên đã qua mười ngày, ngày hôm nay Tây Môn Khánh chính trong hoa viên tu luyện không có mũi tên lông vũ. Chỉ thấy Tây Môn Khánh khoanh chân ngồi trên trong hoa viên, hai tay của hắn nhẹ nhàng như Thải Điệp, càng không ngừng bay múa, như hoàng tước nhẹ lượn quanh, Phượng Hoàng xoay tròn. Bất quá bay múa thời điểm, từng đạo sao băng giống như mà dấu vết không ngừng theo Tây Môn Khánh giữa ngón tay bay ra, sau đó vù vù âm thanh lên liền bay đến ba mươi mét bên ngoài trong rừng cây, theo sát liền gặp từng gốc cây cây cối liên tục lắc lư, lá rụng Phi Phi, hầu như đã thành cuối mùa thu chi cảnh.

Mấy ngày nay xuống, Tây Môn Khánh mỗi ngày khắc khổ tu luyện không có mũi tên lông vũ, đã đem không có mũi tên lông vũ huyền bí toàn bộ hiểu rõ, hơn nữa còn luyện tập dị thường thuần thục. Theo Trương Văn Viễn theo như lời, đại thành không có mũi tên lông vũ kỹ xảo, có thể đem cục đá bắn ra trăm thướt nhiều, hơn nữa uy lực không giảm, chuẩn xác không tồi. Đi qua mấy ngày nay tu luyện, Tây Môn Khánh đã luyện tập có thể đem cục đá bay vụt hơn ba mươi gạo. Lại xa chút, cục đá uy lực cùng độ chính xác sẽ gặp sâu sắc giảm xuống.

Mười ngày thời gian, có thể luyện thành cái này cấp độ đã là tuyệt thế thiên tài, theo Trương Văn Viễn nói, chính là kia Trương Thanh cũng là một tháng mới có thể bay vụt ba mươi mét. Bất quá lúc này Trương Thanh bay thạch chi kỹ đã có hơn sáu mươi thước. Khoảng cách càng dài, làm cho tu luyện khó khăn lại càng lớn, không có có mấy tháng tu luyện, rất khó lại tinh tiến mấy mét, thậm chí hơn mười thước, vì vậy Tây Môn Khánh muốn nghĩ đuổi theo kịp Trương Thanh, còn có rất lớn khoảng cách.

Liền Tây Môn Khánh chuyên tâm lúc tu luyện, hắn cách đó không xa đột nhiên xuất hiện một đạo ma quỷ bóng người!

Bóng người tốc độ khác thường nhanh, cơ hồ khiến mắt người khó có thể phân biệt, hắn lập loè hai bước tựa như u linh bình thường đến đến Tây Môn Khánh hơn mười thước bên ngoài.

Tây Môn Khánh hai mắt ngưng tụ, lập tức muốn cũng không có suy nghĩ nhiều, hai tay cục đá đột nhiên bay vụt! Sưu sưu sưu, bốn cục đá, hầu như trong nháy mắt thời gian đồng thời bắn ra, sau đó hóa thành hình tròn vây quanh hướng về phía đạo nhân ảnh kia.

Vốn tưởng rằng cục đá chi uy đủ để cho bóng người bộ pháp dừng lại, nhưng mà ra ngoài ý định chính là, bóng người không chỉ có không có dừng thân hình, hơn nữa còn trực tiếp đánh nát bay tới cục đá, sau đó một dịch bước cũng đã đứng Tây Môn Khánh trước người.

Lợi hại vô cùng cục đá, hiện rồi lại như hạt cát bình thường bị dễ dàng bóp nát, thật làm cho Tây Môn Khánh cảm thấy bi ai!

Chứng kiến trước người người khuôn mặt, Tây Môn Khánh sắc mặt mới từ kinh ngạc biến thành bất đắc dĩ, nói: "Sư phụ, ngươi rốt cuộc đã trở về!"

Cục đá uy lực tuy rằng cường đại, nhưng đối phó với Đại Tông Sư cảnh giới Trương Thiên Sư, còn là lộ ra rất suy nhược. Nếu nhẹ như vậy trùng hợp có thể làm bị thương Trương Thiên Sư, cái kia Đại Tông Sư tu vi liền quá không đáng giá.

Trương Thiên Sư còn là một kiện cũ nát đạo bào, trên mặt lộ ra phong trần mệt mỏi, không có điểm đắc đạo đạo trưởng bộ dáng.

Trương Thiên Sư cười tủm tỉm nhìn xem Tây Môn Khánh, nói: "Tốt đồ nhi, nửa tháng không thấy ngược lại là luyện một tay tuyệt nghệ a, đây là Đông Xương phủ Trương gia nhiều thế hệ tương truyền không có mũi tên lông vũ đi, quả nhiên lợi hại. Nếu không phải lão đạo ta công phu hảo, thật đúng là sẽ ngươi rồi đạo đây! Ha ha a "

Tây Môn Khánh cười hắc hắc, vội vàng đứng dậy, nói: "Sư phụ nói chi vậy a, ta sao có thể làm bị thương ngươi. Đúng rồi sư phụ, lần này ngươi như thế nào thu thập lâu như vậy dược a? Ngày xưa ngươi chỉ là ly khai ba bốn ngày mà thôi!"

Trương Thiên Sư thật sâu nhìn Tây Môn Khánh liếc, trong mắt hiện lên một tia ly biệt chi tổn thương, lập tức ha ha cười nói: "Lần này vì giúp ngươi triệt để cải thiện thể chất, ta dày lấy mặt mo đi người ta sơn môn, tuy rằng gặp chút ít phiền toái, nhưng tốt xấu đem thảo dược cho ngươi thu thập đã trở về. Hơn nữa còn thuận tay giúp ngươi làm kiện đại sự, đối với an toàn của ngươi có trợ giúp rất lớn bất quá năm ngày về sau, ta liền cần muốn rời đi!"

Tây Môn Khánh trong lòng máy động, hỏi: "Đi đâu a?"

Trương Thiên Sư nói: "Tự nhiên là quay về Long Hổ Sơn rồi! Ta ra ngoài đã có hơn hai năm rồi, trong đạo quan mặc dù có ta sư đệ chủ sự, nhưng ta còn là sợ bản thân phân bố thiên cục bị phá. Hơn nữa lần này hái thuốc là bị để lộ chút ít hành tung, nếu không phải nhanh ly khai, đối với an toàn của ngươi sâu sắc bất lợi. Vì vậy làm sư phụ phải ly khai. Những năm gần đây này, ta đã ẩn tàng rất nhiều thứ, hiện người khác còn không phát hiện được cái gì, vốn lấy phía sau sẽ rất khó nói, Khánh nhi, đáp ứng làm sư phụ, làm ngươi đến Đại Võ Sư cảnh giới lúc, liền phải ly khai Thanh Hà Huyện, ra ngoài rèn luyện. Nhớ kỹ sao?"

"Sư phụ, ta như thế nào nghe không hiểu lời của ngươi?" Tây Môn Khánh trong lòng đần độn, u mê, không hiểu hỏi.

Trương Thiên Sư vuốt râu ria, ha ha cười cười, nói: "Về sau ngươi tự nhiên liền biết, nhớ kỹ lời của ta là được! Đi, làm sư phụ giúp ngươi phối dược, giúp ngươi triệt để rèn luyện **, mở rộng kinh mạch, làm cho tu vi của ngươi trên một thành."

Tây Môn Khánh mấp máy miệng, nói: "Sư phụ, ngươi có thể hay không không đi a?"

Lúc này Tây Môn Khánh đã không có tâm tình gia tăng tu vi. Cùng Trương Thiên Sư ở chung lâu như vậy, hắn đã đem Trương Thiên Sư làm gia gia đối đãi, hiện biết rõ hắn phải ly khai, còn không biết về sau lúc nào có thể nhìn thấy, Tây Môn Khánh trong lòng rất bi thương cùng không muốn.

Trương Thiên Sư nói: "Tốt rồi, ta chỉ là quay về Long Hổ Sơn, cũng không phải tây thuộc về rồi, ha ha, về sau có thể gặp mặt đấy, hơn nữa, không phải nói tốt rồi muốn đi Long Hổ Sơn lấy chiến kích sao? Đến lúc đó chúng ta tự nhiên sẽ gặp mặt!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta đây đến Đại Võ Sư cảnh giới phía sau liền đi Long Hổ Sơn tìm ngươi!"

Trương Thiên Sư nhìn thoáng qua Tây Môn Khánh, nở nụ cười, nhưng không nói gì.

Long Hổ Sơn khoảng cách Thanh Hà Huyện đâu chỉ ngàn dặm, đều muốn đến không có có mấy tháng thời gian thật đúng là không được! Hơn nữa mấy tháng chạy đi trung ngươi chẳng lẽ sẽ không gặp được sự tình gì, người thế nào sao?

"Khánh nhi, làm ngươi chính thức đi ra Thanh Hà Huyện thời điểm, ngươi mới xem như chính thức  trước mặt đối với nhân sinh. Làm sư phụ có thể giúp ngươi đấy, cũng liền chỉ có bao nhiêu thôi, về sau khó khăn gặp trắc trở, liền cần chính ngươi đi giải quyết." Trương Thiên Sư trong lòng yên lặng nhắc tới.

p: Hôm nay cái này chương là một cái sâu sắc chăn đệm, đằng sau văn chương tự nhiên sẽ nói rõ nhiều hỏi một câu, tại sao không có người đánh dấu a? Liền cái "Thực tập" chủ đều không có, thê lương, ô ô ~~~~