U tĩnh dạ, thảm đạm ánh trăng chiếu nghiêng xuống, phá tan phủ phủ thêm một tầng thần bí chi e.

Lúc này Tây Môn Khánh tránh bên ngoài phủ cách đó không xa trong rừng cây, đem ngựa buộc lại, liền dùng miếng vải đen che không được mặt.

Cùng Nguyễn Tiểu Ngũ đám người phân biệt về sau, Tây Môn Khánh liền một đường đi vội, rốt cuộc nửa đêm đi tới Đông Khê thôn Triều phủ.

Tây Môn Khánh cầm theo Tiêm Đao, trên chân Đạp Tuyết Vô Ngân lóe lên, hướng phía Triều phủ chính là kín đáo đi tới. Bay qua bức tường, Tây Môn Khánh nhìn chung quanh một lần, vậy mà không có phát hiện một sĩ binh.

Không phải nói Triều phủ bị quan phủ nhìn thẳng sao 7 có binh sĩ trông coi, nhưng hiện người đâu? Chẳng lẽ đều đi đánh xì dầu (*đánh đấm giả bộ cho có khí thế) đi?

Tây Môn Khánh sinh ra nghi hu đồng thời, đáy lòng lại sinh ra một cỗ cảm giác xấu. Tây Môn Khánh không dám trì hoãn, thuận theo hành lang hướng phía Triều Cái thư phòng chạy đi.

Một đường đi xuống, đừng nói bóng người rồi, chính là con mèo hoang đều không có. Tây Môn Khánh lập tức đoán được, gác binh sĩ đã bị bỏ chạy. Binh sĩ bị bỏ chạy? Chẳng lẽ nói trưởng quan của bọn hắn cảm thấy nơi đây ngồi chổm hổm chờ không có giá trị, cho nên mới điều rời đi binh sĩ? Tây Môn Khánh lắc đầu, hủy bỏ cái ý nghĩ này. Làm quan đúng là thật muốn điều đi binh sĩ, cũng sẽ không cái này danh tiếng trên điều đi, bởi vì người ra mặt đều nhìn xem, chính là làm dáng một chút, cũng phải tiếp tục Triều phủ ngồi chổm hổm chờ. Cho nên huyện quan lão gia không dám không thận trọng! Như thế nói đến, người binh lính kia sở dĩ bị bỏ chạy, liền là bởi vì bọn hắn đã tìm được một ít trọng yếu phi thường tuyến, cái này tuyến có thể cho bọn hắn không ngồi chổm hổm chờ nơi này.

Cái gì tuyến trọng yếu? Đây đối với Tây Môn Khánh mà nói tự nhiên không cần nói cũng biết.

Lung lay có chút loạn đầu, Tây Môn Khánh bước nhanh đi tới trong thư phòng. Đẩy cửa ra, Tây Môn Khánh chạy vội đi vào, sau đó đi tới trước thư án. Triều Cái theo như lời, hắn nhìn xong thư phía sau bởi vì vội vàng, liền trực tiếp đem thư đút trên thư án một đống thư tín trong.

Thế nhưng là lúc này trên thư án, đừng nói một đống thư tín rồi, chính là một trương đỗ giấy đều không có!

Nhìn xem không động động án thư, Tây Môn Khánh lập tức thầm mắng một tiếng "Móa! Đã tới chậm!"

Tây Môn Khánh vừa mới suy đoán cũng lập tức được chứng thực rồi. Triều phủ gác binh sĩ, bởi vì phát hiện Tống Giang mật báo thư, liền ngay ngắn hướng đã đi ra Triều phủ, quay về Vận Thành nha môn báo cáo đi.

Cái này chính là vì cái gì nơi đây không ai nguyên nhân.

Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh tông cửa xông ra, bay đã chạy ra Triều phủ, rồi sau đó điều khiển ngựa của mình, hướng phía Vận Thành huyện tiến đến.

Triều Cái đám người nhiều, có Tống Giang hỗ trợ mật báo. Nhưng phát hiện Tống Giang đây? Người nào sẽ cho hắn mật báo, làm cho hắn tránh được một kiếp?

Tây Môn Khánh trong lòng lo lắng, âm thầm khẩn cầu Tống Giang có thể tránh thoát đi một kiếp này. Đồng thời Tây Môn Khánh cũng hạ quyết tâm, như Tống Giang thật sự bị bắt, vậy hắn chính là cướp ngục cũng muốn cứu Tống Giang!

"Mẹ kiếp, ta ngược lại muốn nhìn, ta muốn cướp ngục, ai dám ngăn cản ta?" Tuấn mã mà đi, Tây Môn Khánh ánh mắt híp lại, hiện ra lãnh quang, hung hăng mắng.

Một đường cỡi ngựa chạy như điên, Tây Môn Khánh hận không thể bay lên. Rốt cuộc Male cái chết trước một khắc,

Tây Môn Khánh thấy được Vận Thành thị trấn. Rồi sau đó, Tây Môn Khánh vứt bỏ Mã Bộ đi đi tới Vận Thành huyện trước cửa thành.

Lúc này huyện trước cửa là binh sĩ gác, chỉ cần dân chúng vào thành, không được dân chúng ra khỏi thành. Chính là vào thành, cũng phải tiếp nhận binh sĩ kiểm tra, nhập lại so sánh truy nã bức họa.

Tây Môn Khánh cùng theo đám người đi vào, chỉ chốc lát liền bàn tra được Tây Môn Khánh.

Điều tra binh sĩ nhìn nhìn Tây Môn Khánh bộ dáng, lập tức khoát tay chặn lại, nói: "Ngươi không có vấn đề!

Vào đi thôi!"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, rất mịt mờ nhét cho hắn một dây xích bạc, lập tức cười nói: "Vị này Tiểu Ca, ta mới vừa từ nơi khác, đối với rất nhiều chuyện đều không biết. Muốn hỏi một tiếng Tiểu Ca, đây là bắt người nào đó a? Nghiêm túc như vậy? Chẳng lẽ còn bắt Triều Cái?"

Binh sĩ ước lượng bạc trong tay, lập tức cười nói: "Cái này trận doanh cũng không phải là bắt Triều Cái rồi, người ta lên một lượt Lương Sơn rồi, ai tới chẳng muốn nơi đây kiểm tra a? Nói cho ngươi biết, chúng ta việc này tìm Tống Giang! Tống Giang biết, chính là kia cái Cập Thời Vũ 

Tây Môn Khánh tâm lý thầm nói quả nhiên, đồng thời cũng thở dài một hơi, không có tìm được Tống Giang, đây đối với Tây Môn Khánh mà nói thật là tốt tin tức "Xem ra là có người thông tri Công Minh ca ca, làm cho hắn đã tránh được một kiếp này! Bất quá xem điệu bộ này, nói rõ Công Minh đại ca còn Vận Thành trong thành, cũng không ra khỏi thành!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức không hề nói, liền rất nhanh tiến vào thành. Một vào trong thành, liền gặp rất nhiều binh sĩ kết đội điều tra, từng nhà đấy, tựa hồ nghĩ đến đào ba thước đất, cũng phải tìm đến Tống Giang tung tích.

Tây Môn Khánh hướng phía Tống gia trang đi đến, chỉ là chưa có chạy hai bước, liền bị người gọi lại.

"Nghĩa Đế, Nghĩa Đế!"

Nghe được có người gọi bản thân, Tây Môn Khánh dừng bước, nhìn chung quanh một lần, liền phát hiện cách đó không xa một chỗ tầng hai nhà gỗ thượng Dương Lâm chính đối với mình khoát tay.

Tây Môn Khánh vui vẻ, lập tức đi tới. Vừa mới vừa đi tới nhà gỗ trước, xuống lầu Dương Lâm liền mở cửa phòng ra, lôi kéo Tây Môn Khánh vào phòng.

"Nghĩa Đế a, sao ngươi lại tới đây?" Dương Lâm khuôn mặt thích e, vội vàng mà hỏi.

Tây Môn Khánh vội vàng đem mình đến mục đích nói nói.

Nghe xong Tây Môn Khánh giảng thuật, Dương Lâm buồn rầu hít một tiếng, nói: "Ai, thật sự là không khéo a, Nghĩa Đế nếu như ngươi là sớm đến một ngày, đoán chừng Tống Giang huynh đệ liền không sao!"

Tây Môn Khánh cũng cùng theo hít một tiếng, lập tức hỏi vội: "Đúng rồi Dương đại ca, ta vừa mới vào thành lúc nghe kiểm tra binh sĩ nói, còn không có bắt được Công Minh đại ca, như thế xem ra Công Minh đại ca có lẽ rất an toàn đi, ngươi biết hắn ở đâu sao? Dẫn ta đi gặp gặp! Đúng rồi Dương đại ca, ngươi làm sao sẽ ngốc nơi đây?"

Tây Môn Khánh nhìn chung quanh một lần, phát hiện trong phòng này  không còn có cái gì, chỉ có một bàn gỗ, vài thanh ghế.

Dương Lâm lôi kéo Tây Môn Khánh ngồi xuống, nói: "Hiện Tống Giang huynh đệ liền tránh Tống gia trang trong hầm ngầm! Phát hiện Tống gia trang trong tuy rằng đều là binh sĩ gác, nhưng hắn còn an toàn một ít. Chỉ là cái kia trong hầm ngầm đồ ăn không nhiều lắm, Tống Giang huynh đệ căn bản là ngốc không thời gian dài. Các loại đồ ăn hoàn toàn không có, hắn chính là không bị phát hiện, cũng muốn bị chết đói rồi. Về phần ta vì cái gì cái này, nhưng thật ra là các loại Thì Thiên cùng Nguyễn Tiểu Nhị, Nguyễn Tiểu Thất."

"Chờ bọn hắn? Bọn hắn không phải ra khỏi thành sao?" Tây Môn Khánh nghi âm thanh hỏi.

Dương Lâm nhẹ gật đầu, nói: "Lúc trước là ngoài thành ở lại đó đấy, nhưng từ khi ngày hôm qua Tống Giang hoảng đệ sự tình trút u, binh sĩ liền đem lực chú ý đều chuyển dời đến trên người của hắn, ta cùng Thì Thiên, hai Nguyễn huynh đệ liền vụng trộm tiến vào thành, hy vọng có thể thám thính một cái Tống Giang huynh đệ tin tức, cũng có thể giúp đỡ chút!"

Tại đây lúc, ngoài phòng truyền đến tiếng đập cửa: "Tùng tùng a "

Dương Lâm vui vẻ, vội vàng đứng lên nói: "Bọn hắn đã trở về!"

Nói qua, liền mở cửa. Quả nhiên, ngoài cửa đứng đấy hai Nguyễn, Thì Thiên. Đồng thời ba người hắn sau lưng, Khổng Minh Khổng Lượng vậy mà.

Nhìn xem trong phòng Tây Môn Khánh, Thì Thiên, hai Nguyễn cùng Khổng Minh cùng Khổng Lượng đều là cả kinh, lập tức đại hỉ, rồi sau đó nhao nhao tiến vào đến.

Đóng kỹ cửa, Thì Thiên hung hăng mà vỗ vỗ Tây Môn Khánh bả vai, hặc hặc cười nói: Nghĩa Đế, rốt cuộc nhìn thấy ngươi rồi, hặc hặc ngươi cùng Triều Cái đại ca lần này làm được quá đẹp! Hơn hai trăm người vậy mà giết được hơn một nghìn nhiều người chạy trối chết, chậc chậc, thực con mẹ nó sảng khoái! Hiện Đại Tống triều bên trong, còn có thể có chuyện gì so với cái này nổi danh? Hơn nữa hiện Lương Sơn phát hỏa, nghe nói rất nhiều người thậm chí nghĩ lấy lên Lương Sơn vào rừng làm cướp đây. Ai, thực hối hận lúc ấy chưa cùng lấy các ngươi, bằng không thì ta cũng có thể làm rất tốt trước đó lần thứ nhất rồi!"

Nhìn ra được Thì Thiên thật cao hứng lúc nói chuyện chòm râu bay lên, nháy mắt ra hiệu không tốt đặc sắc.

Tây Môn Khánh cũng cười đáp: "Đây đều là các huynh đệ công lao, huynh đệ đồng lòng, kia lợi đồng tâm a!"

Sau đó, Tây Môn Khánh hỏi: "Đúng rồi Thì Thiên đại ca, hiện thuật gia trang tình huống thế nào?"

Thì Thiên chỉ chỉ Khổng Minh cùng Khổng Lượng, nói: "Ngươi hay là hỏi hỏi Khổng Minh cùng Khổng Lượng đi, hai người bọn họ mới từ Tống gia trang đi ra, biết rõ đấy sự tình so với chúng ta nhiều. Ai, lần này thư trút u làm liên lụy tới Tống Giang a."

Tây Môn Khánh nhìn về phía Khổng Minh cùng Khổng Lượng, u ra hỏi thăm thần tình.

Khổng Minh vội nói: "Nghĩa Đế yên tâm, hiện Tống gia trang bên trong tuy rằng đều là binh sĩ, nhưng sư phụ cùng Tống Thanh hai người cũng còn rất an toàn. Lần này nếu không phải Chu toàn bộ đại ca mật báo, sư phụ hắn liền nguy hiểm.

Lúc ấy sư phụ muốn là buổi tối một bước, đã bị binh sĩ bắt tại trận rồi. Bất quá ngốc trong hầm ngầm không phải kế lâu dài a, đồ ăn dù sao có hạn, hiện chúng ta chính vì chuyện này phát sầu đây. Ai những cái kia cảm tử binh sĩ, đứng ở đâu không tốt hết lần này tới lần khác đứng hầm lối vào, cái này bảo chúng ta như thế nào mở ra hầm? Ai, lão tử hận không thể đem bọn họ đều giết. . ."

Khổng Lượng cũng tức giận nói: "Đúng đấy, đều giết tốt! Ta xem a trực tiếp giết huyện nha đi, đem Triệu Đắc giết làm cho hắn đi dưới mặt đất  trước mặt cùng ca ca hắn, đúng rồi, còn có cái kia chó má quan huyện!"

Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, trong lòng lập tức đã có chủ ý.

"Ha ha, Khổng Lượng chủ ý này tốt, cứ làm như thế!" Tây Môn Khánh lớn cười nói, ánh mắt hơi hơi nhíu lại, hiện lên một tia sát ý.

"Ách? Thật sự?" Khổng Lượng chỉ là thuận miệng nói một chút, chưa từng nghĩ, Tây Môn Khánh vậy mà toàn lực tán thành, cái này có thể kêu Khổng Lượng đại hỉ không chỉ a, oán hận nói: "Nghĩa Đế, ta có thể xung phong a, sẽ khiến ta tự tay giết Triệu Đắc!"

"Nhị đệ, đừng hồ đồ!" Khổng Minh trừng Khổng Lượng.

Thì Thiên cũng nhíu lông mày, nói: "Nghĩa Đế, ngươi ngàn vạn đừng phần thưởng mãng, đánh huyện nha có thể không dễ dàng, hiện toàn thành bên trong đều là bắt binh sĩ, chúng ta còn chưa tới huyện nha bên trong, đoán chừng liền bị phát hiện rồi!"

Dương Lâm cũng đáp: "Đúng vậy a Nghĩa Đế, chúng ta chết chưa quan hệ, nhưng chủ yếu còn là cứu ra Tống Giang huynh đệ!"

Nguyễn Tiểu Nhị cùng Nguyễn Tiểu Thất cũng liền vội vàng hòa cùng.

Tây Môn Khánh cười nói: "Ta cũng không nói muốn giết tiến huyện nha a!"

"A?" Mọi người sững sờ, nhìn nhau, liếc nhau.

Tây Môn Khánh lại nói: "Hiện Tống gia trang bên trong có binh sĩ gác lấy, chúng ta muốn động thủ cứu ra Công Minh đại ca, dường như rất nhỏ khả năng, dù sao chúng ta nhân viên có hạn. Hơn nữa hiện còn là Vận Thành trong huyện, đến lúc đó coi như là đắc thủ rồi, cũng sẽ bị bắt rùa trong hũ! Vì vậy ta ý định vây Nguỵ cứu Triệu, chúng ta làm giả đánh huyện nha, làm cho quan huyện tên khốn kia hoảng hốt do đó điều binh bảo vệ mình. Đến lúc đó đã có trục bánh xe biến tốc, hoàn toàn thích hợp chúng ta cứu ra Công Minh đại ca. Bất quá trong lúc này kế hoạch nhất định phải đem, tuyệt đối không thể đã có sơ hở, xuất hiện một chút độ lệch, đều sẽ liên lụy đến chư vị huynh đệ a!"

"Nghĩa Đế ngươi nói là được, chúng ta đều tin ngươi, liền là chết cũng không sợ, ngươi xem rồi phân phó đi!" Nghe xong Tây Môn Khánh có biện pháp, Thì Thiên trong lòng bỗng nhiên là cao hứng, gấp gáp nói. Hắn và lúc nhà thôn mọi người tính mệnh đều là Tây Môn Khánh cứu được, cho nên vẫn luôn đem Tây Môn Khánh đem ân nhân của mình, vì vậy chính là vì Tây Môn Khánh đi tìm chết, hắn Thì Thiên cũng sẽ không nhíu mày, không phải nói theo như Tây Môn Khánh mệnh lệnh hành sự.

Những người khác cũng nhao nhao gật đầu, tỏ vẻ đồng ý.

Đem có nhiều huynh đệ như vậy ủng hộ ngươi, toàn tâm toàn ý tin tưởng ngươi, chính là chết cũng không hồ lúc, ngươi còn có cái gì có thể cầu đấy sao? Tây Môn Khánh đã không có! Lúc này Tây Môn Khánh may mắn bản thân trọng sinh, may mắn tính mạng của mình. Việc nặng một lần, có thể có đám này hảo huynh đệ, liền là chết cũng vui!

Tây Môn Khánh nhấp miệng nhẹ gật đầu, lập tức gầm nhẹ một tiếng, nói: "Tốt, chư vị huynh đệ như vậy tin tưởng ta, ta Tây Môn Khánh cam đoan sẽ không để cho chư vị đã bị chút nào tổn thương!" Nói xong, Tây Môn Khánh đối với Thì Thiên nói: "Thì Thiên đại ca, khinh công của ngươi rất cao minh, phiền toái ngươi buổi tối hôm nay lặn xuống huyện nha, cho ta một mồi lửa đốt đi huyện nha. Tốt là cây đuốc thế làm cho lớn chút! Bất quá xưng chỉ có nửa cái canh giờ! Sau nửa canh giờ, ngươi phải về tới đây!"

Thì Thiên nói: "Tốt, phóng hỏa sự tình giao cho ta, hắc hắc, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, rồi hướng Dương Lâm nói ra: "Dương đại ca, ngươi cùng Thì Thiên đồng thời xuất mã, bất quá ngươi không phải đi đốt nha môn, mà là đi đốt Chủ Bộ, Huyện Thừa những cái kia làm quan phủ đệ. Hừ, bọn này tham quan, muốn chết đáng đời, nhớ kỹ mang nhiều chút ít dầu vừng! Giống nhau, ngươi cũng chỉ có nửa cái canh giờ, cũng muốn nơi đây tập hợp!"

Dương Lâm gian gật đầu cười, nói: "Được, giao cho ta!"

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh nhìn về phía Nguyễn Tiểu Nhị cùng Nguyễn Tiểu Ngũ, lập tức ha ha cười hỏi: "Tiểu nhị ca, 1 Tiểu Thất ca, ta cho các ngươi đi giết Triệu Đắc như thế nào? Đi tiễn đưa hắn xuống địa ngục gặp ca ca hắn?"

Nguyễn Tiểu Nhị cùng Nguyễn Tiểu Thất vừa đối mắt, gà động liên tục gật đầu. Nguyễn Tiểu Nhị vội nói: "Ta lập nhiều Đầu Danh Trạng, cam đoan giết Triệu Đắc! Con bà nó, lúc ấy nếu không phải hắn mang binh đi Triều phủ bắt người, cũng không cần có nhiều như vậy chuyện phiền toái, lão tử đã sớm muốn giết hắn! Nghĩa Đế ngươi cũng yên tâm, huynh đệ của ta cam đoan trong vòng nửa canh giờ hoàn thành!"

"Tốt! Cái kia Triệu Đắc liền giao cho các ngươi!" Tây Môn Khánh nói ra, sau đó nhìn về phía Khổng Minh cùng Khổng Lượng, nói tiếp: "Khổng Minh, Khổng Lượng, hai người các ngươi chuẩn bị khoái mã, hơn nữa đi gặp Chu toàn bộ, tìm hắn mượn bát kiện, không, mượn mười món quân phục, đối phó phía sau nơi đây đợi chờ."

Khổng Minh cùng Khổng Lượng ánh mắt bỗng nhiên sáng, hiện này mới hoàn toàn đã minh bạch Tây Môn Khánh kế hoạch. Khổng Minh cười nói: "Yên tâm, giao cho chúng ta huynh đệ!"

Sau đó Tây Môn Khánh đứng lên, trịnh trọng nói: "Tốt, kế hoạch đã là như thế, chúng ta đây đêm nay rạng sáng giờ Tý canh ba hành động, đến lúc đó nếu là có biến cố gì, mấy vị huynh đệ hành sự tùy theo hoàn cảnh là được. Bất quá các ngươi nhất định phải nhớ kỹ, sau nửa canh giờ phải nơi đây chạm mặt, vạn không được tham luyến còn lại mà làm trễ nải thời gian. Nhiều vị đại ca, hơi chút trì hoãn một cái, sẽ gặp để cho chúng ta đặt mình trong hiểm địa! Kính xin chư vị ghi nhớ!"

Mọi người liền ôm quyền, cùng kêu lên nói: "Nghĩa Đế yên tâm là được!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, quyết định vậy nha. Phía dưới thời gian, Thì Thiên đại ca cùng hai Nguyễn huynh đệ, các ngươi ba người nơi đây nghỉ ngơi và hồi phục, dương Lâm đại ca cùng Khổng Minh đi mua sắm dầu vừng, sau đó chờ đợi buổi trưa canh ba hành động. Khổng Lượng, ngươi dẫn ta đi Tống gia trang, ta muốn gặp Tống Thanh huynh đệ" ! .