Tây Môn Khánh suất lĩnh đại quân vào thành thời điểm, Ngô Dụng cùng Quan Thắng cũng theo đồ vật hai cửa thành tiến đến, nhập lại thu xếp tốt quân đội, liền vào Hoàng Thành, cùng Tây Môn Khánh tụ hợp.

Lúc này Tây Môn Khánh ngồi ngay ngắn trên Kim Loan điện trên ghế rồng, quét mắt dưới bậc quan, thần thái có phần là đắc ý. Cũng trách không được Tây Môn Khánh như thế đắc ý, Đại Tống đại loạn, loạn binh nổi lên bốn phía, Hoàng Vị giành được cướp đi, đến phía sau mãi cho tới tay mình, những cái kia đối thủ chết thì chết, trốn thì trốn, đây đối với Tây Môn Khánh mà nói, hoàn toàn chính xác đáng giá kiêu ngạo.

Tây Môn Khánh ho khan một tiếng, lập tức nói ra: "Chư vị, hôm nay Triệu Vân Lân cái này mưu nghịch đã bị đuổi đi, đã thành chó nhà có tang, Đại Tống lại khôi phục thanh minh. Nhưng nước không thể một ngày không có vua, chư vị xem, người nào thích hợp ngồi trên Hoàng Vị a?"

Nói qua, Tây Môn Khánh vỗ vỗ Long Y.

Dưới bậc đại thần tâm đại hãn, lão đại a, ngươi đều ngồi trên ghế rồng rồi, ai còn dám làm tiếp? Đây không phải là muốn chết sao?

Lúc này, Lý Quỳ cười ha ha, kêu lên: "Đương nhiên từ thống lĩnh làm! Thống lĩnh, ngươi làm Hoàng Đế, ta Thiết Ngưu làm Đại Tướng Quân, hặc hặc!"

Tây Môn Khánh vừa trừng mắt, quát: "Thiết Ngưu, câm miệng cho ta! Ta tuy là Hán vương, nhưng nhưng cũng là thần, rồi lại Hoàng Vị còn chưa tới phiên ta!"

Lâm Xung ôm quyền nói: "Thống lĩnh, lời này ngươi liền sai rồi, hôm nay Đại Tống nguy nan, loạn binh nổi lên bốn phía, chính cần một vị Đại Bản Lãnh Đại Khí Vận Thánh Giả thống lĩnh thiên hạ, còn thiên kế tiếp nắng ráo sáng sủa thái bình. Thống lĩnh quý vi Hán vương, chính là hoàng thân quốc thích, hơn nữa lúc này Đại Tống không người có thể kế thừa Hoàng Vị, thống lĩnh không làm, chẳng phải là đưa Đại Tống an nguy tại không để ý? Chúng ta tuyệt đối không theo!"

"Đúng vậy a, chúng ta không theo. Thống lĩnh làm Hoàng Đế, làm Hoàng Đế, làm Hoàng Đế!" Võ Tòng, Lỗ Trí Thâm các loại người đến sức lực, giơ tay kêu gào quát lên. Lập tức toàn bộ Kim Điện đều là cái này khẩu hiệu.

Tây Môn Khánh sắc mặt không chút biểu tình, nhưng tâm cười thầm.

Về sau, Tây Môn Khánh trầm ngâm một lát, đè ép áp tay, làm cho mọi người an bình xuống.

Tây Môn Khánh nói: "Nếu như chư vị như thế tôn sùng, ta đây như còn không theo, liền bất nghĩa. Nhưng ta dù sao cũng là khác họ vương, không phải chân chính hoàng thân quốc thích, như vậy, ta tổ tiên lý Hoàng Đế chi quyền, về phần Hoàng Vị, trước trống không. Nghe nói Triệu Giai hoàng hậu mang thai, chỉ cần có thể sinh hạ con nối dõi, cái kia chính là chính thức Hoàng tộc, tương lai kế thừa đại thống, cũng không phải là không thể được!"

Lời này vừa nói ra, võ quan thiếu chút nữa ngã sấp xuống địa phương.

Triệu Giai đều chết hết hơn mấy tháng rồi, hắn hoàng hậu sớm liền chẳng biết đi đâu. Còn mang thai, như thế nào mang thai?

Bất quá bọn hắn cũng không dám nói, chỉ có thể phụ gia lấy hô: "Hán vương sáng suốt!"

Tây Môn Khánh nói: "Nếu như quan đều đồng ý, vậy cứ như thế làm. Hiện ta hạ mấy đạo thánh chỉ. Lễ Bộ Thượng Thư, ngươi chuẩn bị Tế Thiên công việc, mười ngày sau, Bản vương muốn Tế Thiên cầu phúc."

Lễ Bộ Thượng Thư vội vàng nằm rạp xuống đấy, hô: "Đúng, bệ hạ!"

Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, sâu nhìn Lễ Bộ Thượng Thư liếc, nghĩ thầm, lão gia hỏa này hiểu chuyện, đáng giá tài bồi.

Sau đó Tây Môn Khánh lại nói: "Binh Bộ Thượng Thư, Xu Mật Sứ, các ngươi hạ lệnh triệu tập các nơi đại quân thống lĩnh hồi kinh diện thánh, nếu là chống đỡ chỉ không đến, trực tiếp đem tin tức báo chi Ngô Dụng, có hắn Tài Quyết."

Binh Bộ Thượng Thư cùng bốn vị Xu Mật Sứ quỳ gối, nói: "Đúng, Vương gia!"

Tây Môn Khánh tròng mắt hơi híp, nghĩ thầm, bốn người này không hiểu chuyện, có ngược lại tâm, giữ lại không được.

Sau đó, Tây Môn Khánh từng cái sắc phong Lương Sơn đầu lĩnh.

"Ngô Dụng, Tống Giang, tứ phong hai người các ngươi vì trái phải Thái Sư!"

"Quan Thắng vì uy Vũ đại tướng quân!"

"Từ Ninh vì báo Phong đại tướng quân!"

. . .

Đem đem phía sau Đoạn Cảnh Trụ sắc phong hoàn tất, Lương Sơn đầu lĩnh đều làm tới các loại nặng chức, cam đoan quyền lợi đều Tây Môn Khánh tay.

Sau đó, Tây Môn Khánh lại hạ quân lệnh.

Mệnh Quan Thắng, Lâm Xung, Tần Minh, Hoa Vinh, Hô Duyên Chước vân... vân Tướng Quân chia ra mười hai đường, tại hai mươi ngày về sau, riêng phần mình thống lĩnh tất cả doanh đội ngũ, chinh chiến Đại Tống, đem phản loạn chi địa toàn bộ thu phục, đem có mưu phản chi ý khu toàn bộ tẩy trừ.

Đồng thời, Tây Môn Khánh cũng đem tù binh Tống Quân phân phối cho tất cả doanh. Đến tận đây, tất cả doanh đội ngũ từ hai vạn năm ngàn người gia tăng đến ba vạn đội ngũ, tuy rằng không nhiều lắm, vậy do mượn cường hãn sức chiến đấu, đầu nếu không có mười vạn loạn kẻ trộm, đều có thể nhẹ nhõm tiêu diệt.

Về sau, Tây Môn Khánh lại hạ một ít cải cách chính sách, ví dụ như giảm bớt thu thuế, giảm bớt tiến cống, chi, cấp phát (tiền) cứu viện gặp tai hoạ chi địa, nghiêm mật pháp, cải cách chế tạo vân... vân.

Kia nghiêm mật pháp bao gồm tăng thêm bộ phận tội danh trừng phạt lực lượng. Ví dụ như quan viên tham ô, chỉ cần hiện tình huống là thật, mỗi tham ô một lượng bạc, liền chấp trượng một cái. Chỉ cần ngươi dám tham, đừng sợ bị hiện. Chỉ cần hiện, phải đánh chết. Mặt khác, trừng trị tham quan, chỉ cần tham quan xem mạng người như cỏ rác, vậy một mạng đền mạng.

Đương nhiên, tham quan dám tham, hắn liền có biện pháp phòng ngừa bị người xuất hiện. Cho nên, Tây Môn Khánh cải cách chế tạo, đem Giam Sát Ti đối ngoại cởi mở, thiết lập không ký danh tố giác khu, họ có thể tùy ý tố giác, sau đó liền có chuyên môn Giam Sát Ti quan viên điều tra, do đó lớn trình trên uy hiếp tham quan không dám tùy ý làm bậy.

Mọi việc như thế cải cách, chế tạo, liên tục không ngừng truyền đạt đi ra.

Tây Môn Khánh một loạt mệnh lệnh một cái đạt, làm cho quan vừa sợ vừa lo, cả kinh là, Tây Môn Khánh mệnh lệnh chỉ cần chấp hành, thiên hạ này dân tâm, đem toàn bộ buộc lại Tây Môn Khánh trên thân. Ưu sầu chính là, từ nay về sau, bọn hắn muốn chờ đợi lo lắng sinh sống.

Đương nhiên, Tây Môn Khánh đã gia tăng rồi bổng lộc của bọn hắn, để cho bọn họ lo lắng tâm, hơi chút tốt hơn chút nào.

Triều nghị cho đến buổi trưa thập phần mới chấm dứt, sau đó Tây Môn Khánh mở tiệc chiêu đãi quan, chúc mừng thẳng đến Chạng Vạng.

Ban đêm, Tây Môn Khánh cùng Tống Giang, Ngô Dụng tại Ngự Thư Phòng nói chuyện phiếm.

Ngô Dụng cau mày nói: "Thống lĩnh, hôm nay ngươi truyền đạt những cái kia cải cách mệnh lệnh rất có ý, nhưng ta sợ thi hành không dễ a!"

Võ Tòng nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, một ít khu rời xa Kinh Thành, giao thông không ngừng, đều là huyện lệnh làm mưa làm gió, xưng vương xưng bá, đến lúc đó hắn coi như là tham ô nhận hối lộ, xem mạng người như cỏ rác, họ cũng khó có thể báo bọn hắn a!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Các ngươi nói không sai, xa xôi khu, hoàn toàn chính xác còn là làm quan làm xằng làm bậy. Nhưng mà, chúng ta cho họ một cái tín niệm, để cho bọn họ biết rõ, triều đình chắc là sẽ không nuông chiều những cái kia tham quan, cái kia họ sẽ gặp lòng mang lấy hy vọng, mà không phải tuyệt vọng. Hơn nữa, coi như là khu xa xôi, họ cũng có thể trên kinh thành cáo trạng, chúng ta lớn hơn lực lượng tuyên truyền giám sát pháp, làm cho họ tin tưởng vững chắc, triều đình là gặp vì bọn họ làm chủ! Đương nhiên, hiện chỉ là lần đầu nếm thử, vì vậy ta chỉ Kinh Thành thí nghiệm. Nếu là hiệu quả tốt, đến tương lai Thiên Hạ Thái Bình, ta đem mở rộng, các ngươi thấy thế nào?"

Ngô Dụng cùng Tống Giang nhẹ gật đầu, nói: "Như thế, rất tốt, là họ chi phúc a!"

Tây Môn Khánh cũng cười.

Sau đó, Ngô Dụng hỏi: "Đúng rồi thống lĩnh, hai mươi ngày phía sau đại quân đem toàn diện xuất binh lấy kẻ trộm, đến lúc đó rất nhiều đầu lĩnh đều muốn ra. Chúng ta lưu lại Kinh Thành chủ trì quy mô, nhưng Triệu Vân Lân chỗ đó làm sao bây giờ? Chẳng lẽ không truy kích sao? Còn có Đường Thiên Hằng, này hai người lưu lại là họa lớn a!"

p: Sorry a, mấy ngày nay bận quá

. . .