Chương 1: 8 quay về: Hảo hảo vơ vét tài sản (cầu cất chứa)

	Tiễn Bách Vân tò mò hỏi: "{không là:không vì} uống rượu, cái kia Thiếu gia lần này tới là vì cái gì?"

	Tây Môn Khánh cười hắc hắc, sau đó ra vẻ lão luyện mà nói: "Cha ta đã đáp ứng ta, sẽ khiến ta toàn quyền tiếp quản mặt trời cốc quán rượu, ta lần này chính là vì cải tạo mặt trời cốc quán rượu đến đấy. Tiền thúc thúc, ngươi là chưởng quầy con, về sau có thể phải giúp ta hảo hảo quản lý a!" [bp; "Tiếp quản?" Tiễn Bách Vân sững sờ, lập tức khuôn mặt hồ nghi hỏi: "Thiếu gia, ngươi nói có thể thật sự?"

	Tây Môn Khánh liền vội vàng gật đầu, nói: "Tự nhiên là thật được rồi. Ta còn gặp lừa ngươi sao, Tiền thúc!"

	Tiễn Bách Vân nhẹ gật đầu, nói: "Thiếu gia tự nhiên sẽ không gạt ta cái này lão già kia, chỉ là ta rất muốn biết, Thiếu gia chuẩn bị như thế nào cải tạo mặt trời cốc quán rượu a?"

	Tiễn Bách Vân thực không thể tin được, một cái niên kỷ chỉ có mười tuổi hài tử, làm sao có thể tiếp quản một nhà quán rượu, hơn nữa còn muốn đem hắn kinh doanh hồng hồng hỏa hỏa!

	Tây Môn Khánh nói: "Kỳ thật cải tạo rất đơn giản, chỉ cần nặng làm chiêu bài, cùng với thiết lập một ít quy củ là được. Việc này còn làm phiền Tiền thúc hao tâm tổn trí a!"

	Tiễn Bách Vân ha ha cười cười, nói: "Thiếu gia chuyện phân phó, ta nhất định hoàn thành, hơn nữa cho ngươi thoả mãn. Chỉ là chiêu bài này như thế nào sửa? Quy củ như thế nào định đây?"

	Tây Môn Khánh nói: "Tiền thúc, ngươi nặng đánh cho chiêu bài, tên liền kêu 'Tụ họp nghĩa ở " sau đó lại trước cửa tửu lâu dựng nên cái tấm bia đá, phía trên muốn có khắc 'Tụ họp nghĩa ở tụ họp thiên hạ ân nghĩa người, sau đó còn muốn ghi, 'Hễ là thiên hạ ân nghĩa hảo hán, vào khách điếm đều có thể nửa giá, như tình hình kinh tế căng thẳng thiếu mà nói, cũng có thể miễn phí!' "

	Nghe được Tây Môn Khánh mà nói, Tiễn Bách Vân trực tiếp sửng sốt.

	Cái này tên gì sinh ý? Còn nửa giá, thậm chí còn miễn phí? Đây là mở cửa tiệm sao?

	Tiễn Bách Vân cười khổ nói: "Thiếu gia, đây là việc buôn bán sao? Lời nói như vậy, chúng ta không chỉ có lợi nhuận không được tiền, hơn nữa còn gặp lỗ lã đấy!"

	Tây Môn Khánh nói: "Tiền thúc, ta cũng không nói ta mở cửa tiệm là vì kiếm tiền. Lỗ lã liền lỗ lã chứ, dù sao cha hắn đồng ý, gặp xách đủ tài chính cho ta ủng hộ. Vì vậy Tiền thúc ngươi cứ yên tâm đi, ngươi đầu phải giúp ta chưởng quản hảo tửu lầu là tốt rồi!"

	Tiễn Bách Vân khẽ giật mình, lập tức nhẹ gật đầu, cười nói: "Tốt, ta đây đã giúp Thiếu gia lấy làm cho."

	 

	Trở lại quý phủ lúc, đã qua buổi trưa, Tây Môn Khánh vội vã hướng phía nhà ăn chạy tới, sợ Trương Thị gặp lo lắng.

	Quả nhiên, còn không có tiến nhà ăn đâu rồi, liền gặp Trương Thị đã trước cửa đợi chờ.

	Tây Môn Khánh vội vàng chạy tới, nói: "Mẹ, ngươi như thế nào nơi đây hãy đợi a, đi vào ngồi chờ không tốt sao?"

	Trương Thị yêu thương vuốt Tây Môn Khánh đầu, nói: "Tiểu tử ngươi, liền chạy loạn, cơm cũng không biết ăn. Vừa mới nghe ngươi cha nói, ngươi lại chỉnh ra cái gì tụ họp nghĩa ở, ai, ngươi không thể thành thật một chút, giống như những đứa trẻ khác như vậy, hảo hảo chơi, không muốn cả những thứ này loạn bảy tám hỗn tạp sự tình?"

	Tuy rằng bị Trương Thị oán trách, nhưng Tây Môn Khánh trong nội tâm rồi lại rất hạnh phúc. Kiếp trước hắn không có cha mẹ là cô nhi, chưa từng có hưởng thụ qua nhà ấm áp, trùng sinh đến cái thế giới này, hắn không chỉ có đã có cha mẹ, hơn nữa còn chiếm được cha mẹ không yêu mến. Phần này muốn, thật sâu xâm nhập đáy lòng của hắn.

	Tây Môn Khánh cười nói: "Mẹ, hài nhi lần này thật sự là làm đại sự, không phải nhất thời cao hứng. Ngươi liền ủng hộ hài nhi đi!"

	Trương Thị chỉ chỉ Tây Môn Khánh cái mũi, nói: "Tốt, ủng hộ ngươi, được chưa, vào đi thôi, nhanh lên đi ăn cơm, ngươi cũng đói bụng không!"

	Tây Môn Khánh liên tục gật đầu, đi theo để vào nhà ăn.

	Trước bàn cơm, Tây Môn Xuy Tuyết chính nhếch nhỏ rượu, chứng kiến Tây Môn Khánh vào được, sau đó đặt chén rượu xuống, nói: "Khánh nhi, thế nào, ngươi được tụ họp nghĩa ở làm xong sao?"

	Tây Môn Khánh ngồi xuống, cầm lấy chiếc đũa gắp một khối thịt kho tàu nhét vào trong miệng, sau đó vừa ăn vừa nói: "Ngày mai sẽ có thể khai trương, bất quá còn cần cha ra chút ít bạc, ta sợ đến lúc đó bạc chưa đủ!"

	"Khục khục " Tây Môn Xuy Tuyết mãnh liệt ho khan đi ra, tức giận nói: "Người ta Khai Tửu Lâu là kiếm tiền, ngươi khen ngược, là cho ta bồi thường tiền. Ai, về sau chờ ta già rồi, đem Tây Môn gia sản nghiệp giao cho ngươi, còn không biết sẽ bị ngươi làm sao làm không có đây!"

	Trương Thị cưng chiều nhìn thoáng qua Tây Môn Khánh, lập tức thay Tây Môn Khánh phản bác: "Phu quân, lời này của ngươi nói được liền không đúng. Chúng ta Khánh nhi mặc dù không có kinh thương ý nghĩ, nhưng làm người nhưng là nổi tiếng thì tốt hơn. Ngươi xem một chút hiện mặt trời cốc huyện, có ai không khoa trương chúng ta Khánh nhi là người tốt? Hơn nữa trong huyện, có ai lời nói quyền năng lớn hơn chúng ta Khánh nhi?"

	Tây Môn Xuy Tuyết nháy nháy miệng, sau đó cười khổ nhẹ gật đầu, nói: "Phu nhân nói chính là, nói rất đúng. Ai, ta đây cái bảy mươi lão đầu tử, còn không có một cái nào mười tuổi hài tử có địa vị. Thật sự là càng muốn sống rút lui rồi!"

	Trương Thị tiếng cười liên tục, nói: "Ha ha, biết rõ chúng ta Khánh nhi là người tài rồi đi. Bất quá phu quân nói cũng đúng, Khánh nhi người tốt, nhưng trong nhà sản nghiệp cũng không có thể ném Khánh nhi trên tay. Ừ, đúng rồi phu quân, ta xem liền cho Khánh nhi nhiều tìm mấy cửa việc hôn nhân đi, như vậy về sau có người trợ giúp Khánh nhi, chúng ta cũng có thể yên tâm chút ít!"

	Tây Môn Xuy Tuyết sững sờ, lập tức liền vội vàng gật đầu, sau đó vẻ mặt sắc mặt vui mừng nói: "Đúng, đúng, không sai. Khánh nhi hiện đều mười tuổi rồi, tiếp qua vài năm có thể kết hôn rồi, ha ha ha, cái này việc hôn nhân cũng nên lấy xử lý rồi, tốt, qua mấy ngày ta phải, nhất định cho chúng ta Khánh nhi tìm mấy vị tốt cô nương, cho chúng ta Tây Môn gia khai chi tán diệp! Ha ha ha "

	Ăn cơm Tây Môn Khánh tỏ vẻ im lặng đồng thời trong nội tâm đại hỉ.

	"Cổ Đại giống như có thể ba vợ bốn nàng hầu đi, nếu không nếm thử nếm thử?" Tây Môn Khánh ánh mắt lẫn nhau chuyển, tự nói hỏi.

	Liền cơm trưa ăn được không sai biệt lắm thời điểm, đột nhiên liền gặp lão Vương quản gia vội vã chạy vào, nói: "Khởi bẩm lão gia, ngoài cửa có vị đạo trưởng chính đợi chờ, nói là lão gia bằng hữu!"

	Tây Môn Xuy Tuyết đột nhiên đứng lên, sau đó cùng Trương Thị liếc nhau về sau, liền vội vã đi ra ngoài.

	Trương Thị mừng rỡ kéo Tây Môn Khánh, nói: "Khánh nhi, cùng vi nương đi, mẹ dẫn ngươi đi gặp đạo trưởng. Khánh nhi, lát nữa thấy đạo trưởng muốn có lễ phép, nhớ kỹ sao? Ngàn vạn không thể đùa nghịch tiểu thông minh."

	Tây Môn Khánh trong lòng cũng rất vui mừng, thầm nói: "Tốt ngươi vị đạo sĩ này, rút cuộc đã tới, hặc hặc, xem ta không hảo hảo siết ngươi!"

	Chờ Tây Môn Khánh cùng Trương Thị đi vào trước cửa phủ lúc, chính chứng kiến Tây Môn Xuy Tuyết cùng Trương Thiên Sư nói chuyện phiếm.

	Trương Thiên Sư còn là nguyên lai cái dạng kia, cũ nát đạo bào, kêu loạn chòm râu, giống như người xin cơm đấy, không có điểm đắc đạo người bộ dạng.

	Trương Thị lôi kéo Tây Môn Khánh đi vào hai người trước người, đối với Trương Thiên Sư đã nói nói: "Đạo trưởng mạnh khỏe! Mười năm không thấy, đạo trưởng còn là phong thái như trước!"

	Trương Thiên Sư cười đối với Trương Thị thi lễ một cái, nói: "Tây Môn phu nhân, bần đạo hữu lễ! Đúng vậy a, mười năm không thấy, hôm nay có thể gặp hai vị, bần đạo cảm thấy muôn phần cao hứng!"

	Nói xong, Trương Thiên Sư nhìn về phía Tây Môn Khánh. Cái này nhìn qua, Trương Thiên Sư ánh mắt đột nhiên ngưng tụ, lập tức vây quanh Tây Môn Khánh chính là vòng hai vòng, bẹp lấy miệng, vẻ mặt cao thâm mạt trắc.

	Lập tức liền gặp kia đột nhiên thò tay bắt được Tây Môn Khánh phía sau lưng.

	p: Cầu cất chứa a a a a