Lúc này trong sơn trại, Tây Môn Khánh, Võ Tòng đang cùng Yến Thuận, Vương Anh, Trịnh Thiên Thọ uống rượu. Năm người uống đến tốt không thoải mái. Chờ tiệc rượu chấm dứt, thiên e đều thâm trầm 1 năm người sắp sửa riêng phần mình cáo từ, chuẩn bị trở về phòng lúc nghỉ ngơi, lại chưa từng nghĩ đến, lúc chạng vạng tối tiến về trước Thanh Phong trại hai tên lâu la giăng lưới, đã mang theo Sài Tiến cưỡi khoái mã đuổi đến trở về.

Chứng kiến Sài Tiến, Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng đều là đại hỉ, vội vàng nghênh đón tiếp lấy. Tây Môn Khánh nói: "Nhị ca, ngươi thế nào đã đến? Đuổi được vội vã như vậy, nhìn ngươi mệt mỏi đấy, nhanh chút ít uống miếng nước nghỉ ngơi một chút!"

Võ Tòng vội vàng đưa qua chén nước, cũng nói: "Nhị ca, ngày mai lại đến chính là, nhìn ngươi vội vàng đấy. Đúng rồi, Công Minh ca ca vẫn khỏe chứ?"

Sài Tiến khoát tay áo, không có nhận chén nước, mà là vẻ mặt đắng chát nói: "Đại ca hắn gặp không may tội lớn rồi, lúc này bị cái kia Văn trại chủ Lưu Cao bắt, đóng lại trong lao rồi. Đang chuẩn bị áp giải Thanh Châu phủ đây. Ta một mực Hoa Vinh chỗ đó trù hoạch. . . Lấy như thế nào cứu ra Công Minh ca ca. Vừa mới nhận đến các ngươi này tin tức, ta đây mới vội vàng chạy đến! , "Bành!" Võ Tòng trong tay chén nước lên tiếng mà vỡ, lập tức khuôn mặt dữ tợn, quát: "Chết tiệt Lưu Cao, nên trảo ca ca ta, muốn chết, quả thực liền là muốn chết! Lão tử hiện liền đi giết hắn!"

Nói xong, cầm theo tiếu bổng liền hướng ra phía ngoài chạy đi.

Tây Môn Khánh cười khổ một tiếng, lập tức trực tiếp níu lại Võ Tòng, nói: "Nhị Lang, bình tĩnh một chút, chỉ bằng ngươi cái này lỗ mãng lực lượng, có thể địch nổi hơn một nghìn binh sĩ? Ngươi tỉnh táo lại, chúng ta thì sẽ nghĩ biện pháp cứu ra Công Minh ca ca, ngươi an tâm một chút chớ vội là được!"

"Hừ!" Võ Tòng hừ lạnh một tiếng, cái này mới dừng lại đến.

Sài Tiến vỗ Võ Tòng bả vai, nói: "Nhị Lang ta biết rõ ngươi đau lòng Công Minh ca ca, ta cùng lão tứ không phải là không? Những ngày này, ta gấp đến độ hận không thể đi cướp ngục, nhưng mà ngươi muốn rõ ràng, chúng ta hiện như đi cướp ngục rất có thể ép Lưu Cao, làm cho hắn nhanh đến đối với Công Minh ca ca hạ tử thủ.

Những ngày này Hoa Vinh lão đệ cũng thường đi ngục giam thăm viếng biết được Công Minh ca ca cũng không đáng lo, ăn ngon, uống tốt, ngươi yên tâm là được."

"Nghe nhị ca nói như vậy, ta ngược lại là an lòng chút ít. Chỉ là ca ca trong ngục giam không phải biện pháp a dù sao cũng phải cứu ra. Lão đệ, đầu ngươi thông minh, mau mau muốn nghĩ biện pháp?" Võ Tòng nhìn phía Tây Môn Khánh, vội vàng hỏi.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, vỗ vỗ Võ Tòng cánh tay, nói: "Ngươi yên tâm! Chúng ta ngồi xuống trước, trước tiên ta hỏi hỏi nhị ca cẩn thận đi qua, sau đó ra mưu định sách, nhất định cứu ra Công Minh ca ca đến!"

Võ Tòng phun ra một cái thở dài, lúc này mới sau khi ổn định tâm thần.

Lập tức mọi người ngồi xuống Tây Môn Khánh hỏi: "Nhị ca, ngươi đem Công Minh ca ca bị bắt tình huống nói nghe một chút!"

Sài Tiến nhẹ gật đầu, một phen.

Nguyên lai lần trước Lưu Cao phu nhân du lịch, bị Vương Anh giam giữ. Đúng lúc, ngay lúc đó Sài Tiến cùng Tống Giang tại đây Thanh Phong trên núi. Lúc ấy Tống Giang biết được nàng kia phu quân là Lưu Cao, liền mang vì Hoa Vinh suy nghĩ nguyên nhân, mời Vương Anh thả nàng kia. Về sau Tống Giang cùng củi đã đến Thanh Phong trại, một ngày ra ngoài du ngoạn trung vừa đúng bị cái kia Lưu Cao phu nhân thấy được. Nàng kia không chỉ có không cảm ơn Tống Giang cứu giúp chi ân, ngược lại còn đối với Lưu Cao nói Tống Giang chính là tặc nhân. Về sau Lưu Cao liền phái người giam giữ Tống Giang, đại hình hầu hạ phía dưới cũng biết ra Tống Giang thân phận chân thật.

Tống Giang thân phận chân thật một cho hấp thụ ánh sáng, chính là Hoa Vinh cũng không giúp được rồi. Hơn nữa Lưu Cao muốn mượn Tống Giang xu thế bợ đỡ được cấp, thăng chức rất nhanh, tự nhiên là thêm cẩn thận. Đừng nói cứu được, chính là muốn gặp cách nhìn, cũng phải hao phí đại lực tức giận đến.

Nghe xong Sài Tiến mà nói, một bên Vương Anh hung hăng mắng: "Tiện nhân, lần sau bắt được nàng lão tử giết chết nàng! Lần trước sẽ không nên thả nàng!"

Sài Tiến hít một tiếng, nói: "Ai, Công Minh ca ca cũng là vì Hoa Vinh lão đệ suy nghĩ, nghĩ đến nàng kia là hắn đồng liêu phu nhân mới cứu nàng. Nếu là sớm đi biết rõ cái kia Lưu Cao là một cái nhút nhát hàng, thực nên một đao giết nàng kia!"

Võ Tòng tức giận một búa cái bàn nói: "Ti tiện nữ nhân, lần sau bị ta thấy đến, một đao sống róc xương lóc thịt! Ta trước đừng thảo luận chuyện này rồi, nhớ tới như thế nào cứu ca ca xuất hiện đi! Đúng rồi lão đệ, có thể sử dụng cứu ta biện pháp cứu ra hắn sao?"

Tây Môn Khánh suy nghĩ một cái, cười khổ lắc đầu, nói: "Chỉ sợ không được. Lần trước có thể cứu ra ngươi, là vì cái kia kim chín sách tham lam, hơn nữa huyện lệnh đối với ngươi giám sát và điều khiển không nghiêm, mới khiến cho ta có thời cơ lợi dụng. Mà cái này Lưu Cao rất xem trọng Công Minh ca ca, đã sớm phái người đặc biệt trông coi, chúng ta rất khó hành động!"

"Cái kia như thế nào cho phải?" Võ Tòng nhíu lại lông mày, hỏi.

Tây Môn Khánh càng nghĩ, đột nhiên hỏi: "Nhị ca, Lưu Cao cầm Công Minh ca ca, có lẽ đem người áp giải đến Thanh Châu phủ mới là, hắn chỉ là nho nhỏ biết trại! Giống như Công Minh ca ca như vậy khâm phạm của triều đình, được có cao cấp Phủ Doãn tiến hành!"

Sài Tiến trả lời: "Ừ, không sai, nghe Hoa Vinh nói, Lưu Cao chuẩn bị ba ngày phía sau đem Công Minh ca ca áp giải Thanh Châu phủ. Vì vậy chúng ta phải trong ba ngày cứu ra đại ca mới phải. Bằng không thì chờ đến Thanh Châu phủ, cái kia liền không có cách nào!"

Tây Môn Khánh lập tức nở nụ cười "Ha ha, như thế, vậy là tốt rồi làm. Yến Thuận đại ca, ta muốn hỏi một chút ngươi, Thanh Phong trại đi Thanh Châu phủ, có từng đi ngang qua Thanh Phong núi?"

Yến Thuận nhẹ gật đầu, nói: "Dưới núi con đường kia là phải qua đường! Hả? Nghĩa Đế, ý của ngươi là, chúng ta cướp xe chở tù?"

"Không sai!" Tây Môn Khánh gõ cái bàn, cười nói: "Chính là cướp xe chở tù!"

"Tốt!" Võ Tòng cuốn cuốn tay áo, quát.

Lúc này, Sài Tiến lại nói: "Ta nghe nói lần này vì áp giải đại ca, cái kia Lưu Cao thế nhưng là hạ ngoan tâm, trọn vẹn điều đã đến hai nghìn binh sĩ áp giải. Yến Thuận huynh đệ sơn trại tuy rằng người không bớt. Nhưng vẫn là chưa đủ a?"

Tây Môn Khánh ha ha cười, nói: "Nhiều người nhập lại không có nghĩa là liền nhất định lợi hại! Chúng ta chỉ cần kế hoạch. . .

tốt "Hừ hừ, có thể đủ đùa chơi chết bọn hắn. Yến Thuận, Vương Anh, Trịnh Thiên Thọ ba vị đại ca đối với chung quanh đây rõ như lòng bàn tay, thiết lập bẫy rập gì, chơi cái gì dâm mưu, có thể đủ đem đem bọn họ đùa bỡn bàn tay tầm đó!" Yến Thuận nở nụ cười, nói: "Đi lặc, toàn bộ sơn trại toàn bộ nghe Nghĩa Đế đấy, hắc hắc, cùng bọn hắn hảo hảo vui đùa một chút!"

"Không sai, giết bọn hắn cái rơi hoa nước chảy!" Vương Anh vội vàng đáp.

Sài Tiến nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, nếu như Tứ đệ nói như vậy, cái kia ta cứ làm như thế!

Tứ ca, ngươi còn có cái gì phân phó, nói hết ra đi, chúng ta làm theo là được!"

Võ Tòng cũng nói: "Lão đệ, ngươi phân phó đi!"

Tây Môn Khánh nói: "Tốt ta đây liền phân phối hạ riêng phần mình nhiệm vụ. Nhị ca, ngươi còn quay về Thanh Phong trại đi, đi cùng Hoa Vinh nói chuyện, đem chúng ta kế hoạch nói cho hắn biết, hắn và Công Minh ca ca giao hảo tự nhiên sẽ trợ giúp chúng ta, đã có ủng hộ của hắn chúng ta cướp xe thêm thuận tiện. Ngươi nhiều chú ý Lưu Cao hành tung, nếu là có biến cố gì, định muốn cho chúng ta biết! Ừ, đúng rồi, ta xem ta hay là đi chuyến Thanh Phong trại đi tai nghe không bằng mắt thấy, vừa vặn ta cũng nhận thức một cái Hoa Vinh."

Sài Tiến vội nói: "Tốt!"

Lập tức, Tây Môn Khánh nhìn về phía Yến Thuận cùng Vương Anh, Trịnh Thiên Thọ, nói: "Yến Thuận đại ca, cái này ba ngày trong, ngươi thao luyện binh sĩ, muốn các huynh đệ trận địa sẵn sàng đón quân địch, chuẩn bị cho tốt lợi đao, chúng ta hảo hảo giết một trận. Vương Anh cùng Trịnh Thiên Thọ huynh đệ các ngươi dẫn người dưới núi con đường nhỏ bố trí mai phục, đào vấp ngựa cái hố, cùng với mà cái hố, đến lúc đó chúng ta muốn dùng đến." "Được rồi, giao cho chúng ta rồi!" Ba người gật đầu đáp.

Lập tức, Tây Môn Khánh nhìn về phía Võ Tòng, nói: "Nhị Lang cùng theo ta, ngày mai cùng nhị ca cùng một chỗ, đi chuyến Thanh Phong trại!"

"Tốt!" Võ Tòng trầm giọng nói ra.

Sau đó, Tây Môn Khánh đứng lên nói: "Vương Anh, Trịnh Thiên Thọ, sáng sớm ngày mai, các ngươi mang ta đi dưới núi đi một chút, ta xem một chút ở đâu bố trí mai phục tương đối khá, chỗ nào thích hợp đào trũng xuống ngựa cái hố!" "Được rồi. . ." Ngày kế tiếp, sáng sớm, Tây Môn Khánh liền cùng Vương Anh, Trịnh Thiên Thọ hạ sơn đi vào dưới núi trên đường khảo sát địa thế. Cẩn thận khó hiểu địa hình về sau, Tây Môn Khánh đem mình bố trí mai phục kế hoạch nói cho Vương Anh cùng Trịnh Thiên Thọ, làm cho hai người bọn họ phái người đào cạm bẫy, bắt đầu chuẩn bị.

Sau đó đơn giản ăn chút ít cơm Tây Môn Khánh liền cưỡi khoái mã, cùng Sài Tiến, Võ Tòng cùng một chỗ hướng Thanh Phong trại chạy đi.

Thanh Phong trại khoảng cách Thanh Phong núi không đến trăm dặm lộ trình, ba người kỵ binh khoái mã rời đi chỉ chốc lát, liền đi tới Thanh Phong trấn.

Thanh Phong trại nha môn Thanh Phong trấn chính giữa, thôn trấn nam bắc có tất cả hai cái nhỏ trại, chính là Hoa Vinh cùng Lưu Cao nơi ở rồi. Hoa Vinh ở bắc, Lưu Cao ở nam.

Bởi vì Lưu Cao là chính biết trại, cho nên nha môn là do Lưu Cao ngồi công đường xử án, vì vậy đóng Tống Giang nhà giam, cũng đều là từ Lưu Cao người canh chừng.

Tây Môn Khánh ba người tới Thanh Phong trấn về sau, liền giục ngựa đi tới Hoa Vinh Trại Tử. Làm cho người ta thông truyền rồi, chỉ chốc lát, liền gặp Trại Tử trong bước nhanh đi ra một người nam tử.

Này nhân sinh thật tốt không tuấn lãng, uy vũ: Răng trắng hoặcn màu đỏ hai mắt tuấn, hai lông mày nhập tấn e thường rõ ràng, eo nhỏ rộng bàng giống như Viên Hình. Có thể kỵ binh nghe lời ngựa tồi, muốn thả Hải Đông Thanh. Bách Bộ Xuyên Dương Thần Tí kiện, cong mở Thu Nguyệt rõ ràng, Điêu Linh tiễn phát bật Hàn Tinh, người tiễn đưa Tiểu Lý Quảng, đem loại là Hoa Vinh.

Hoa Vinh bước nhanh đi ra, vội nói: "Nhị ca, ngươi thế nhưng là đã trở về, lại không trở lại, ta liền phái người đi tìm ngươi rồi!"

Nói xong, Hoa Vinh nhìn về phía Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng, ánh mắt lập tức hiện lên dị sắc, vội vàng cười hỏi: "Chắc hẳn hai vị này chính là Nghĩa Đế cùng Nhị Lang đi, trăm nghe không bằng một thấy a, không nghĩ tới hai vị thiếu hiệp như vậy thần võ!"

Tây Môn Khánh cười chắp tay, nói: "Hoa Tướng Quân khách khí, ta cùng Nhị Lang chỉ là một kẻ thất phu, ở đâu so ra mà vượt Tướng Quân uy vũ?." Võ Tòng chắp tay, nói: "Lão đệ nói không sai!" Hoa Vinh ha ha nở nụ cười, lắc đầu, bày biện nói, nói: "Ngươi hai người quá khách khí, nói những lời khách sáo kia khô quá mức! Ta cùng Công Minh ca ca thân như huynh đệ, các ngươi nếu là Công Minh ca ca anh em kết nghĩa, đó chính là huynh đệ của ta. Đừng nói là, hai vị còn chịu không nổi hoa một?"

Tây Môn Khánh nói: "Nếu như hoa đại ca nói như thế, ta đây cùng Nhị Lang nếu là khách khí, vậy quá không biết tốt xấu rồi. Ha ha! Ta đây liền gọi ngươi hoa đại ca!"

"Tốt, tốt, tốt! Có thể có Nghĩa Đế cùng Nhị Lang như vậy anh hùng huynh đệ, là ta Hoa Vinh phúc khí. Đi đi đi, chúng ta Trại Tử bên trong trò chuyện!" Hoa Vinh đại hỉ, vội vàng kéo qua Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng tay, cười nói.

Lập tức, bốn người tiến vào Trại Tử, đi tới Trại Tử trung ương mũi tên trong sảnh. Bốn người theo như ngồi xuống, Hoa Vinh bình lui bốn phía hạ nhân, lập tức mới hỏi: "Nghĩa Đế, Nhị Lang, các ngươi đến đây, là vì nghĩ cách cứu viện Công Minh ca ca sự tình đi."

"Ừ, không sai, đúng rồi Hoa Vinh đại ca, hôm nay Công Minh ca ca tốt chứ? Có cái gì tin tức khác này?" Tây Môn Khánh gật đầu, hỏi.

Hoa Vinh hít một tiếng, nói: "Công Minh ca ca tốt thì tốt, chỉ là hôm nay buổi chiều cái kia Lưu Cao liền muốn dẫn người áp giải ca ca đi Thanh Châu phủ rồi, ta chính điều binh đâu rồi, ý định cứu ra ca ca đến. Hôm nay, các ngươi có thể tới, có thể giúp ta giúp một tay!"

"Cái gì? Không phải nói ba ngày phía sau áp giải đến sao? Như thế nào so với thời gian?" Sài Tiến cả kinh, kêu lên. ! .