Lại nói Tây Môn Khánh dẫn người giết Chúc Bưu, xông qua bố trí phòng vệ về sau, liền đi tới Lương Sơn Thủy Bạc bên cạnh. Sau đó mọi người chui vào Thủy Bạc bên cạnh cỏ lau trong đất, đi hơn nửa canh giờ rốt cuộc gặp được chính lo lắng đợi chờ Chu Quý. Sau đó mọi người hàn huyên vài câu, liền trực tiếp lên thuyền, điều khiển thuyền nhỏ cỏ lau ruộng được tưới nước trong ghé qua, hướng phía Lương Sơn Kim Sa Than chạy tới.

Trên thuyền, mọi người vui mừng nói.

Mọi người quyết định giết Vương Luân Chiêm Sơn Vi Vương chủ ý về sau, liền nhao nhao trao đổi cùng một chỗ, nói ra trong lòng của mình ý tưởng. Kế hoạch lấy đạt được Lương Sơn về sau, nên như thế nào chống cự hiện chính nhìn chằm chằm quân đội, như thế nào bố trí Lương Sơn, như thế nào chiêu binh mãi mã vân... vân.

Phen này trò chuyện xuống, trong lúc bất tri bất giác liền đã đến Kim Sa Than.

Nhìn xem mọi người ý vẫn còn chưa bộ dáng, Tây Môn Khánh ha ha cười, nói: "Các vị đại ca, đã nhận được Lương Sơn, đều có các ngươi sướng nói chuyện thời điểm, hiện chúng ta hay là trước Thượng Sơn, trước làm đại sự quan trọng hơn! Như thế nào?"

"Đúng đấy, trước làm đại sự!" Triều Cái nói.

"Đi đi đi, nhanh lên nhanh lên, ta nhịn không được!" Lưu Đường cười ha ha, vẻ mặt hưng phấn.

Lập tức mọi người cùng theo Chu Quý rơi xuống trên thuyền Kim Sa Than.

Rồi sau đó, các loại tất cả mọi người rơi xuống thuyền về sau, liền gặp trên đường núi, bước nhanh đi xuống một đám người, cầm đầu tự nhiên là Vương Luân, rồi sau đó Đỗ Thiên Tống Vạn chăm chú theo sau.

Vương Luân mặt e có chút khó coi, lông mày hơi hơi khóa đứng lên, trong lòng tựa hồ không vui. Hắn hạ sơn, vốn là hung hăng mà róc xương lóc thịt Chu Quý liếc, ánh mắt kia đừng đề cập nhiều sắc bén rồi, hận không thể ngắm chết Chu Quý.

Cũng trách không được Vương Luân thống hận Chu Quý. Hắn mấy ngày trước đây mới vừa vặn thu được Công Tôn Liệt cảnh cáo, làm cho hắn không được thu lưu Triều Cái, nếu là dám để cho Triều Cái Thượng Sơn, vậy hắn liền trực tiếp phái binh đánh Lương Sơn! Chưa từng nghĩ, bản thân một ... không ... Lưu ý, Chu Quý rồi lại cõng đeo bản thân xuống núi tiếp người.

Hiện Triều Cái bọn người đi tới, Vương Luân cũng không cách nào trực tiếp cự tuyệt, nói Triều Cái a, các ngươi còn là cút đi, ta chỗ này không chào đón các ngươi! Vương Luân cũng không có can đảm kia! Cho nên hiện Vương Luân tâm lý rất phiền muộn.

Hung hăng trừng mắt nhìn Chu Quý liếc, Vương Luân rồi mới hướng lấy cầm đầu Triều Cái chắp tay nói ra: "Thiên Vương hữu lễ, một đường chạy b thật sự là khổ cực rồi! Có nhiều lãnh đạm, xin hãy tha lỗi!"

Tây Môn Khánh vì giữ bí mật thân phận, không cho triều đình hoặc là Chúc Gia Trang, hoặc là thế lực khác Mật Thám phát hiện, cho nên rời thuyền phía sau liền eng nghiêm mặt né đám người bên ngoài. Vì vậy Vương Luân cũng không biết Tây Môn Khánh nơi đây.

Triều Cái ha ha cười cười, đáp lễ nói: "Vương đầu lĩnh khách khí, chúng ta nghe nói Vương Luân đầu lĩnh có lớn bổn sự, chính Chiêu Hiền Nạp Sĩ, chúng ta tuy rằng đều là mãng phu, nhưng là một thân khí lực, nguyện ý gia nhập Vương đầu lĩnh dưới trướng!"

Vương Luân khóe miệng hơi hơi bứt lên, lập tức gượng cười nói: "Ha ha, Thiên Vương khổ cực rồi, trên núi bàn lại, trên núi bàn lại!"

Nói xong, trực tiếp chuyển trên người núi đi, đồng thời còn không quên cho Chu Quý một cái đằng đằng sát khí ánh mắt.

Triều Cái cùng Ngô Dụng liếc nhau một cái, lập tức lại lườm liếc trong đám người Tây Môn Khánh, ba người cười một tiếng, lẫn nhau nhẹ gật đầu, liền đi theo.

Qua ba cửa trại lớn, tiến vào tổng Simon, mọi người lên Uyển Tử Thành trung sau đó xuyên qua Giáo Trường liền đi tới trong tụ nghĩa sảnh. Mọi người nhao nhao ngồi xuống, Vương Luân thượng vị, Triều Cái đám người vị phải, Chu Quý,

Đỗ Thiên, Tống Vạn ở trái.

Chờ mọi người ngồi xuống, sai người lên nước trà về sau, Vương Luân mới liếc qua Triều Cái vị bên cạnh Tây Môn Khánh, tò mò hỏi: "Thiên Vương, vị này eng trước mặt huynh đệ những người nào cũng? Như thế nào đến nơi này còn eng mặt a?"

Tây Môn Khánh lập tức hặc hặc cười cười, mở ra che mặt phân bố, cười nói: "Vương đầu lĩnh, nhiều ngày không thấy, ngươi thật sự là quý nhân hay quên sự tình a, ngay cả ta đều cái không thể rồi!"

"Nghĩa Đế!" Vương Luân vụt được đứng lên, nhìn xem Tây Môn Khánh vẻ mặt kinh ngạc. Lập tức mặt e có chút khó coi, trong lòng lẩm bẩm: "Trách không được, trách không được, ta tưởng là ai có bản lĩnh lớn như vậy, có thể giúp đỡ vội vàng Triều Cái tránh thoát vạn người truy binh đuổi bắt, nguyên lai là Nghĩa Đế a! Giấu được thực sâu a, thực sâu a!"

Tây Môn Khánh nhìn xem Vương Luân dâm tinh biến hóa gương mặt, trong lòng biết được hắn nghĩ cái gì. Vì vậy Tây Môn Khánh cười nói: "Làm sao vậy Vương đầu lĩnh, chẳng lẽ lại ngươi không chào đón ta đến?"

Vương Luân ngượng ngùng cười cười, nói: "Nghĩa Đế nói quá mức lời nói a, lần trước nếu không phải ngươi đề điểm, ta đây Lương Sơn thì phiền toái! Vua ta luân thiếu nợ ngươi một cái lớn nhân tình, sao có thể không chào đón ngươi thì sao?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cười nói: "Ha ha, Vương Luân quả nhiên là nhân trung hào kiệt, lúc đầu đến như vậy trọng tình nghĩa a, còn vẫn muốn còn ừ, thật sự là thiên hạ anh hùng mẫu mực, là chúng ta học tập tấm gương!"

Ngô Dụng triệt lấy râu ria, ừ ừ gật đầu "Ừ ừ ừ, không sai, là cử khuôn đúc, muốn học luyện tập!"

Lưu Đường cũng chịu đựng trong lòng vui vẻ, làm nổi bật nói: "Không sai, muốn học luyện tập, muốn toàn thể học tập!

Đã sớm nghe nói Vương Luân đầu lĩnh nhân phẩm rất cao minh, thiếu nợ người ta tích thủy chi ân, cũng muốn Dũng Tuyền báo ân, hiện thấy tận mắt được, chính tai nghe được, mới biết được người giang hồ đồn đại không uổng, đồn đại không uổng!"

Lập tức, Tam Nguyễn cũng liên tục gật đầu, ca ngợi nói.

Rồi sau đó, Chu Quý cũng giơ ngón tay cái lên, Đỗ Thiên cùng Tống Vạn cũng cùng đi...mà bắt đầu.

Không một chút thời gian, trong tụ nghĩa sảnh tất cả mọi người dựng thẳng lấy ngón tay cái khen. Khiến cho Vương Luân có chút không đến đầu não, có chút i dán thầm suy nghĩ lấy, đừng nói là bản thân thật sự lợi hại như vậy? Trên giang hồ thật sự có tốt như vậy thanh danh?

Lúc này, Tây Môn Khánh lại mở miệng: "Nếu như Vương Luân nghĩ như vậy báo ân, ta đây Tây Môn Khánh nếu không phải nhận mà nói, vậy thực thực xin lỗi Vương đầu lĩnh một phen tâm ý rồi. Ta nếu không phải tiếp nhận, cái kia chính là xem thường Vương đầu lĩnh, cái này có thể tuyệt đối không được, ta Tây Môn Khánh cũng không thể làm nhỏ như vậy người!"

"Khục khục" Vương Luân thiếu chút nữa bị khẩu khí sặc chết, lập tức Vương Luân trong lòng sinh ra không tốt ý niệm trong đầu.

Quả nhiên không có làm cho Vương Luân thất vọng, Tây Môn Khánh lại mở miệng "Nếu như Vương đầu lĩnh nghĩ như vậy báo ân, vậy khẩn cầu Vương đầu lĩnh thu lưu Triều đại ca cùng các vị huynh đệ, để cho bọn họ Thượng Sơn vào rừng làm cướp, cái nào đó sống yên ổn, cũng vì Lương Sơn hơi lực lượng nhỏ bé, ngươi xem coi thế nào a?"

Nói xong, Tây Môn Khánh đứng lên, ôm quyền khom người, nói: "Tiểu đệ lại mời đa tạ!"

Đến cái kia, Vương Luân mặt e đau khổ...mà bắt đầu, cực kỳ giống mướp đắng.

Vương Luân cười khan một tiếng, vừa nói ra: "Nghĩa Đế a, ngươi xem ta "

Chưa nói xong, liền bị Tây Môn Khánh trực tiếp đã cắt đứt.

Tây Môn Khánh cười nói: "Ta biết rõ, Vương đầu lĩnh nhất định là muốn nói mình giảng nghĩa khí, chuyện đã đáp ứng, nhất định sẽ làm được, đúng không! Ta nghĩ Vương đầu lĩnh là nhất định sẽ thu lưu Triều đại ca bọn họ!

Không sai đi!"

Vương Luân sắp khóc rồi. Ngươi có thế để cho ta nói xong một câu được không?

Vương Luân cắn răng một cái, nói: "Xin lỗi Nghĩa Đế, ta Lương Sơn miếu nhỏ cháo ít, làm sao có thể chứa nổi Thiên Vương bực này hào kiệt? Ta sợ nơi đây chậm trễ Thiên Vương bao gồm vị huynh đệ, vậy cũng sẽ không tốt.

Vì vậy. . . Ba ba ba 

Vương Luân phủi tay chưởng. Lập tức liền gặp bên cạnh hai cái tiểu lâu la tất cả mang sang một cái mâm gỗ, một cái để đó bạc phong, một cái để đó kim uống. Hai người bưng bạc vàng đi tới Triều Cái cùng Tây Môn Khánh bên người, thả giữa hai người án trên bàn.

Vương Luân nói: "Vì vậy kính xin chư vị huynh đệ khác mưu nơi đó, những bạc này vàng coi như là cho chư vị huynh đệ nhận lỗi, kính xin chư vị huynh đệ rộng lòng tha thứ!"

"Vương đại ca, như vậy vạn không được!" Tống Vạn nhăn lại lông mày, đuổi nói gấp: "Thiên Vương đám huynh đệ không ngại cực khổ đến đây tìm nơi nương tựa, đây là để mắt chúng ta Lương Sơn! Hơn nữa Nghĩa Đế tự mình tiến cử, chúng ta sao có thể cự tuyệt chi môn bên ngoài? Cái này nếu là truyền ra ngoài, chúng ta Lương Sơn thể diện liền mất hết rồi! Đến lúc đó, vị nào hảo hán còn lại tìm nơi nương tựa chúng ta?"

Vương Luân mặt một kéo căng, lạnh lùng nói: "Câm miệng!" Lập tức hung hăng trừng mắt nhìn Tống Vạn liếc, sau đó nói: "Ngươi biết cái gì? Ngươi là đầu lĩnh, hay ta là đầu lĩnh? Cái này Lương Sơn ai mới là lão đại!"

Chu Quý cười lạnh một tiếng, nói: "Đầu lĩnh uy phong thật to! Nhớ ngày đó chiếm cứ Lương Sơn thời điểm, nếu không phải nhìn ngươi có chút tài học, ngươi có thể ngồi được đầu lĩnh vị trí? Hơn nữa ngươi đừng quên rồi, cái này Lương Sơn cũng không phải là ngươi một nhà độc đại đấy, ta cùng Tống Vạn, Đỗ Thiên, đều là cái này Lương Sơn đầu lĩnh!"

Vương Luân trì trệ, lập tức chỉ vào Chu Quý mắng: "Tốt ngươi Chu Quý, ăn cây táo, rào cây sung đồ vật, ngươi muốn tạo phản có phải hay không? Tống Vạn, Đỗ Thiên, nhanh chóng cho ta bắt hắn!"

"Hừ!" Tống Vạn hừ lạnh một tiếng, tựa đầu liếc hướng về phía nơi đó. Mà Đỗ Thiên cũng là vẻ mặt khinh thường, không rảnh mà để ý không hỏi Vương Luân. Quyền đem Vương Luân lời kia là thối lắm.

Nhìn xem Tống Vạn cùng Đỗ Thiên vậy mà không để ý tới mình, đem lời của mình đem gió thoảng bên tai, Vương Luân tức giận đến máu hướng trên đầu tuôn. Vương Luân chỉ vào Tống Vạn cùng Đỗ Thiên chính là mắng: "Hai người các ngươi hỗn đản, cũng muốn tạo phản có phải không?"Lúc này, Chu Quý cười lạnh nói: "Vương Luân, ngươi có thể phải biết rằng, Tống Vạn cùng Đỗ Thiên là huynh đệ của ta, mà không phải huynh đệ của ngươi!"

Vương Luân thân thể cứng đờ, lập tức hai tay run lên, đem trong miệng mà nói nuốt xuống.

Sau đó Vương Luân sửng sốt một chút, mới đúng Tây Môn Khánh cùng Triều Cái đám người nói: "Chư vị huynh đệ xin lỗi, các ngươi cũng nhìn thấy, ta Lương Sơn bên trong bất ổn, làm sao có thể thu lưu chư vị huynh đệ. Những bạc này coi như là nhận lỗi, kính xin chư vị huynh đệ nhanh chóng xuống núi đi, chúc các ngươi có thể tìm được một cái nơi tốt!"

Nói xong liền nhẹ giọng vừa quát "Người tới!"

Đi từ từ cọ. . .

Lập tức liền gặp bên ngoài phòng tuôn ra vào được trên dưới một trăm người, mỗi cái đều là Đại Hán, cầm trong tay trạm canh gác bổng trường thương, đằng đằng sát khí đấy.

Vương Luân không sợ, hắn sợ chọc giận Tây Môn Khánh cùng Triều Cái, làm cho hai người chó cùng rứt giậu cùng mình dốc sức liều mạng. Cho nên Vương Luân đã sớm phái người mai phục bên ngoài phòng, chỉ cần xuất hiện chút ít manh mối, người của mình là được nhanh chóng tiến đến.

Tiểu lâu la đám bay vọt tiến đến, lập tức liền vây Tây Môn Khánh cùng Triều Cái đám người.

Vương Luân cũng đứng lên, ha ha cười cười, trên mặt cũng không có khó coi thần tình rồi, mà là trở nên rất bình tĩnh: "Chư vị huynh đệ, xin mời!"

"Đùng!" Lưu Đường tức giận đến vỗ lan can, chỉ vào Vương Luân chính là mắng: "Mời, mời ngươi muội a! Ngươi là ai huynh đệ, cho ngươi chút mặt mũi kêu một tiếng huynh đệ, đây là ngươi tổ tông đã tu luyện phúc phận! Mẹ kiếp, không để lại chúng ta sẽ không lưu lại, còn làm ra nhiều như vậy phần cong đến! Vương Luân a Vương Luân, con mẹ nó ngươi chính là cái nhút nhát hàng! Như thế nào? Kính xin làm cho người ta giết chúng ta, sau đó giao cho quan phủ sao?"

Vương Luân mặt e một phiền muộn, chỉ vào Lưu Đường phản kích mắng: "Lưu Đường, ta cho mặt mũi ngươi, tốt nói tốt lễ tiễn đưa ngươi xuống núi, nhưng ngươi rồi lại nói năng lỗ mãng, phỉ báng ta, ngươi tin hay không, hôm nay ta liền cho ngươi ở lại nơi này?"

Vụt vụt Vương Luân lời nói vừa ra, chung quanh tiểu lâu la đám giật giật binh khí, ý uy hiếp xong u.

Lưu Đường hừ lạnh một tiếng, cho Vương Luân một ngón giữa, lắc đầu, nói: "Vương Luân, ngươi không có cái này loại!"

Lúc này, Chu Quý đứng lên, chỉ vào tiểu lâu la đám quát: "Còn không mau mau lui ra, các ngươi muốn tạo phản có phải hay không?"

Nhìn qua Chu Quý lên tiếng, tiểu lâu la đám lập tức nhìn về phía Vương Luân. Bọn hắn tuy rằng đều là Vương Luân tâm phúc, nhưng là được cho Chu Quý mặt mũi.

Liền gặp Vương Luân trên mặt hiện lên một tia dữ tợn, quát: "Người tới, đem Chu Quý bắt lại cho ta, nhốt vào tử lao! Ta hoài nghi hắn cấu kết triều đình, ý đồ tai họa Lương Sơn!"

Hắn đã sớm muốn động Chu Quý rồi, chỉ là một mực không có cơ hội. Hiện vừa vặn đã có cơ hội, Vương Luân tự nhiên sẽ không bỏ qua! Chỉ cần trừ đi Chu Quý, Vương Luân liền hoàn toàn yên tâm có thể đem Lương Sơn làm của riêng rồi. Đỗ Thiên cùng Tống Vạn không có quá có bản lĩnh, chỉ là mãng phu, Vương Luân căn bản là xem không trong mắt.

Tiểu lâu la nhìn nhau, lập tức trực tiếp lại vây Chu Quý, dùng thương chỉ vào hắn.

Chu Quý sững sờ, lập tức hặc hặc cười cười, nói: "Vương Luân a, Vương Luân, đây chính là ngươi động trước tay! Ta Chu Quý như thế nào, Lương Sơn các huynh đệ thấy rất rõ ràng, Tống Vạn cùng Đỗ Thiên huynh đệ cũng thấy rất rõ ràng! Nếu là ngươi trước bất nhân, vậy cũng đừng trách ta bất nghĩa!"

Nói xong, Chu Quý kêu lên: "Tống Vạn, Đỗ Thiên, hai người các ngươi còn nhìn không thấu sao?"

Lời này vừa nói ra, Tống Vạn cùng Đỗ Thiên vụt đứng lên, lập tức quát: "Mẹ kiếp, còn không cho lão tử buông binh khí!"

Lúc này, Tụ Nghĩa Sảng bên ngoài lại vang lên tiếng bước chân dồn dập, lập tức liền gặp trên trăm vị tiểu lâu la lại vọt vào, đem Vương Luân cùng tâm phúc của hắn lâu la đều vây lại.

Vương Luân lập tức sợ tới mức mặt e trắng bệch, chỉ vào xông tới người quát: "Các ngươi muốn tạo phản có phải hay không? Ta mới là đầu lĩnh, ta mới là đầu lĩnh?"

Chu Quý rút ra bên hông đao, sải bước liền đi tới Vương Luân trước người, lập tức đem đao chống Vương Luân trên cổ, rồi sau đó đối với Vương Luân bụng chính là một quyền, đánh cho Vương Luân đầu nhả nước chua.

Nhìn xem tình thế nghịch chuyển, đối với chính mình sâu sắc bất lợi, Vương Luân vội vàng cầu khẩn nói: "Chu Quý huynh đệ, tha mạng, tha mạng, vừa mới ta là hay nói giỡn đấy, ha ha, thật sự là hay nói giỡn đấy. Ngươi liền tha cho ta đi!"

"Tha ngươi? Ta có thể nói không tính!"Chu Quý cười lạnh nói, lập tức mang theo Vương Luân liền đi tới Tây Môn Khánh trước người. Lại nói: "Nghĩa Đế, kế tiếp làm sao bây giờ?"

Lúc này Vương Luân mới chính thức minh bạch, nguyên lai đây hết thảy sự tình, đều là Tây Môn Khánh mưu kế.

Lập tức Vương Luân lại nghĩ tới lúc trước Tây Môn Khánh lên Lương Sơn sự tình, trong lúc này một liên hệ, Vương Luân trong lòng lập tức minh thấu rồi.

Vương Luân hận đến nghiến răng nghiến lợi, cũng bất chấp cầu xin tha thứ rồi, đối với Tây Môn Khánh chính là gầm rú nói: "Tốt ngươi Tây Môn Khánh, quân trời đánh đấy, nguyên lai ngươi đã sớm đánh ta Lương Sơn chủ ý!"

Nói xong, Vương Luân nhìn về phía đứng một bên Đỗ Thiên, Tống Vạn, cùng với tiểu lâu la, quát: "Tống Vạn, Đỗ Thiên, các vị các huynh đệ, ngươi thấy được chưa, Chu Quý cấu kết Tây Môn Khánh, ý đồ chiếm trước Lương Sơn, các ngươi còn chờ cái gì? Còn không mau mau giết bọn họ cho ta!"

Vương Luân vốn cho là mình vừa nói như vậy, Tống Vạn cùng Đỗ Thiên liền gặp tới cứu mình, chỉ là sau khi kêu xong, hắn mới phát hiện Tống Vạn cùng Đỗ Thiên chẳng những không hề động tĩnh, mà bộ còn cho mình một cái liếc mắt, khiến cho bản thân hình như là ngu ngốc tựa như, hận đến Vương Luân bản thân thiếu chút nữa thổ huyết! .