Giết Thái Mạo, Siêu tâm tình bình phục rất nhiều. Quảng cáo tt download

Đem Thái Mạo thi thể ném vào đáy giường, Siêu phủi tay, hỏi: "Thống lĩnh, sắc trời đã tối, chúng ta hiện động thủ sao?"

Tây Môn Khánh quan sát ngoài cửa sổ tối như mực bầu trời đêm, lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Nên động thủ! Hôm nay nội thành binh sĩ đều tìm kiếm Thái Mạo tung tích, thêm có lợi cho chúng ta động thủ, đi đại ca, chúng ta ra!"

"Tốt!" Siêu nhẹ gật đầu, lập tức lấy ra trước đó chuẩn bị cho tốt quân phục. Hai người thay đổi về sau, liền đứng dậy trốn khỏi Thái phủ.

Trên đường cái, đều là chạy trốn binh sĩ cùng thị vệ, từng nhà, không ngừng tìm Thái Mạo tung tích. Tây Môn Khánh cùng Siêu thân mặc quân phục, hơn nữa cảnh ban đêm thâm trầm, vì vậy cũng không có bị kiểm tra. Hai người rất nhanh liền đi tới quân doanh trước.

Chỉ thấy quân doanh trước, có một tướng lĩnh dẫn đầu hơn hai mươi vị binh sĩ gác lấy cửa trại. Cái kia tướng lĩnh hơn ba mươi tuổi, lớn lên khuôn mặt dữ tợn, một bộ ác nhân tin tưởng. Hắn trước cửa trại qua lại dạo bước, nghiêm điều tra cái này tiến đại doanh mỗi người.

Siêu dừng bước, lập tức nhỏ giọng đối với Tây Môn Khánh nói ra: "Thống lĩnh, người nọ tên là Lương Vĩ, chính là tiên phong Giáo Úy, là Thái Mạo tâm phúc, tay cầm không ít binh sĩ. Khán Lai Thái mạo mất tích, làm cho hắn ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc, cho nên mới trước cửa trại gác, phòng ngừa chúng ta trà trộn vào đi, cùng thủ hạ của ta gặp nhau. Chúng ta làm sao bây giờ? Hướng sao?"

Tây Môn Khánh liếm liếm đầu lưỡi, nói: "Xông đi vào! Giết cái này Lương Vĩ rồi hãy nói!"

Siêu nhẹ gật đầu, sau đó cười hắc hắc, nói: "Được rồi!"

Nói qua, hai người hướng phía cửa trại đi đến.

Mau tới đến trước cửa trại, phía trước Lương Vĩ chính là một tiếng quát: "Các ngươi là cái nào doanh hay sao?" Nói qua, Lương Vĩ giơ bó đuốc đi tới."" quảng cáo toàn bộ chữ tt download

Mang thấy rõ Siêu dung mạo lúc, Lương Vĩ lập tức kinh hãi, lập tức một ném bó đuốc, liền muốn rút ra bảo kiếm, đồng thời miệng cũng hô to nói: "Người tới, cầm. . . ."

Chỉ là, không đợi Lương Vĩ bảo kiếm rút ra, miệng nói còn chưa dứt lời, Siêu Đồng Chuy liền rơi xuống, trực tiếp đem Lương Vĩ đầu đã đánh vào một mình trong, tung tóe một mảnh vết máu.

Sau đó, Tây Môn Khánh cùng Siêu nhao nhao ném vũ khí, sau đó chém giết vọt vào quân doanh.

Hai người vừa vào quân doanh, Siêu trực tiếp gào rú một tiếng: "Đầu nhập vào Lương Sơn các huynh đệ, đi ra!"

Một tiếng rơi, sớm liền chuẩn bị sẵn sàng binh sĩ nhao nhao phun ra, mỗi người trên cánh tay đều buộc lên màu đỏ khăn mặt, dị thường rõ ràng.

Đồng thời, mấy vị tướng lĩnh cũng tới đến Siêu trước người, hô: "Tướng Quân, các huynh đệ chuẩn bị xong, ngươi hạ mệnh lệnh!"

Siêu nhìn về phía Tây Môn Khánh, hỏi: "Thống lĩnh, ngươi tới!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cũng không sĩ diện cãi láo, cũng là quát: "Vì vậy binh sĩ nghe lệnh, cho ta hướng cửa thành tiến, mở cửa thành ra, nghênh đón Lương Sơn đại quân vào thành!"

"Vâng!" Rất nhiều binh sĩ cùng kêu lên quát.

Tại đây lúc, Thái Mạo tâm phúc tướng lĩnh cũng hoả tốc triệu tập binh sĩ đối kháng phản loạn binh sĩ.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ trong đại doanh lâm vào chém giết.

Nhưng đầu nhập vào Lương Sơn binh sĩ quá nhiều hơn nữa chuẩn bị sẵn sàng, vì vậy dị thường uy mãnh, cùng theo Tây Môn Khánh cùng Siêu một con ngựa trước mắt, rất nhanh liền tới đến trước cửa thành. Lúc này, Tây Môn Khánh rút ra khói lửa lệnh, nhìn trời chính là một đạo khói lửa.

Khói lửa bầu trời nở rộ, ngoài thành chuẩn bị sẵn sàng Lâm Xung cùng Lý Quỳ cũng suất quân giết trước cửa thành, tiếp được Vân Thê trèo lên thành.

Thủ thành binh sĩ đại bộ phận là Thái Mạo tâm phúc. Bọn hắn chứng kiến nội thành có phản quân làm loạn, ngoài thành còn có Tặc Quân công thành, trong lúc nhất thời bọn hắn không biết làm sao, không biết nên tiến công cái nào tốt rồi.

Phen này trì hoãn xuống, Tây Môn Khánh cùng Siêu đã đi tới trước cửa thành. Hai người liền một mạch, trực tiếp dời đi cái chốt cửa, mở ra cửa thành. Lập tức, Báo Doanh, hùng doanh đệ tử tràn vào Đại Danh Phủ.

Lúc này, phản kháng Tống Quân mới ý thức tới thất bại, bọn hắn cũng đều không dám phản kháng rồi, trốn thì trốn, quy hàng quy hàng. . . . .

Sau đó, Tây Môn Khánh phái Báo Doanh, hùng doanh đã khống chế toàn bộ Đại Danh Phủ. Vốn là phân bố công an phủ họ, sau đó làm cho đại quân tẩy trừ người phản kháng, bắt giữ quy hàng người.

Đã đến mặt trời lên cao thời điểm, toàn bộ Đại Danh Phủ đã đưa vào Lương Sơn quản hạt.

Thái phủ trong phòng khách, Tây Môn Khánh cùng Siêu, Lâm Xung, Lý Quỳ chính uống rượu.

Lâm Xung cho Siêu rót một chén, kính nói: "Đã sớm thấy được huynh đệ bản lĩnh, một mực sinh ra bội phục, nhưng thân bất đồng trận doanh, không cách nào nhìn thấy. Hôm nay đã trở thành nhà mình huynh đệ, hặc hặc, về sau chúng ta có thể muốn hảo hảo ở chung a!"

Chứng kiến Lâm Xung như thế nào cởi mở, Siêu cũng sinh ra cao hứng, gật đầu, nói: "Hặc hặc, Lâm đại ca quá nghiêm trọng, là ta kính nể ngươi mới phải. Ta làm Giáo Úy thời điểm, liền ngưỡng mộ đã lâu ngươi tám mươi vạn Cấm Quân giáo đầu bản lĩnh rồi! Về sau ngươi lên Lương Sơn, dẫn đầu Báo Doanh giết liêu kẻ trộm, là để cho ta mời bội phi thường a!"

Lâm Xung cười nói: "Hặc hặc, hảo huynh đệ,, cạn một chén!"

Dứt lời, hai người một hơi khô xuống dưới.

Lúc này, Lý Quỳ buông xuống tay giò, liếm liếm ngón tay, sau đó chỉ vào Siêu nói: "Siêu, ngươi ***, ngươi chết thủ thành trì, làm cho gia gia không có cách nào khác công thành, trở thành phía sau một gã, có cơ hội, ta Thiết Ngưu muốn chiếu cố ngươi, chỉ cần ngươi có thể đánh bại ta, ta liền gọi ngươi đại ca, biết không?"

Chứng kiến Lý Quỳ tuy rằng thô lỗ, nhưng tính tình chất phác, rất được Siêu khẩu vị. Siêu buông đũa xuống, lập tức nói: "Được a, muốn đơn đấu, ta phụng bồi. Bất quá không cần chờ còn lại cuộc sống, ta xem hiện liền không tệ, như thế nào đây?"

Lý Quỳ trừng Siêu liếc, nói: "Ta còn phải ăn cơm đâu rồi, người nào nhàn rỗi nhàm chán cùng ngươi đánh a, hừ hừ. . . ."

Siêu sững sờ, lập tức cười khổ lắc đầu.

Tây Môn Khánh cũng không lời nói, lập tức trợn nhìn Lý Quỳ liếc, cười mắng: "Ngươi cái này màu đen hán tử, mở miệng ngậm miệng chính là ăn, không biết nói điểm hữu dụng!"

Lý Quỳ gặm chân, hàm hồ nói: "Ta ra giết người chính là ăn thịt rồi, hữu dụng là các ngươi nói, ta Thiết Ngưu sẽ không, ừ ừ, thịt này không tệ, ăn ngon, ăn ngon!"

----------------

Bốn người sau khi ăn cơm xong, Tây Môn Khánh liền làm cho Siêu tiến cử một vị thanh liêm quan viên ngồi trên Đại Danh Phủ Tri Phủ vị trí, làm cho hắn thống trị Đại Danh Phủ hết thảy công việc, nhập lại khuyên bảo kia thanh liêm theo chính, hơn nữa, còn để lại nguyện ý quy thuận Lương Sơn Đại Danh Phủ binh sĩ, để cho bọn họ tiếp tục Đại Danh Phủ bên trong trông coi, nghe theo Tri Phủ đại mệnh lệnh, bảo vệ Đại Danh Phủ. Về sau, Tây Môn Khánh dẫn đầu Lâm Xung, Siêu, Lý Quỳ cùng Báo Doanh, hùng doanh, hướng Lương Sơn tiến.

Lương Sơn đại quân trùng trùng điệp điệp, hai ba ngày thời gian liền chạy về Lương Sơn Thủy Bạc, sau đó, Tây Môn Khánh mệnh Lâm Xung, Lý Quỳ đem Báo Doanh cùng hùng doanh đóng quân Thủy Bạc, rồi sau đó để cho bọn họ trở về núi. Về phần Tây Môn Khánh cùng Siêu, thì là cùng kia người nhà lên trước Lương Sơn.

Đi vào Kim Sa Than, rất nhiều đầu lĩnh đã đợi đợi. Tây Môn Khánh đem Siêu dẫn tiến cho mọi người về sau, lập tức liền cùng nhau lên núi, đến đến trong Tụ Nghĩa Thính an ngồi xuống.

Vừa mới ngồi xuống, Tây Môn Khánh liền nhìn phía Ngô Dụng, hỏi: "Học Cứu a, tù binh chiêu hàng công tác tiến hành thế nào?"