Sài phủ, ăn trong sảnh.

Tây Môn Khánh, Tống Giang, Sài Tiến, Sài Lực vào chỗ ngồi, bốn người cùng một chỗ thưởng thức theo Tây Vực truyền đến Bồ Đào Mỹ Tửu, thưởng thức Sài phủ bên trong ca kỹ nhẹ nhàng ca múa, còn trò chuyện, tốt không thoải mái.

"Chiêu Nghĩa a, ngươi cái này sinh hoạt thoải mái a, lại là rượu ngon, lại là ca múa đấy, quả thực chính là sống mơ mơ màng màng, không biết tiêu thụ hoặcn đến mấy phần a! Hặc hặc" Tây Môn Khánh hặc hặc cười, bưng Bạch Ngọc chén kính Sài Tiến một ly.

Sài Tiến đáp lễ, lập tức một uống mà, lau đi khóe miệng, Sài Tiến cười nói: "Thoải mái là thoải mái rồi, chính là quá không thú vị. Cả ngày xem những thứ này ca múa, chính là tiên nữ Nghê Thường tiên múa cũng sẽ nhìn chán đấy. Kỳ thật a, ta hâm mộ Nghĩa Đế ngươi, trên giang hồ chạy b, đó mới kêu sảng khoái, có thể kiến thức đến hình hình ee người, có thể gặp được đến hoa dạng Bách Biến sự tình, vui sướng, lo lắng, chờ đợi, cái loại này bách vị tạp trần tư vị từng cái nhận thức, đó mới nghiêm túc chính sinh hoạt."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cười nói: "Ngươi cùng lý Ứng đại ca không sai biệt lắm, hắn cũng đã nói như vậy một phen lời nói, cũng là hâm mộ người giang hồ, đúng rồi, còn có Yến Thanh! Chậc chậc, các ngươi a, chính là chạy lao mệnh, nếu là khiến người khác lựa chọn, những người khác đều chọn sống mơ mơ màng màng, chết già ôn nhu hương trong!"

Tống Giang nhảy lên lông mày, hỏi: "Hố Nghĩa Đế ngươi thì sao?"

Tây Môn Khánh gãi gãi cái trán, cười nói: "Ta à, mặc dù ưa thích trên giang hồ xông động, cũng ưa thích ôn nhu hương thoải mái, thế nào, không được sao?"

Tống Giang, Sài Tiến, Sài Lực ba người đều là sững sờ.

Sài Lực trực tiếp mắng: "Ngươi liền đẹp đi ngươi. Có phải hay không muốn ban ngày quát tháo thiên hạ, chinh chiến sa trường! Buổi tối ôn nhu hương tiếp tục chinh chiến? Có phải như vậy hay không hay sao?"

Tây Môn Khánh cái mũi, cười nói: "Ngươi đoán!"

Sài Lực nói: "Chẳng lẽ ngươi không phải là người như thế?"

"Ngươi lại đoán!"

"$%" Sài Lực trợn trắng mắt, im lặng.

"Hặc hặc kiêu "

Rượu qua ba tuần, Tây Môn Khánh uống đến đầy mình đều là nước, hoảng một cái còn có thể nghe được ầm thanh âm. Tây Môn Khánh đứng lên, nói: "Ba vị ca ca, các ngươi uống trước, ta ra đi tiểu tiện thuận tiện!"

Tống Giang, Sài Tiến cười nói: "Nghĩa Đế tự hành là được."

Sài Lực trêu ghẹo nói ra: "Ngươi cẩn thận một chút, đừng rơi vào hầm cầu trong rồi, ta còn phải đi kéo ngươi, hặc hặc."

Tây Môn Khánh cho Sài Lực một cước, cười mắng: "Lại nói tiếp ta sẽ đem đầu của ngươi nhét vào trong lỗ đít!"

Ra cửa, Tây Môn Khánh thuận theo hành lang đi tới nhà xí, giải quyết xong, đứng dậy muốn trở về. Đột nhiên bị lạnh gió thổi qua, Tây Môn Khánh biết vậy nên tinh thần một tốt, vừa mới còn có chút ngất đi đầu óc thanh tỉnh hơn nhiều.

Bầu trời Lãng Nguyệt treo cao, to lớn vào bàn.

"Ngẩng đầu nhìn trăng sáng, cúi đầu nhớ cố hương" Tây Môn Khánh thì thào thì thầm hai tiếng, lập tức bộ pháp chuyển một cái, cũng không có vội vã trở về, mà là Sài phủ bên trong tùy ý chạy hết đi bộ.

Nhìn xem Lãng Nguyệt, Tây Môn Khánh nhớ nhà tình cảnh lại bị vẽ ra đi ra.

"Cũng không biết cha mẹ thế nào!" Tây Môn Khánh lẩm bẩm, quẹo trái quẹo phải, bất tri bất giác liền đi tới một chỗ mái che trước cửa phòng.

"Vèo ai vù vù. . ."

Liên tiếp thanh âm dồn dập nổ vang, đưa tới Tây Môn Khánh chú ý. Thuận theo thanh âm nhìn lại, liền thấy kia mái che trước cửa phòng, một cái khỏe mạnh thanh niên, chính thao luyện lấy một căn tiếu bổng, tháng e hạ quơ múa. Bổng Pháp sắc bén, vừa lúc Thiếu Lâm Tự chính tông La Hán Côn pháp. Trong lúc nhất thời, chung quanh của hắn là côn ảnh, hô tiếng rít tàn sát bừa bãi, dị thường hung mãnh.

Đồng thời, thanh niên này bộ pháp cũng cực kỳ huyền diệu, một bước một nhóm, như đạp nhẹ b, như đóa hoa sen hoa nở rộ, như một lá mà qua sông lớn, huyền diệu phi phàm, không thể so với Tây Môn Khánh 《 Đạp Tuyết Vô Ngân 》 khiêm nhường e mảy may. Chỉ bất quá thanh niên này còn không có tu luyện tới cao thâm tình trạng, lộ ra có chút một tia bất lợi. Đương nhiên. Đây là Tây Môn Khánh trong mắt, nếu là những người khác trong mắt, cái kia thanh niên này Khinh Công chính là Phi Hồng Lạc Ảnh, huyền diệu dị thường.

Tây Môn Khánh đứng cách đó không xa, lấy cái cằm dò xét cái này luyện võ thanh niên, trong lòng suy nghĩ đứng lên: "La Hán Côn pháp, đùa nghịch được như vậy chính tông! Việc này chinh phạt, đúng là Thiếu Lâm Tự 《 Phật Kim Liên 》, chậc chậc, không phải Thiếu Lâm Tự đệ tử hạch tâm, làm sao sẽ cái này cao thâm võ nghệ? Bất quá xem thanh niên này không phải nhà sư trang điểm, hẳn là Tục Gia Đệ Tử đi.

Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh nghĩ tới Võ Tòng, cái kia ngu ngơ tiểu tử.

"Cũng không biết hắn thế nào!" Tây Môn Khánh âm thầm nói ra, sau đó sinh ra hứng thú, liền nhấp lên bên cạnh một căn tiếu bổng, nghênh đón tiếp lấy.

"Này! Ta đến cùng ngươi một trận chiến, hặc hặc" Tây Môn Khánh bước chân một chuyển, như bay tuyết nhẹ nhàng động, trực tiếp chuyển qua trước người thanh niên. Sau đó tiếu bổng hóa kích, đầu hướng phía thanh niên tính miệng điểm đi.

"Đến thật tốt!" Thanh niên hơi sững sờ, lập tức cười ha ha, một tiếng Lệ Hống kêu lên, sau đó cũng chạy ra đón chào.

Tây Môn Khánh một chiêu chữ Sát bí quyết, tiếu bổng đâm thẳng, như nghìn quân phát ra cùng một lúc, uy lực khó ngăn cản, mang theo mênh mông sát khí, dẹp xong thanh niên.

Thanh niên không chút nào e sợ, trong tay tiếu bổng trực tiếp cuồn cuộn, La Hán Côn trong một chiêu "Phổ Độ Tứ Phương "

Sử dụng ra, trực tiếp đánh bay Tây Môn Khánh tiếu bổng, rồi sau đó chiêu thức biến đổi "Hằng Hà Kiếp Sa" lại ra, dưới chân bộ pháp liền chuyển, như rơi xuống kim hoa.

Tây Môn Khánh nhãn tình sáng lên, chiến ý trong lòng thêm lớn hơn, lập tức quát: "Tới được trùng hợp!" Trong tay tiếu bổng biến thành bá chủ Tự Quyết, nghênh đón đi lên.

Trước mắt thanh niên hơn hai mươi tuổi bộ dáng, một thân tu vi nhưng cũng là Đại Võ Sư trung phẩm, hơn nữa Thiên Sinh Thần Lực, vậy mà không kém e Tây Môn Khánh chút nào. Hơn nữa Thiếu Lâm Tự chính tông võ nghệ cùng ngũ đại Khinh Công Chi Nhất 《 Phật Kim Liên 》, quả thực liền là thiên tài người. Nếu không phải Tây Môn Khánh thêm yêu nghiệt, bình thường thanh niên khẳng định liền gánh không được mà sớm đã bị thua!

Một người như Phật Đà đến thế gian, trên chân Kim Liên nổi lên bốn phía, trong tay Hàng Long Phục Hổ, Phổ Độ Tứ Phương. Một người như Đế Vương hàng lâm, chân đạp Huyền Vũ Thanh Long, phất tay thiên quân vạn mã, quân lâm thiên hạ! Một người nhất thức, trọn vẹn đấu mấy mười hiệp còn không có phân được rõ ràng thắng bại.

Lúc này, Tống Giang cùng Sài Lực, Sài Tiến cũng tìm Tây Môn Khánh đi tới nơi đây, chứng kiến Tây Môn Khánh cùng thanh niên thi đấu về sau, Sài Lực há to miệng, nuốt một ngụm nước bọt, lúc này hắn mới phát hiện, đánh bản thân thanh niên thậm chí có mạnh như vậy võ nghệ a!

Tống Giang cũng là ánh mắt lập loè, nhìn chằm chằm vào thanh niên kia khuôn mặt thích e. Hắn xưa nay yêu tha thiết võ nghệ cao cường thiết hán tử, hôm nay gặp thanh niên này như thế được, hắn tự nhiên mừng rỡ. Tống Giang hỏi Sài Tiến: "Chiêu Nghĩa, người này chính là đốn củi lực lượng thanh niên? Quả nhiên là nhân trung chi Hổ a, quả nhiên phi phàm, phi phàm, lát nữa ngươi có được giới thiệu cho ta giới thiệu!"Sài Tiến cười nói: "Được, Công Minh ca ca yên tâm, ta lát nữa định đem Nhị Lang giới thiệu cho ngươi! A  "

Cùng lúc đó, Tây Môn Khánh cùng thanh niên thi đấu còn muốn tiếp tục. Bất quá lúc này thanh niên đã dần dần rơi hạ phong, bắt đầu bị Tây Môn Khánh áp chế.

Thanh niên võ nghệ tuy rằng phi phàm, nhưng chiêu thức có chút tái nhợt, không có đi qua máu tẩy lễ. Hơn nữa hắn chiến đấu ý thức không có Tây Môn Khánh cường đại, cho nên dần dà xuống, hắn liền dần dần rơi hạ phong.

Mắt thấy tiếp tục như vậy không phải biện pháp, thanh niên cắn răng một cái, hét lớn kêu lên: "Tốt, đón thêm ta phía sau một chiêu, như ngươi có thể tiếp được ta liền nhận thua! Quát! Vạn Phật Triều Tông!"

Nháy mắt, thanh niên trong tay tiếu bổng sau khi biến mất, dường như biến thành đạo đạo Phật quang, thanh niên bên người phi hồi, hình như có Vạn Phật giọng thấp ngâm tụng. Lập tức, những thứ này Phật quang hóa thành đạo đạo lãnh mang, hướng phía Tây Môn Khánh chính là lung che.

Tây Môn Khánh tinh thần xiết chặt, lập tức liền đạp mặt đất, hướng lui về sau mấy bước về sau, thân thể khẽ giật mình.

Sau đó trong tay tiếu bổng run lên, toàn thân khí tức ngưng tụ, một cỗ khí thế cường đại theo trên thân thể mạo đằng bay múa đi ra.

Đế lên tại Đông Phương Vân tiêu phía trên, vạn vật đều sợi râu thần phục. Chính là Vạn Phật, cũng phải cúi đầu xưng thần! Ta chính là quân vương, quản lý chung vạn vật!

"Vù vù. . ."

Tây Môn Khánh một gậy đánh ra, hóa thành đạo đạo tàn ảnh, trực tiếp đem thanh niên chung quanh bổng ảnh đánh tan, sau đó lại là một ia bổng, trực tiếp đem trách năm trong tay tiếu bổng cắt ngang, sau đó trực tiếp đè ép thanh niên trên bờ vai.

Cực lớn lực đạo ủ phân xanh năm bả vai, khí thế cường đại áp bách lấy thanh niên ý chí chiến đấu, làm cho hắn thân thể run lên, liền nửa quỳ xuống.

Một chiêu này, liền chế ngự màu xanh đông.

Lập tức, Tây Môn Khánh thu hồi tiếu bổng, ha ha cười nói: "Thắng bại đã phân, thế nào, có phục hay không a?"

Thanh niên vuốt vuốt phát đau bả vai, cười hắc hắc, nói: "Bội phục, bội phục, ngươi cái này phía sau một chiêu quá lợi hại, vậy mà sẽ khiến ta có loại không cách nào chống cự lực lượng, hặc hặc ngươi là ta Võ Tòng từ lúc chào đời tới nay thứ hai bội phục người! Hặc hặc. . ."

"Cái gì? Ngươi là Võ Tòng? Nhị Lang?" Tây Môn Khánh cả kinh, đại hỉ kêu lên, lập tức vội vàng đi kéo hắn.

Thanh niên tò mò hỏi: "Ừ, ta là Võ Tòng, làm sao vậy? Ngươi là?"

Mặc dù có ánh trăng, nhưng bởi vì hai người vừa mới tỷ thí, vì vậy đều không có thấy rõ bộ dáng của đối phương. Hơn nữa hơn bốn năm đi qua, hai người tướng mạo đều biến hóa rất nhiều, trong lúc nhất thời không có nhận ra, cũng là bình thường.

Tây Môn Khánh hặc hặc cười, nói: "Ta là Tây Môn Khánh a, Nhị Lang, ngươi ngay cả ta cũng không nhận thức rồi hả?"

"A?" Võ Tòng cả kinh, lập tức vội vàng ôm lấy Tây Môn Khánh hai tay, chờ thấy rõ Tây Môn Khánh dung mạo về sau, Võ Tòng mở trừng hai mắt, vậy mà chảy ra dòng nước mắt nóng đến. Rồi sau đó Võ Tòng trực tiếp quỳ xuống, nói ra: "Lão đệ, thật là ngươi a! Ta đang muốn quay về Thanh Hà Huyện đi tìm còn ngươi!"

Tây Môn Khánh vội nói: "Nhanh mau đứng lên, nhanh mau đứng lên!"

Đở dậy Võ Tòng, Tây Môn Khánh chiếu vào hắn tính miệng chính là ba quyền, hặc hặc cười hỏi: "Tiểu tử ngươi càng ngày càng khỏe mạnh nữa a, cái này võ nghệ tăng tiến nhiều lắm đi, hặc hặc, huynh đệ chúng ta lưỡng rốt cuộc gặp mặt, khó được a khó được a!"

Võ Tòng cười nói: "Hắc hắc, càng lợi hại cũng so ra kém lão đệ ngươi a! Ta hiện võ nghệ mà thành, về sau hãy theo ngươi rồi, ngươi đến làm cho ta cùng theo a!"

"Đi!" Tây Môn Khánh gật đầu nói: "Về sau ăn uống kéo rút lui ngủ, ngươi muốn cùng đều được, ha ha kiêu "

"Ta đây có thể lại coi trọng ngươi rồi, hắc hắc!" Võ Tòng cái đầu, ngu ngơ cười cười.

Lúc này, Tống Giang, Sài Tiến, Sài Lực ba người cũng đã đi tới.

Tống Giang cười nói: "YAA.A.A.., xem ra ngươi hai người quen thuộc a, Nghĩa Đế, còn không giới thiệu cho ta giới thiệu!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, vội vàng lôi kéo Võ Tòng nói: "Công Minh ca ca, cái này chính là ta thường nói Võ Tòng, Võ Nhị Lang, hặc hặc, hắn mới vừa từ Thiếu Lâm Tự học nghệ trở về, chưa từng nghĩ nơi này và ta gặp nhau, thật sự là mà vượt thiên tí đánh giá a!"

Tống Giang cả kinh, nói: "Hắn chính là Võ Tòng, Võ Nhị Lang?"

Nói xong, Tống Giang trong mắt dị sắc thêm quá mức rồi, đưa tay Võ Tòng thân thể, ca ngợi nói: "Nhìn một cái vóc người này, quả nhiên là hán tử a!"Tây Môn Khánh đối với Võ Tòng nói: "Nhị Lang, đây là Tống Giang, trên giang hồ nổi danh Cập Thời Vũ!"

Võ Tòng vội vàng chắp tay, nói: "Nguyên lai ngươi chính là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy Cập Thời Vũ Tống Giang a, Võ Tòng bái kiến Công Minh ca ca!"

Tống Giang vội vàng đở dậy Võ Tòng, vỗ vỗ Võ Tòng tay, cười nói: "Nhanh mau đứng lên nhanh mau đứng lên, Nhị Lang lớn như thế lễ, ta làm sao có thể thừa nhận, còn không gãy giết ta rồi, ha ha, Nhị Lang, ta và ngươi mới quen đã thân, về sau chúng ta cần phải nhiều hơn tâm sự a!" Võ Tòng cũng cười nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy đó a, hắc hắc "

Nhìn xem Tống Giang cùng Võ Tòng nhanh như vậy liền mắt đi mày lại rồi, Tây Môn Khánh nuốt nuốt nước miếng, tỏ vẻ bản thân áp lực giảm bớt.

Lúc này, Sài Tiến mở miệng: "Nếu như Nhị Lang cùng các ngươi đều quen biết, vậy không thể tốt hơn rồi, đi một chút, chúng ta trong sảnh nói chuyện, vừa uống rượu bên cạnh trò chuyện!"

"Tốt!" Mọi người không khác, nhẹ gật đầu, liền cùng một chỗ trở về ăn sảnh.

Tiến vào đại sảnh, mọi người an tọa.

Võ Tòng liền lần lượt Tây Môn Khánh ngồi xuống, nhập lại ân cần cho Tây Môn Khánh rót rượu. Nhìn xem Võ Tòng như thế Tinh Linh, đã không có đã từng như vậy chất phác, vì vậy liền cười hỏi: "Nhị Lang, những năm gần đây này ngươi Thiếu Lâm Tự trôi qua như thế nào, nói ra cũng cho chúng ta nghe một chút!"

Tống Giang cũng gật đầu cười, nói: "Đúng vậy a Nhị Lang, ta cũng muốn nghe xem kinh nghiệm của ngươi!"

Võ Tòng nói: "Tốt! Nếu như chư vị huynh đệ thậm chí nghĩ nghe, ta đây Võ Tòng đã nói nói! Hắc hắc "

Đi qua Võ Tòng giảng thuật, Tây Môn Khánh đại khái hiểu được Võ Tòng những năm gần đây này trải qua. Cùng Tây Môn Khánh sau khi rời đi, Tây Môn Khánh liền chạy về Tung Sơn Thiếu Lâm Tự, sau đó tiếp tục đi theo trách Phương Trượng tu luyện võ nghệ. Bởi vì tính con cứng cỏi, nhân phẩm kiên cường, cho nên bị Phương Trượng thu làm hạch tâm Tục Gia Đệ Tử, nhập lại truyền thụ chính thức 《 Dịch Cân Kinh Nội Thiên 》 cùng với La Hán Côn pháp, 《 Phật Kim Liên 》! Vốn Phương Trượng ý định làm cho Võ Tòng lưu lại trong Thiếu Lâm tự làm kế tiếp nhiệm Trụ Trì đấy, nhưng Võ Tòng thà chết chứ không chịu khuất phục, vậy mà trốn thoát. Lần này chạy ra, Võ Tòng chính là muốn lấy tìm kiếm Tây Môn Khánh, đi theo Tây Môn Khánh cả đời, nhập lại đi xem thân ca ca.

Nghe xong Võ Tòng giảng thuật, Tây Môn Khánh trong lòng rất là cảm động, hắn biết rõ, Võ Tòng có thể buông tha cho Trụ Trì vị trí trốn tới, một bộ phận lớn nguyên nhân đều là bởi vì chính mình, chỉ là vì báo từng đã là ân tình.

Tung Sơn Thiếu Lâm Tự, đây chính là trên giang hồ thái sơn bắc đẩu, chính là Côn Luân đều là kính sợ ba phần, có thể làm Trụ Trì người, tuyệt đối là ngưu bức hò hét nhân vật, chính là triều đình đều được lấy Lễ Tướng chờ. Võ Tòng có thể vì lời thề mà buông tha cho cái này bảo vị có thể thấy được kia tính tình có bao nhiêu ân oán rõ ràng rồi.

Tống Giang cũng tâm hữu sở xúc, gật đầu khen: "Nhị Lang, ân oán rõ ràng, trọng tình trọng nghĩa, quả nhiên là thiếu niên hào kiệt, ta Tống Giang có thể kết giao ngươi, là ta cả đời vinh hạnh a, ha ha Nhị Lang, buổi tối ta cần phải cùng ngươi cùng giường sướng trò chuyện, có thể?"

Võ Tòng cười hắc hắc, nói: "Công Minh ca ca quá khách khí, bị ngươi như vậy một khoa trương, ta đều nhanh thẹn thùng. Nếu như Công Minh ca ca đều muốn nói chuyện phiếm, ta đây buổi tối tất nhiên là cùng đi, đúng rồi, lão đệ, ngươi cũng phải đến a!"

"Ba người?" Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, lập tức ngượng ngùng cười cười, nói: "Đến lúc đó rồi nói sau."

Trẫm Nhị Lang đi ra, cầu tờ vé tháng a? ! .