U tĩnh rừng cây, tọa lạc lấy một tòa trang viện.

Tây Môn Khánh cùng Công Tôn Thắng đi tới nơi này chỗ trang viện đã có hai ngày rồi, hai ngày này ngốc nơi đây rất thanh tĩnh, cũng không có binh sĩ đến điều tra. Về phần Giang Châu trong phủ tình huống, theo Trương Thuận thám thính biết được, Thái giận dữ, trực tiếp phong thành tiến hành thời hạn hai ngày thảm thức điều tra. Tuy rằng đem trốn tới ngựa đều cầm trở về, nhưng chỉ riêng không có tuyết Sư Bạch Long ngựa tung tích. Đối với cái này, phẫn nộ Thái lật ngược cái bàn, đánh nát âu yếm đồ sứ, quạt Ái Thiếp bàn tay.

Đối với Thái phẫn nộ, Tây Môn Khánh tỏ vẻ thật cao hứng, nhưng còn có chút tiếc nuối, tiếc nuối Thái vì cái gì không có tức chết?

Đồng dạng, Thái dưới sự giận dữ khống chế Giang Châu phủ thủ đoạn, cũng làm cho Tây Môn Khánh ý thức được thái giang Châu Phủ địa vị đều có mạnh mẽ, đối với toàn bộ thành khống chế nhiều bao nhiêu rồi. Giống như Thái như vậy Thổ Hoàng Đế, toàn bộ Đại Tống cũng không ít. Đông Xương phủ Dương Bất Phong, Bắc Kinh phủ Lương Thế Kiệt, vân... vân, đều là nắm giữ một thành Thổ Hoàng Đế. Lấy hậu thiên hạ thật sự rối loạn, bọn họ đều là chiếm cứ một phương chính là thế lực. Đều muốn đánh rớt xuống bọn hắn, cũng không phải là dễ dàng như vậy.

Bất quá may mắn là, bọn họ đều là tham quan, chỉ là tham được nhất thời quyền thế, mà không có dã tâm tham được thiên hạ!

--------------

Lúc này Tây Môn Khánh đang cùng Công Tôn Thắng, Lý Quỳ, Trương Thuận uống rượu với nhau.

Tây Môn Khánh nhìn chung quanh, hiện không có Trương Hoành thân ảnh, vì vậy tò mò hỏi: "Trương Thuận, đại ca ngươi đây?"

Trương Thuận nói: "Hắn a, đi Yết Dương lĩnh rồi. Nói là đi tìm Lý Tuấn đấy, đoán chừng là mang Lý Tuấn tới đây. Chúng ta mất tích mấy ngày nay, hơn nữa Giang Châu phủ phong tỏa, đoán chừng Lý Tuấn bọn hắn đã sớm lo lắng rồi. Ha ha, đi cho bọn hắn nói một tiếng. Cũng để cho bọn họ an tâm!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lòng có một ít cảm động. Người sống cả đời, có thể nhận thức nhiều như vậy quan tâm hảo huynh đệ của mình, cũng đáng.

Một bên Lý Quỳ đột nhiên gãi gãi đầu, đến một câu: "Cái kia ta có muốn đi hay không tiếp kiến Đái Tông ca ca a?"

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức cười mắng: "Ngươi hiện nghĩ tới! Trí nhớ thật sự là tốt. Ngươi hiện muốn đi, đáng tin mấy nghìn binh sĩ vây quanh ngươi, loạn đao chém chết ngươi! Vì vậy, ngươi mạnh khỏe muốn đi sao?"

Lý Quỳ gãi gãi đầu. Nói: "Ta tuy rằng không sợ bọn họ, nhưng mấy nghìn người lấy đao chém ta. Sẽ phải rất đau, cho nên vẫn là được rồi! Ha ha cái kia có thể về sau lại đi gặp Đái Tông ca ca rồi."

Một bên Trương Thuận cười ha ha, nói: "Xem! Chúng ta Thiết Ngưu cũng không ngốc đi! Rất thông minh!"

"Cút! Ngươi cái này Điểu Nhân, đích thị là mắng ta đấy!" Lý Quỳ trực tiếp mắng.

Tại đây lúc, ngoài cửa đột nhiên truyền đến Trương Hoành thanh âm: "Chúng ta Thiết Ngưu, lại mắng ai đó?"

Nói qua, liền gặp Trương Hoành mang theo Lý Tuấn, Lý Lập, Đồng Uy, dũng mãnh, Mục Hoằng, Mục Xuân đi đến.

"Nghĩa Đế!" Mọi người vào phòng. Ngay ngắn hướng chắp tay kêu lên.

Tây Môn Khánh vội vàng theo vị trên đứng dậy. Cười nói: "Chư vị huynh đệ, mấy ngày nay cho các ngươi lo lắng!"

Lý Tuấn cười đáp: "Nghĩa Đế mạnh khỏe, chúng ta liền yên tâm."

"Đúng vậy a!" Những người khác cũng vội vàng gật đầu đáp.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu. Lập tức đưa tay nói: "Chúng ta ngồi xuống hảo hảo trò chuyện, ha ha, Trương Hoành, nhanh chút ít đưa rượu lên, mang thức ăn lên!"

"Được rồi!" Trương Hoành gật đầu cười, lập tức vội vàng phân phó hạ nhân đi chuẩn bị.

Chỉ chốc lát, mỗi người án trên bàn đều bày đầy rượu đế thịt ngon.

Lý Tuấn bưng lên rượu kính hướng Tây Môn Khánh, hỏi: "Nghĩa Đế, ta nghe Trương Hoành đại ca nói, ngươi mời hắn và Tiểu Thuận trên Lương Sơn, còn có việc này?"

Tây Môn Khánh trừng Trương Hoành liếc, lập tức gật đầu cười, nói: "Ừ, có việc này!"

"Nghĩa Đế, ngươi cái này chưa đủ huynh đệ! Chuyện tốt như vậy vì sao không tìm chúng ta? Chẳng lẽ không tín nhiệm chúng ta? Nghĩa Đế, chỉ cần ngươi muốn đầu lâu của ta, ta Lý Lập không nói hai lời, trực tiếp cắt bỏ tặng cho ngươi!" Không đợi Lý Tuấn nói chuyện, Lý Lập nhếch miệng, không sảng khoái nói.

"Nhị đệ, câm miệng!" Lý Tuấn vỗ bàn một cái, trừng Lý Lập liếc, nói: "Nói cái gì lời nói đây!"

Lý Lập lầm bầm một tiếng, nói: "Ta lại không có nói sai lời nói!"

Chứng kiến Lý Lập chất vấn Tây Môn Khánh, Lý Quỳ lập tức phát hỏa, cũng không ăn thịt rồi, trực tiếp chỉ vào Lý Lập quát: "Ngươi, đi ra! Gia gia đem ngươi điểu đầu đánh tiến trong lỗ đít!"

Lý Lập khó chịu, trực tiếp nhảy dựng lên, quát: "Ngươi màu đen đồ vật, nói cái gì đó? Thân thể ngứa ngáy, muốn tróc da rồi hả?"

"Thiết Ngưu, câm miệng cho ta! Nơi đây đều là nhà mình huynh đệ, nếu như ngươi là còn dám mở miệng một tiếng đánh, một cái giết đấy, có tin ta hay không hiện sẽ đem ngươi văng ra?" Tây Môn Khánh vừa trừng mắt, quát.

Lý Quỳ nuốt nuốt nước miếng, cười hắc hắc, nói: "Ta không nói được rồi, không nói nữa. Sinh tức giận cái gì đâu rồi, ta ăn thịt!"

Lý Quỳ cũng không biết vì cái gì, người khác chửi mình, hắn muốn giết người, nhưng Tây Môn Khánh chửi mình, hắn rồi lại không tức giận được, hơn nữa còn cảm giác, rất thoải mái. Giống như là, giống như là khi còn bé mẫu thân ôm ấp cho nên, Tây Môn Khánh như thế nào mắng hắn, hắn cho tới bây giờ đều là nói gì nghe nấy.

Chứng kiến Lý Quỳ bộ dáng, Tây Môn Khánh tâm cười thầm.

Lập tức nhìn về phía Lý Tuấn cùng Lý Lập, cười khổ một tiếng, nói: "Lý Lập huynh đệ, ta Tây Môn Khánh tất nhiên là đem các ngươi đem người trong nhà đối đãi. Sở dĩ mời Trương Hoành, Trương Thuận trên Lương Sơn, cũng không có nói với các ngươi, chỉ cần chính là cân nhắc các ngươi còn có gia thế này a. Lương Sơn tuy rằng thế lớn, nhưng hiện còn là phỉ đấy, các ngươi nếu là tùy tiện trên Lương Sơn, chẳng phải là nhắm trúng cha mẹ có câu oán hận? Huống chi như là lúc sau có nguy hiểm gì, ta đây chẳng phải là thực xin lỗi các vị bá phụ bá mẫu?"

Lý Tuấn nhẹ gật đầu, lập tức vỗ Lý Lập cái ót, cả giận nói: "Đã nghe được! Biết rõ nguyên nhân sao? Ta nói như thế nào ngươi đều không nghe, hiện Nghĩa Đế giải nghĩa rõ ràng, ngươi đã minh bạch!"

Lý Lập sờ lên cái ót, tức giận: "Ca, ta đều hơn ba mươi, ngươi còn đánh ta cái ót? Nơi đây nhiều như vậy huynh đệ, cho ta chút mặt mũi a!"

"Tốt, cho mặt mũi ngươi, còn không hướng Nghĩa Đế xin lỗi!" Lý Tuấn nhịn không được cười mắng.

Lý Lập nhẹ gật đầu, đối với Tây Môn Khánh chắp tay liền bái: "Nghĩa Đế, xin hãy tha thứ của ta không che đậy miệng! Hắc hắc, ta cũng là nhất thời sốt ruột, cũng muốn trên Lương Sơn đi!"

Nói qua, Lý Lập kéo lại Lý Tuấn, hỏi: "Đại ca, Nghĩa Đế nói tất cả, là vì người nhà quan hệ, mới không có mời chúng ta, cái này chính là nói, Nghĩa Đế trong lòng cũng là nghĩ đến mời chúng ta đấy. Ngươi xem chúng ta có muốn hay không trên Lương Sơn? Về phần cha mẹ, trực tiếp cũng mang lên Lương Sơn chứ sao. Ngươi đi khuyên nhủ cha mẹ là được!"

Một bên Mục Xuân cũng đúng Mục Hoằng nói ra: "Đúng vậy a đại ca, chúng ta cũng trên Lương Sơn tốt chứ? Cha mẹ chỗ đó ngươi đi nói!"

Đồng Mãnh cũng nhìn xem Đồng Uy, nhẹ gật đầu, nói: "Đại ca, ta muốn nói cái gì, ngươi hiểu được!"

"Ài, các ngươi những thứ này làm đệ đệ thật sự sảng khoái a, có chuyện gì cũng làm cho làm ca ca chống đi tới, quả thực không bằng cầm thú!" Mục Hoằng mắng.

Đồng Uy liên tục gật đầu, lời nói thấm thía nói: "Không sai, không bằng cầm thú!"

Lý Lập hắc hắc nói: "Không bằng cầm thú liền không bằng cầm thú rồi! Dù sao sự tình trong nhà giao cho các ngươi!"

Lý Tuấn trừng Lý Lập liếc, lập tức hỏi hướng về phía Tây Môn Khánh, "Nghĩa Đế, chúng ta nguyện trên Lương Sơn, ngươi có bằng lòng hay không nhận lấy?"

Tây Môn Khánh đại hỉ, vội nói: "Đương nhiên tốt sự tình, nếu là có các ngươi gia nhập liên minh, cái kia Lương Sơn liền như hổ thêm cánh rồi!"

Lý Tuấn nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Đồng Uy, Mục Hoằng: "Đồng Uy, Mục Hoằng, các ngươi cũng muốn trên Lương Sơn sao? Nếu là muốn, cái kia cha mẹ chỗ đó liền giao cho các ngươi!"

"Không sai, không sai!" Đồng Mãnh cùng Mục Xuân liên tục gật đầu.

Đồng Uy cùng Mục Hoằng liếc nhau, lập tức đáp: "Chúng ta tự nhiên muốn trên Lương Sơn! Đi, cha mẹ chỗ đó giao cho chúng ta, nhất định thuyết phục!"

Tây Môn Khánh bưng chén rượu đứng lên, cười ha ha nói: "Tốt, vậy thì chờ chờ chư vị huynh đệ đích thân tới lương sơn, hặc hặc "

Mọi người cũng đứng lên, lẫn nhau kính nói, rồi sau đó một uống hạ xuống.

Thôi, Lý Tuấn hỏi Tây Môn Khánh: "Nghĩa Đế, ngươi không trở về Lương Sơn là!"

"Ừ, ta muốn đi Tín Châu một chuyến, thấy sư phụ ta, mới có thể quay về Lương Sơn! Vì vậy chư vị huynh đệ chỉ có thể trên mình đường. Bất quá như vậy cũng tốt, ta và các ngươi cùng tiến lên đường rất nguy hiểm. Dù sao ta là cả nước bên trong truy nã trọng phạm, nếu là bị để lộ thân phận, cái kia đối với các ngươi cũng nguy hiểm. Ta cho ngươi một phong thơ, đã đến Lương Sơn phía sau ngươi giao cho Triều Cái huynh đệ, hắn thì sẽ đem các ngươi đem nhà mình huynh đệ!" Tây Môn Khánh nói ra.

Lý Tuấn nhẹ gật đầu, nói: "Tốt! Chúng ta đây liền đi đầu một bước, Lương Sơn đợi chờ Nghĩa Đế rồi!"

Một bên Lý Lập vội vàng thúc giục Lý Tuấn, nói: "Ta xem a, việc này còn phải nhanh, đúng. Đại ca, ngươi nhanh chút ít đi về nhà khuyên bảo cha mẹ, chúng ta ngày mai có thể lên đường thì tốt rồi!"

Bên kia Đồng Mãnh, Mục Xuân cũng giật dây Đồng Uy, Mục Hoằng.

Về sau, tiệc rượu liền qua loa chấm dứt, đều riêng phần mình đi về nhà thuyết phục gia trưởng đi.

"Nghĩa Đế, bọn hắn lúc rời đi, chúng ta cũng tiếp tục tiến về trước Tín Châu! Giang Châu rời Tín Châu rất gần, kỵ binh khoái mã, mấy ngày là được đến! Chúng ta cũng đi sớm về sớm?" Đi trang viện bên ngoài rừng cây, Công Tôn Thắng nhìn phía Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Được. Đúng rồi Công Tôn Tiên Sinh, đi Tín Châu về sau, ngươi có tính toán gì không? Ý nghĩ của ta ngươi phải biết? Ngươi nhất định phải trên Lương Sơn!"

Công Tôn Thắng sững sờ, vuốt cái mũi cười khổ nói: "Nghĩa Đế lời này quá kiên quyết rồi. Ta chính là cầu đạo người, sao có thể Thượng Sơn vào rừng làm cướp? Chẳng lẽ lại Nghĩa Đế còn muốn buộc ta Thượng Sơn hay sao?"

"Không sai, buộc cũng phải đem ngươi cột lên núi!" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, rất trịnh trọng nói: "Bất quá nói đi cũng phải nói lại, ngươi mặc dù là cầu đạo người, nhưng mà thân hồng trần, đã sớm nhảy không xuất ra thế tục rồi. Hơn nữa ta biết rõ, Công Tôn đại ca cũng là không chịu cô đơn người a, ngươi chỉ có thể trên núi ngẩn đến ở, ngồi xuống cầu đạo? Dù sao ta không tin!"

Công Tôn Thắng sững sờ, tức giận nói: "Lão đệ, ta thế nhưng là sư phụ môn sinh đắc ý a, làm sao có thể ngốc không ngừng? Ta nhưng là phải kế thừa sư phụ Đạo Thống đấy!"

"Cái rắm!" Tây Môn Khánh cười mắng: "Ngươi tuy là La Chân Nhân đắc ý môn đồ, nhưng hắn cho ngươi Du Lịch giang hồ, thân thế tục, nhuộm tiến hồng trần, chính là biết được ngươi không cách nào bỏ đi thế gian nhân quả. Vì vậy, kế thừa cái gì chó má Đạo Thống, trên Lương Sơn mới là vương đạo a!"

"Người hiểu ta, Nghĩa Đế cũng a!" Công Tôn Thắng nở nụ cười, vuốt vuốt râu ria nói: "Rất nhiều huynh đệ vận mệnh tương liên, ta cũng không có thể bỏ đi nhân quả. Trên Lương Sơn tất nhiên là nhất định. Bất quá cũng không phải đi Tín Châu về sau. Lần này đi qua Tín Châu, ta phải về Kế Châu một chuyến, đi gặp sư phụ cùng mẹ già, bên cạnh bọn họ hảo hảo hiếu thuận. Nghĩa Đế cũng yên tâm, các loại ngươi cần ta thời điểm, ta tự nhiên gặp trở lại bên cạnh của ngươi giúp ngươi giúp một tay!"

"Tốt lắm!" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, đáp.

p: Cầu ~~~