Giải Bảo một tay hồn không Cương Xoa quả thực lợi hại. Chỉ thấy cái kia Cương Xoa như cuồn cuộn mãng xà. Quấy uàn Nhật Nguyệt, từng trận sắc bén lệ khí tàn sát bừa bãi mà ra, bao phủ ở tây én khánh, mỗi một chỗ đều là sát chiêu.

Cuồn cuộn phong mang sát khí lăng lệ ác liệt.

Tây én khánh không sợ chút nào, hừ lạnh một tiếng, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Ngươi có Linh Xà Cương Xoa cuồn cuộn, mà ta có Nộ Long Họa Kích gào thét!

Xôn xao. . .

Phương Thiên Họa Kích hóa thành tầng tầng rung động, trực tiếp lấn át Giải Bảo Cương Xoa, đem Giải Bảo bao phủ lại. Lập tức, tây én khánh đột nhiên vừa quát, tay bình Phương Thiên Họa Kích mang theo nghìn quân lực lôi đình hạ xuống, thẳng như vòi rồng tiếng Hi..i...iiii âm thanh.

Giải Bảo sợ tới mức hai mắt trừng trừng, nào dám liều mạng, lập tức thân thể uốn éo, trực tiếp trốn tránh tới.

Ầm ầm!

Chữ Sát bí quyết chẻ dọc hạ xuống, như Bàn Cổ mở thiên, phá núi cứu mẹ, mãnh liệt phía dưới, trực tiếp đem nặng nề đại lý thạch bản xé nát, vẩy ra mà đi, lập tức, trên mặt đất xuất hiện đạo đạo con nhện vết rách.

Trái lại Giải Bảo, thân thể uốn éo nghiêng tránh mà đi, trọn vẹn lui mấy bước, phương hướng mới dừng lại đến. Hắn ngơ ngác nhìn quân lâm thiên hạ tây én khánh, trong lòng thực khó có thể tin.

Chỉ một chiêu, vậy mà bi được từ mình không hề trở tay lực lượng? Đây là cái gì tu vi? Bản thân hơn ba mươi tuổi, thiếu niên ở trước mắt cũng chỉ có mười lăm tuổi mà thôi, chỉ thế thôi! Mình bị bi được không hề chống đỡ lực lượng! Cái này. . .

Giải Bảo nuốt nuốt nước miếng.

" "A! , . Giải Bảo hét lớn một tiếng, lòng háo thắng lập tức sôi trào lên. Liền gặp hắn nắm chặt Cương Xoa, kia trên tay đột nhiên nhéo một cái sức lực, mảnh gân xanh bạo ù, như khung Long Nhất giống như. Hắn hơi hơi uốn lên cõng, như là một cái phẫn nộ dã thú, chuẩn bị phản công. Trên trán của hắn, gân xanh bạo ù, hai mắt Xích Hồng, hơi thở thô thở gấp, vù vù hè ra hai đạo sương mù.

Lúc này, Giải Bảo nổi giận.

Giải Bảo sở dĩ so với Giải Trân võ nghệ mạnh mẽ, liền là vì Giải Bảo gặp " "Cuồng Hóa, . ! Phẫn nộ Giải Bảo, toàn thân lực lượng, tốc độ, tinh Thần Đô gặp trên phạm vi lớn tăng lên. Trên giang hồ tán thưởng Giải Bảo khi tức giận, có thể rút cây dao động núi, uy lực khó ngăn cản.

Cái này tuy rằng khuyếch đại rồi, nhưng là theo nghiêng vừa nói rõ ràng Giải Bảo " "Cuồng Hóa, " lợi hại!

" "A, . Hét lớn một tiếng, Giải Bảo khua lên hồn nguyên Cương Xoa liền đâm. Tây én khánh nghênh đón kích mà lên.

Bành! Một tiếng vang thật lớn, hai người va chạm sau đó lẫn nhau thối lui, sau đó lại là va chạm...mà bắt đầu.

Hai người đều không có sử dụng cái gì hoa tuyển, hoàn toàn cứng đối cứng. Tây én khánh Thiên Sinh Thần Lực, mà Giải Bảo " "Cuồng Hóa, " trạng thái, hai người cứng rắn hợp lại, thật đúng là tương đối đồ sộ.

Oanh oanh oanh. . .

Một người như phát cuồng Tê Ngưu, lửa giận ngập trời. Một người như Kình Thiên Cự Tượng, chà đạp bốn phương.

Hai người trọn vẹn hợp lại đụng phải vài chục lần, mới lớn thở gấp hô hấp lẫn nhau thối lui.

Giải Bảo chống đỡ hồn nguyên Cương Xoa, miệng lớn thở hổn hển, toàn thân đều bị mồ hôi thấm ướt. Hắn lắc đầu, nói: " "Không không, đừng đánh, ta ta Giải Bảo không phải Nghĩa Đế đối thủ! , .

Lúc này Giải Bảo tâm lý quá bội phục tây én khánh rồi, đối với tây én khánh bội phục đầu rạp xuống đất. Có thể dựa vào lấy một thân Man lực liều mạng phẫn nộ bản thân, Giải Bảo còn chưa từng gặp qua một người! Huống chi lúc này Giải Bảo đã kiệt lực, mà tây én khánh rồi lại chỉ là có chút mệt mỏi, còn có bốn phần lực lượng có thể thi triển. Giữa hai người chênh lệch không cần nói cũng biết.

Tây én khánh hặc hặc cười cười, nói: " "Giải nhị ca cũng tốt lớn khí lực a! Một trận chiến này, sảng khoái, sảng khoái! , "

Giải Bảo cũng cười ha ha, bị tây én khánh cảm giác sảng khoái nhiễm, tâm lý càng xem tây én khánh càng thuận mắt.

Lập tức Giải Bảo nhìn về phía Giải Trân, nói: " "Đại ca, chúng ta cũng không phải Nghĩa Đế đối thủ. Bằng Nghĩa Đế bổn sự, ngồi trên cái này đầu lĩnh một chút không có vấn đề. Ta không có ý kiến, một chút ý kiến đều không có, về sau ta ca lưỡng hãy theo Nghĩa Đế hồn rồi! , .

Giải Trân híp mắt nhìn xem tây én khánh, trên mặt còn mang theo kinh ngạc. Giải Bảo khi tức giận lực lượng có bao nhiêu, hắn thế nhưng là đích thân thể nghiệm qua đấy, hiện tây én khánh có thể thắng được bản thân Nhị đệ, khó có thể tưởng tượng tây én khánh lực lượng mạnh bao nhiêu rồi!

Nuốt nuốt nước miếng, Giải Trân trừng Giải Bảo liếc. Giải Bảo liền là một cây gân, bội phục người nào, tuyệt đối sẽ trang phục cả đời. Hắn tuy rằng kính sợ tây én khánh lực lượng, nhưng tâm lý còn có chút không phục. Chỉ dựa vào xem, không tự thể nghiệm, còn thì không cách nào làm cho Giải Trân chịu phục.

Lúc này, Giải Trân nhìn về phía tây én khánh, nói: " "Nghĩa Đế, hai ta tỷ thí một chút như thế nào? So đấu lực lượng coi như xong, ta đánh không lại ngươi. Ta so với binh khí tạo nghệ cùng Khinh Công tạo nghệ, ngươi nếu là có thể đánh bại qua, ta Giải Trân liền cam tâm con vì ngươi chủ, cả đời cùng theo ngươi xông động, như thế nào? , "

Giải Trân mắng Giải Bảo toàn cơ bắp, kỳ thật bản thân cũng là như thế.

Giải Trân nói như thế xong, Giải Bảo không vui, " "Ca, hiện Nghĩa Đế chỉ có bốn thành công lực lượng, làm sao có thể đánh thắng được ngươi? , .

Giải Trân khó chịu, hướng phía Giải Bảo trên đầu chính là vỗ, nói: ""Ta là ca của ngươi, nghe ta đấy! , "

Giải Bảo lấy đầu lầm bầm một tiếng, không nói gì.

Tây én khánh ha ha cười cười, lập tức cầm theo Phương Thiên Họa Kích làm mời hình dáng, cười nói: " "Tốt, ta đây liền cùng Giải Trân đại ca chiến một trận! Mời! , .

Giải Trân nhẹ gật đầu, lập tức cầm theo điểm trắng Cương Xoa rời đi tiến lên.

Giải Trân nắm điểm trắng Cương Xoa, bước chân nhẹ nhàng hoạt động, cười nói: " "Nghĩa Đế, ta không khách khí! , "

Nói xong, một tiếng quát nhẹ, lập tức bước chân máy động, như săn Hổ chạy như điên bình thường, điểm lấy Cương Xoa hướng phía tây én khánh trái tim đâm đi.

Chứng kiến thân ảnh của hắn, tây én khánh ngược lại là có chút ngoài ý muốn. Giải Trân bộ pháp cùng Nhạc Phi 《 Bách Thú Hành 》 không sai biệt lắm, đều là căn cứ dã thú chạy vội mà tìm hiểu đi ra đấy. Bất quá so sánh với xuống.

Giải Trân bộ pháp hơi có vẻ thô, căn bản không có cách nào khác cùng 《 Bách Thú Hành 》 so sánh với. Bất quá chính là như thế, Giải Trân tốc độ cũng cực nhanh, dị thường huyền diệu.

Kỳ thật Giải Trân bàn tính đánh rất khá, hắn nhìn tây én khánh lực đạo cường đại, liền suy đoán tây én khánh Khinh Công không được, cho nên liền nghĩ Khinh Công trên thủ thắng.

Chỉ là đáng tiếc, Giải Trân bàn tính ngắt lời rồi.

Tây én khánh hai chân liền lật di động, như đạp liên hoa, như rơi xuống kim hoa, trực tiếp liền tránh thoát Giải Trân công kích, lập tức hắn kinh ngạc ngoài, trực tiếp chơi nổi lên một đại sát chiêu, Bát Phương Vân Động!

Lúc này tây én khánh chỉ có bốn thành công lực lượng, nếu muốn đại bại Đại Võ Sư trung phẩm Giải Trân, thật đúng là có chút khó khăn, vì vậy tây én khánh định dùng Lôi Đình Chi Thế, trực tiếp trấn trụ Giải Trân, một chiêu làm cho hắn bại trận, cho hắn biết cái gì mới kêu lợi hại!

Tây én khánh thân thể nhảy lên, như trên bầu trời mặt trời, chiếu sáng rạng rỡ, giống như quật khởi Đế Vương, quan sát thần dân. Khí thế của hắn, dẫn động lấy chung quanh khí tức cuồn cuộn mà đến, như triều bái quân vương bình thường, thần phục với tây én khánh dưới chân, Đế Vương lên, Bát Phương Vân Động.

Loại khí thế này hạ Giải Trân vậy mà thân thể run rẩy, vẻ mặt sợ hãi.

"A cái này đây là võ đạo?" Giải Trân vẻ mặt kinh ngạc, cả kinh kêu lên.

Bình thường võ nghệ, chỉ có thể coi là là võ kỹ, đem không thành bổn sự.

Chỉ có chính thức tìm hiểu đi ra võ đạo, tài năng có quỷ thần lực lượng, hơn nữa cái này võ đạo là thuộc về cá nhân, không phải bất luận kẻ nào có thể phục chế đấy. Giống như 《 Bá Vương Kích pháp 》, tây én khánh học được rồi, tuy rằng lợi hại, nhưng không có Sở Bá Vương thi triển lúc phách tuyệt thiên hạ! 《 Bá Vương Kích pháp 》 Sở Bá Vương trong tay, đây mới thực sự là Hùng Bá thiên hạ!

Võ đạo, là cá nhân đấy.

Hiện tây én khánh vậy mà thi triển ra võ đạo, cái này đã nói minh, mười lăm tuổi tây én khánh đã ngộ ra bản thân võ đạo, Giải Trân làm sao có thể không giật mình?

"Quát!" Cố nén trong lòng ý sợ hãi, Giải Trân không dám khinh thường, toàn thân nội lực bắn ra, dựa vào toàn lực thi triển "Mãnh hổ phốc ưng", đón nhận tây én khánh "Bát Phương Vân Động" .

Chỉ là, Giải Trân "Mãnh hổ phốc ưng" tuy rằng không tầm thường, nhưng cũng chỉ là bình thường võ kỹ, thì như thế nào có thể cùng chính thức võ đạo chi thuật so sánh với? Võ đạo chính là Ngộ Thiên mà mà thành, bản thân liền dẫn một loại thiên địa khí thế, bình thường chiêu số trước mặt nó, chính là con sâu cái kiến.

Ầm.

Tây én khánh Phương Thiên Họa Kích đánh bay Giải Trân Cương Xoa, lập tức điểm Giải Trân trên cổ.

Giải Trân ngơ ngác nhìn gần gang tấc Cương Xoa, cảm giác được kích phong trên hàn ý, hắn dùng sức nuốt nuốt nước miếng, trên gương mặt chảy ra vài đạo đổ mồ hôi.

Tại đây lúc, tây én khánh vội vàng thu hồi Phương Thiên Họa Kích, ném đi liền đem ha trên mặt đất, lập tức cười ôm quyền nói: "Giải hoảng đệ, vừa mới nhiều có đắc tội rồi!"

Giải Trân cổ, có chút lòng còn sợ hãi, lập tức cùng Giải Bảo liếc nhau một cái. Phát hiện Giải Bảo chính đối với chính mình bĩu môi, còn chỉ chỉ tây én khánh.

Giải Trân gãi gãi đầu, lập tức ôm quyền liền quỳ xuống, nói: "Giải Trân không biết tự lượng sức mình, cam bái hạ phong! Vừa mới nói mạo phạm sai lầm, kính xin Nghĩa Đế thông cảm! Huynh đệ của ta hai người thành tín đầu nhập vào Lương Sơn, nguyện vì Lương Sơn hiệu quả dốc sức khuyển mã, đến chết mới thôi, chính là thân là sĩ tốt, đều không oán không hối, chỉ hy vọng Nghĩa Đế tiếp nhận!"

Giải Trân cũng cùng Giải Bảo giống nhau, là một cây gân. Trước kia chướng mắt tây én khánh, hiện bị tây én khánh thuyết phục, tất nhiên là thật lòng khâm phục.

Tây én khánh vội vàng đở dậy Giải Trân, vỗ vỗ Giải Trân tay, cười nói: "Hặc hặc, ta Lương Sơn có thể có Giải Trân huynh đệ gia nhập liên minh, có thể nói là như hổ thêm cánh, người nào người dám tới phạm ta Lương Sơn thần uy? Hai vị huynh đệ, ngàn vạn không muốn như thế, chúng ta đều là nhà mình huynh đệ, không cho phép những thói tục này."

Giải Trân ha ha nở nụ cười, nói: "Tự nhiên là một nhà huynh đệ, chỉ là cái này quy củ không thể hỏng!"

Tây én khánh điểm quan trọng gật đầu, lập tức nhìn nhìn chung quanh xem cuộc chiến mọi người, cùng Triều Cái, Ngô Dụng, Tống Giang đã thông cái ánh mắt, liền đối với Giải Trân cùng Giải Bảo nói: "Giải Trân đại ca, Giải Bảo nhị ca, các ngươi liền ở Tam Nguyễn huynh đệ hạ làm ta Lương Sơn chín, mười lượng vị thống lĩnh, cùng Triều đại ca, Lưu Đường huynh đệ cùng một chỗ à luyện Lương Sơn binh sĩ, như thế nào? Về phần Bạch Thắng huynh đệ, thì là ở Thì Thiên huynh đệ hạ như thế nào?"

Giải Trân cùng Giải Bảo, Bạch Thắng tự nhiên không khác, đại hỉ quỳ gối.

Lập tức mọi người cười vui vào đại sảnh, sau đó chính là xếp đặt buổi tiệc chúc mừng đứng lên.

Buổi tiệc thượng trên đầu tây én khánh, Triều Cái, Tống Giang, Ngô Dụng. Phía bên phải một bên, Lý Ứng, Lưu Đường, Tam Nguyễn, hai giải. Bên trái một loạt, Dương Lâm, Khổng Minh, Khổng Lượng, Chu Quý, Đỗ Hưng, Tống Vạn, Đỗ Thiên, Thì Thiên, Bạch Thắng, Nhạc Phi, trọn vẹn hai mươi có một người! Mọi người tụ tập dưới một mái nhà, vui sướng chè chén, rất là cao hứng. Tây én khánh tâm lý cũng thực hưng phấn, đồng thời tâm lý còn ảo tưởng, đem 108 Tướng toàn bộ tụ tập một đường uống rượu chè chén thời điểm, trận kia  trước mặt lại đem là bực nào đồ sộ cùng náo nhiệt?

Sẽ có cái ngày đó đấy! Tây én khánh thầm suy nghĩ nói. ! .