Thính Vũ các cao tầng trong sương phòng, lúc này Tây Môn Khánh đang ngồi trên mặt ghế, vô cùng buồn chán mà đánh giá gian phòng. Bị Lý Sư Sư mang vào khuê phòng của nàng, nàng liền đi ra ngoài không biết bóng dáng rồi, Tây Môn Khánh muốn đi lại không muốn đi tâm tính, làm cho hắn hiện chỉ có thể khô ngồi trên này, nhịn không được nói hai câu Lý Sư Sư là một cái không phụ trách nữ nhân

Tây Môn Khánh nhìn quanh một vòng xuống, phát hiện Lý Sư Sư gian phòng giả dạng rất là lạnh nhạt, không có trang điểm xinh đẹp cảm giác, rất Suyai yên tĩnh. Cái đó và chung quanh lớn hoàn cảnh không hợp nhau, nhưng bên cạnh phản ánh Lý Sư Sư tâm lý. Như thế Suyai gian phòng, đích thị là nội tâm thanh nhã người mới có thể bố trí đi ra đấy.

"Ự...c" lúc này, cửa mở, Lý Sư Sư bưng một cái bàn ăn, phía trên để đó ba đạo điểm tâm, một bầu rượu, hai bộ bát đũa tiến vào đến.

Lý Sư Sư ôn nhu cười cười, nói: "Công tử, để cho ngươi chờ lâu." Nói qua, dời bước đi tới Tây Môn Khánh trước người, đem rượu và thức ăn thả trên mặt bàn, sau đó cầm lấy bầu rượu cho Tây Môn Khánh rót đầy một chén rượu, sau đó kính cho Tây Môn Khánh, nói: "Tối nay đa tạ công tử, không biết công tử cao tính đại danh?"

Tây Môn Khánh sững sờ, nói: "Lý Sư Sư tiểu thư cái này là ý gì? Ta cũng không có làm cái gì, vì sao phải cám ơn ta?"

Lý Sư Sư nhẹ nhàng cười cười, nói: "Nếu không phải công tử không úy kỵ Thái soái quyền thế mà tới chống lại, cái kia tối nay ta liền muốn cùng hắn ngốc cùng một chỗ một canh giờ. Vì vậy "

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, tỏ vẻ lý giải. Chỉ bằng Thái soái cái kia sắc quỷ đầu thai sức lực, làm cho hắn và Lý Sư Sư đóng cùng một chỗ, cái kia Lý Sư Sư thì có phải gọi rồi.

Tây Môn Khánh nói: "Thầy Sư tiểu thư, hạ lời nói không nên nói. Ta xem thầy Sư tiểu thư cũng không phải là cái loại này lưu luyến hồng trần người, vì sao còn muốn ngốc cái này thanh lâu chi địa? Mặc dù tiểu thư bán nghệ không bán thân, nhưng mà, loại này Ô Uế Chi Địa, còn là gặp ô nhiễm tiểu thư Cao Khiết đấy. Hơn nữa hạ không hiểu là, thầy Sư tiểu thư biết rõ đêm nay đố đèn dạ hội sẽ có Thái soái như vậy hoàn khố đến làm rối, ngươi chẳng lẽ cũng không có nghĩ tới hậu quả sao? Nếu là hạ không quấy rối, cái kia tối nay ngươi liền muốn cùng Thái soái ngốc cùng nhau. Đến lúc đó, thầy Sư tiểu thư lại đem như thế nào làm? Đến bảo hộ trong sạch của mình?"

Lý Sư Sư đã trầm mặc, nâng chén uống một ngụm rượu, sau đó mới triển lộ ra một cái thê thảm dáng tươi cười, nàng nói: "Mọi chuyện không như ý tám phần mười, công tử nói lời ta làm sao không hiểu. Chỉ là, ai, không đề cập tới cũng được công tử, ta còn không biết đại danh của ngươi đây? Không biết công tử có thể vừa nói?"

Tây Môn Khánh cũng không có hỏi tới. Vì vậy nói: "Hạ khôi phục họ Tây Môn, tên một chữ một cái khánh chữ! Thanh Hà Huyện nhân sĩ!"

"A?" Lý Sư Sư vẻ mặt kinh ngạc, hai tay che miệng một bộ khó có thể tin bộ dáng.

"Làm sao vậy?" Tây Môn Khánh đau khổ cười hỏi: "Ta cũng không phải mãnh hổ dã thú, không cần phải như vậy sợ hãi đi!"

Lý Sư Sư trên mặt đột nhiên hiển hiện một vòng ửng đỏ, lập tức vội vàng khoát tay, nói: "Công tử đương nhiên không phải mãnh hổ dã thú, chỉ là không có nghĩ đến, trên giang hồ rất có danh vọng Nghĩa Đế, liền ta trước mắt!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Cái gì chó má Nghĩa Đế, đây đều là mấy cái tham gia náo nhiệt gia hỏa cho ta lên đấy, bởi vì này cái Nghĩa Đế, ta đoán chừng sớm liền trở thành Hoàng Đế thống hận người đây! Ha ha, dám xưng đế, ngươi không cảm thấy ta ít đầu óc cũng không tệ rồi!"

Nghĩa Đế cái này danh xưng, êm tai là êm tai, uy phong là uy phong, nhưng mà "Đế" chữ cũng không phải người có thể tùy tiện dùng đấy. Trên đời chỉ có Hoàng Đế dám xưng đế, người bình thường dám xưng đế, cái kia chính là tạo phản. May mắn "Nghĩa Đế" danh xưng là chỉ là giang hồ bằng hữu thuận miệng kêu to, lên không được mặt bàn, vì vậy Tây Môn Khánh đến nay vô sự, như Tây Môn Khánh thật sự tự xưng là xưng hô thế này mà nói, vậy thì chờ lấy bị triều đình bắt giết đi.

Lý Sư Sư cười nói: "Đế chữ tuy rằng không thể dùng, nhưng mà ta cảm thấy, công tử đem được rất tốt. Ta thường xuyên nghe người giang hồ nói lên chuyện của ngươi, vẫn muốn tiếp kiến, chưa từng nghĩ hôm nay vậy mà như thế trùng hợp!"

Tây Môn Khánh cười hắc hắc, lại không đứng đắn rồi. Hắn nói: "Đây là duyên phận a! Tượng thiên ban thưởng được Lương Duyên a!"

"Ha ha, công tử nói không sai, đây là duyên phận!" Lý Sư Sư cũng không phải là Thiến Du, Ngữ Yên ngu như vậy cô nương, vì vậy đối mặt Tây Môn Khánh khiêu khích, Lý Sư Sư bằng chân như vại.

Tây Môn Khánh sờ lên cái mũi, ngượng ngùng cười cười, tâm thầm nghĩ: Cô gái này Yêu Lực gặp Thái Hùng dày, bản thân hai câu ba lời đối với đỡ không nổi.

"Công tử, nếm thử cái này Thính Vũ các hoa mai xuân tửu!" Lý Sư Sư bưng chén rượu lên, kính nói.

Tây Môn Khánh ứng thanh âm, lập tức bưng chén rượu lên nhấp hít hà. Cái này khẽ ngửi, lập tức có xông vào mũi mùi thơm kéo tới.

"Ừ, Mai Hương đậm!" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu nói ra, lập tức một cái uống rơi xuống chén rượu. Nháy mắt, cuồn cuộn mùi rượu xông vào thân thể, làm cho Tây Môn Khánh run rẩy.

"Hảo tửu!" Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, mừng rỡ kêu lên: "Thầy Sư tiểu thư, rượu này không tệ, vào miệng nhu hòa, mùi thơm đậm đặc, nhập vào cơ thể tứ chi ấm, Hồi Khí một cái hương a!"

Lý Sư Sư cười nói: "Công tử quả nhiên là phẩm tửu người. Cái này hoa mai xuân tửu chỉ dùng để rét lạnh hoa mai, cùng với vừa dứt Phi Tuyết cất rượu, ở giữa còn có vài chục đạo trình tự làm việc, phía sau dưới mặt đất lạnh hầm lò trong ẩn sâu mấy năm, như thế mới có mùi thơm này thuần khiết hảo tửu. Rượu này Thính Vũ các chính là tốt hảo tửu, hàng năm cũng liền sản hơn mười ấm mà thôi!"

"Hơn mười ấm?" Tây Môn Khánh bẹp một cái miệng, lập tức liếc nhìn trên bàn bầu rượu này, sau đó cười nói: "Thầy Sư tiểu thư thực để mắt hạ vậy mà dùng như vậy quý báu rượu chiêu đãi ta, ta đều cảm giác thụ sủng nhược kinh, ha ha "

"Chớ nói một bình rồi, nếu là công tử ưa thích, ta lấy thêm hai ba ấm đều có thể. Hảo tửu tặng anh hùng, cùng hắn bị những cái kia hơi tiền người mua đi, còn không bằng làm cho công tử quát thống khoái đây!" Lý Sư Sư cười một tiếng, ôn nhu nói ra.

Tây Môn Khánh vuốt ngực, giả bộ như rất cảm động nói: "Thầy Sư tiểu thư, ngươi người thật tốt quá, ta quá cảm động, thậm chí nghĩ lấy thân báo đáp rồi."

"Phốc" Lý Sư Sư phốc âm thanh mà cười, lập tức nói: "Ta phát hiện, công tử không chỉ có Ân Nghĩa, hào hùng, hơn nữa còn rất trêu chọc, rất biết lấy nữ tử hoan hỉ. Ta đoán công tử chắc chắn không ít Hồng Nhan Tri Kỷ đi, hơn nữa còn rất muốn các nàng, có phải hay không?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, sau đó cười nói: "Không sai, ta rất muốn các nàng, các nàng cũng yêu ta. Có thể gặp được đến các nàng, là ta cả đời vinh quang!" Nói qua, Tây Môn Khánh uống một ly hoa mai xuân tửu, mắt là nhu tình.

Lý Sư Sư ngẩn người, nhìn xem Tây Môn Khánh nhu tình, ánh mắt cũng mê ly rồi.

Một hồi lâu, nàng mới ung dung nói ra: "Công tử chân thành thực, không phải bình thường người có thể so sánh đấy."

"Ừ, lời này có ý tứ gì?" Tây Môn Khánh không hiểu hỏi.

Lý Sư Sư mấp máy miệng, nói: "Bình thường nam nhân trước mặt của ta, gặp được lời nói như vậy đề, đều từ ngữ mập mờ, không dám nói nói thật, chưa bao giờ người nam nhân nào trước mặt của ta nói thật sâu yêu còn lại nữ tử. Ngươi là người thứ nhất người!"

Tây Môn Khánh vuốt vuốt lông mày, sau đó nói: "Nói như vậy của ta xác thực thành thật, ha ha "

Lý Sư Sư lại cho Tây Môn Khánh rót đầy rượu, sau đó cười nói: "Giống như công tử như vậy thành thật nam nhân tốt, gắn liền với thời gian không nhiều lắm. Công tử, lại uống một ly, sau đó nghe Sư Sư vì ngươi khảy một bản, như thế nào?"

Tây Môn Khánh bưng chén rượu lên, cười nói: "Cái kia đương nhiên tốt a, ta thế nhưng là đã sớm nghe nói thầy Sư tiểu thư Cầm Nghệ phi thường, giống như âm thanh thiên nhiên, đêm nay có thể nghe được một khúc, ha ha, cái kia Tây Môn Khánh tới được không lỗ!"

"Hừ!" Lý Sư Sư trợn nhìn Tây Môn Khánh liếc, sau đó nói: "Vừa mới các trước, không biết là ai ngờ lấy đi tới."

"Người nào a, ta sao?"

--------------------

Chờ Tây Môn Khánh trở lại Từ phủ lúc, thiên đều tảng sáng rồi, Tây Môn Khánh trở lại gian phòng của mình ngủ cái hấp lại cảm giác, sau đó đến mặt trời lên cao thời điểm mới đứng dậy, sau đó làm cho cái hạ nhân đi khách sạn tiếp Sử Tiến tới đây, mà chính hắn chỉ là đi vào hậu viện luyện võ trường tu luyện Câu Liêm thương.

Liền Tây Môn Khánh tu luyện nửa đường thời điểm, vẻ mặt cười gian Từ Ninh chắp tay sau lưng đã đi tới.

"Nghĩa Đế a Nghĩa Đế, tiểu tử ngươi thật là hư, quả nhiên là sắc lang đại sắc lang a!" Từ Ninh dắt miệng cười, biểu lộ Dâm Đãng, không có điểm mà đứng người bộ dáng. Quả nhiên chữ sắc phía trên, làm cho có nam nhân đều là một cái dạng.

Tây Môn Khánh dừng lại động tác, lau lau đổ mồ hôi, sau đó hỏi: "Trữ ca, ngươi nói cái gì đó? Ta thế nào nghe không hiểu?"

Từ Ninh nháy mắt, cười nói: "Ngươi giả bộ, tiếp tục giả vờ! Cạc cạc, tối hôm qua cùng Kinh Thành đệ nhất mỹ nhân Lý Sư Sư tiểu thư sướng trò chuyện một đêm, cảm giác kia thế nào a? Có phải hay không đặc biệt thoải mái?"

"Làm sao ngươi biết?" Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, hỏi.

Từ Ninh cười nói: "Hôm nay trong kinh thành ai không biết? Dám không cho Thái soái Cẩu Nhật kia mặt mũi người, ai không muốn quen biết một chút? Bất quá, lão đệ a, muội muội ta chỗ đó ngươi như thế nào nói rõ a?"

"Đúng vậy a?" Tây Môn Khánh lông mày bỗng nhiên chọn, thầm kêu không tốt. Ngày hôm qua còn lớn hơn nghĩa lăng như thế đối với Yên Chi nói nhà có đẹp kiều thê, tuyệt đối không đi thanh lâu. Hôm nay bản thân không chỉ có đi, hơn nữa còn là lén lút thừa dịp đêm tối chạy tới đấy, cái này nói dối vung đấy, không có thành ý.

Từ Ninh vỗ vỗ Tây Môn Khánh bả vai, nhìn có chút hả hê nói: "Tốt lão đệ a, nam nhân mà, ta hiểu, nhưng mà, muội muội ta tâm ngươi còn không có trộm được, liền đi ra ngoài trộm tanh, chậc chậc, có quyết đoán."

Nói qua, Từ Ninh cười ha ha mà đi.

Tây Môn Khánh lau lau đổ mồ hôi, lập tức cũng không muốn tu luyện, mà là thay đổi kiện quần áo hướng phía Yên Chi gian phòng đi đến.

"Ài, việc này khiến cho, không nghĩ tới cổ đại tin tức truyền bá nhanh như vậy." Tây Môn Khánh mắng hai tiếng, liền đi tới Yên Chi trước cửa phòng.

"Tùng tùng "

"Yên Chi sao?" Tây Môn Khánh kêu.

Trong phòng truyền ra thanh âm: "Ừ, !"

Tiếng nói rơi, cửa phòng liền được mở ra, lộ ra Yên Chi khuôn mặt.

"Có chuyện gì không?" Yên Chi nhẹ giọng hỏi.

Tây Môn Khánh gãi gãi đầu, nói: "Ừ, không có việc gì, liền là muốn ngươi rồi!"

Yên Chi hơi hơi mấp máy miệng, gương mặt có chút ửng đỏ, lập tức nói ra: "Nói cái gì đó, ngươi muốn đệ nhất mỹ nhân mới là thật đấy."

Nói xong, Yên Chi đầu thấp xuống. Nàng tuy rằng cùng Tây Môn Khánh không có gì cảm giác sâu sắc tình, nhưng Tây Môn Khánh dù sao là vị hôn phu của nàng. Vị hôn phu của mình trong đêm lén lút đi thanh lâu, lại lạnh nhạt nàng cũng có chút buồn bực cùng nhỏ ghen hả.

"Ách" Tây Môn Khánh chột dạ, vuốt cái mũi trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

p: Lại đến một tờ vé tháng, biết không?

*