Ngô Dụng kế điệu hổ ly sơn tuy rằng rất lợi hại, nhưng không lừa được chính thức người thông minh. Công Tôn Liệt là võ tướng, coi như là đánh liều nhiều năm, nhưng chỉ số thông minh vẫn có hạn, cho nên đối mặt Ngô Dụng nhè nhẹ khấu chặt mưu kế, hắn chỉ có thể cam nguyện vào sáo. Thế nhưng cái lỗ Bắc Đẩu cũng không giống như Công Tôn Liệt như vậy ngu ngốc, hắn trí mưu không kém e tại Ngô Dụng, thành phủ tâm kế rất sâu, vì vậy thì như thế nào nhìn không thấu Ngô Dụng mưu kế?

Vì vậy, Lý Ứng nguy rồi rồi!

Lúc này trong tụ nghĩa sảnh, bầu không khí có chút áp lực, mỗi người đều nhíu lại lông mày, suy nghĩ lấy kế tiếp hành động. Vừa mới tin tức tốt cũng biến thành khó giải quyết tin tức, điều này làm cho trận tất cả mọi người có chút bất ngờ.

Triều Cái nhìn xem Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng, có chút gấp gáp hỏi: "Lão đệ, học cứu, ngươi xem còn là nhanh lên quyết định chủ ý đi, chúng ta không tụ tập làm cho Lý trang chủ hãm sâu hiểm địa a, nếu là như vậy, cái kia tội của chúng ta liền lớn hơn!"

Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng đều nhẹ gật đầu, tỏ vẻ đồng ý. Ngô Dụng nói: "Vì kế hoạch hôm nay, tốt phương pháp xử lý chính là tiếp Lý Ứng Thượng Sơn vào rừng làm cướp, lỗ Bắc Đẩu đi vào trước một khắc tiếp hắn đi lên!"

Tây Môn Khánh cũng nói: "Không sai, đây là tốt phương pháp xử lý rồi."

Triều Cái nói: "Tốt lắm!" Lập tức đối với Tây Môn Khánh cùng Lưu Đường nói ra: "Lão đệ, Lão Lưu, hai người các ngươi cùng Lý Ứng quan hệ tốt, không bằng các ngươi đi mời hắn đi. Ai, lần này làm liên lụy tới hắn, rất băn khoăn a!"

Tây Môn Khánh cùng Lưu Đường nói: "Tốt, Triều đại ca yên tâm là được!"

"Ừ" Triều Cái nhẹ gật đầu, sau đó lại hỏi hướng về phía Ngô Dụng "Học cứu, ngươi cảm thấy lỗ Bắc Đẩu như đã tới, hắn sẽ như thế nào hành động? Là trực tiếp mang binh vây quét chúng ta? Mà là làm chút ít dâm mưu, chậm rãi tính kế chúng ta? Hiện Lương Sơn trên chỉ có không đến hai nghìn đội ngũ, có thể nói là thế đơn lực bạc, nếu là lỗ Bắc Đẩu công Thượng Sơn, cái kia có thể như thế nào cho phải? Có muốn hay không tìm những người này ám sát hắn?"

Nói qua, Triều Cái trên mặt hiện lên một tia lệ khí.

Ngô Dụng ánh mắt phiêu miểu lấy, suy nghĩ một phen, lập tức cười một tiếng, ngược lại là lại trở nên bình tĩnh, nói: "Thiên Vương yên tâm, chúng ta chỉ cần tiếp Lý Ứng Thượng Sơn, là được bình yên không lo. Ha ha. . . Lỗ Bắc Đẩu không ngốc, sẽ không ngốc nghiêm mặt cường công Lương Sơn Thủy Bạc! Chúng ta Lương Sơn có bao nhiêu người, hắn lại không thể biết, hắn để ý như vậy, nhiều như vậy nghi, khẳng định không dám tự tiện công kích. Hơn nữa Thủy Bạc tung hoành, không có hiểu người qua đường dẫn dắt, đừng nói hắn năm ngàn người ngựa rồi, chính là đến mấy vạn người, cũng đừng nghĩ đơn giản xông qua! Ta sẽ giải thích lỗ Bắc Đẩu, hắn tuyệt đối sẽ không khô chuyện không có nắm chắc! Hơn nữa Thuyền Hạm không phải tốt như vậy lấy tới đấy, hắn còn phải hướng Thái Thái Sư dâng thư, làm cho Xu Mật Viện hạ lệnh sau đó triệu tập, trong lúc này quá trình rất rườm rà, không có mấy tháng là làm không được đấy. Mấy tháng về sau, chúng ta là được đem Lương Sơn quy mô thêm đầy đủ hoàn mỹ, dĩ nhiên là thêm không cần sợ hắn rồi! Lỗ Bắc Đẩu quá nhỏ tâm quá cẩn thận, đây là ưu điểm của hắn, cũng là khuyết điểm của hắn, ha ha, dựa vào điểm này, chúng ta liền có thể một mực ăn ở hắn!"

Ngô Dụng chậm rãi nói đến, làm cho Triều Cái đám người mặt e đã khá nhiều.

Che Triều Cái nói: "Nghe học cứu nói như vậy, ta đây an tâm!"

"Bất quá "Ngô Dụng lại nói: "Chúng ta còn phải cẩn thận! Lỗ Bắc Đẩu sẽ không dễ dàng tiến công Lương Sơn, nhưng sẽ nhớ lấy điểm quan trọng đối phó chúng ta! Câu cửa miệng nói minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, chúng ta nếu không phải cẩn thận, rất có thể sẽ bị hắn cắn xuống một lớn khối thịt đến! Vì vậy từ hôm nay trở đi, Lương Sơn cấm núi, không trải qua đồng ý bất luận kẻ nào không được xuống núi! Hơn nữa cho dù có sự tình muốn phái người xuống núi, cũng muốn phái tâm phúc của chúng ta. Mặt khác, thao luyện binh sĩ, rèn binh khí, mời chào nhân tài, mở rộng Lương Sơn thực lực! Đúng rồi, ngày hôm qua ngay cả ta dạ chế định một cái Lương Sơn bố trí kế hoạch, xin mời Thiên Vương phái người theo kế hoạch bố trí, ta muốn cho Lương Sơn thay hình đổi dạng, chỉ dựa vào lực phòng ngự, liền làm thượng vạn địch nhân khó có thể công phá! Về phần. . ."Ngô Dụng dừng một chút, lại nói: "Về phần ám sát lỗ Bắc Đẩu, ha ha, việc này mặc dù có thể đi, nhưng rất khó thực hiện. Lỗ Bắc Đẩu khôn khéo vô cùng, bên cạnh cao thủ rất nhiều, hơn nữa nghe nói hắn là theo một chỗ thần bí đi ra đấy, thật không đơn giản, chúng ta phái người ám sát hắn, rất khó làm được, vì vậy hay là thôi đi.

Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, hỏi: "Học cứu, ngươi nói lỗ Bắc Đẩu đến từ chỗ thần bí?"

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, nói: "Ừ hẳn là đấy, chỉ là của ta cũng không rõ ràng lắm cái kia chỗ thần bí đến cùng ở đâu, đến cùng có cái gì nội tình, Nghĩa Đế, ngươi chẳng lẽ biết rõ?"

Mọi người cũng nhìn về phía Tây Môn Khánh, trong ánh mắt tràn đầy nghi hu.

Tây Môn Khánh hít một tiếng, lập tức đem Côn Luân sự tình nói ra. Đem Tây Môn Khánh nói ra Côn Luân thần bí cùng cường đại về sau, trong tụ nghĩa sảnh tất cả mọi người ngược lại hít một ngụm khí lạnh. Mỗi người thần tình đều trở nên cực kỳ ngưng trọng, âm thầm nắm chặt nắm đấm.

Ngô Dụng hít một tiếng, nói: "Quả là thế, ta cũng nghe sư phụ đã từng nói qua, Đại Tống bên trong Tiềm Tàng Mãnh Long Phượng Sồ, bản không quá tin tưởng, hôm nay nghe xong Nghĩa Đế nói như vậy, mới biết được nguyên lai ngầm mà còn có nhiều như vậy chuyện ẩn ở bên trong a! Như thế xem ra, lỗ Bắc Đẩu thân phận thêm không đơn giản!"

Triều Cái cũng nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, Nghĩa Đế nếu không phải nói, đánh chết ta cũng không tin Đại Tống triều bên trong còn có cường đại như vậy môn phái! Xem ra sau này thiên hạ muốn loạn được thêm hỗn loạn. . ."Lưu Đường hắc hắc cười lạnh, xùy âm thanh nói: "Sợ cái bướm, quản hắn cái gì Côn Luân, có ích lợi gì? Coi như là mỗi cái đều là tông hoa đỉnh phong, cũng khó có thể chống đỡ được trăm vạn đại quân công kích! Mẹ kiếp, lão tử nếu là có trăm vạn quân đội, liền trực tiếp đánh tới Côn Luân, diệt bọn hắn!"

Tây Môn Khánh linh cơ khẽ động, lập tức hặc hặc cười cười, nói: "A, Lưu đại ca cái ý nghĩ này không tệ, hặc hặc, có tiền đồ! Đại Tông Sư đỉnh phong cao thủ tuy rằng cường đại, có thể lấy một địch trăm, thậm chí lấy một địch nghìn, nhưng có thể lấy một địch vạn sao? Có thể ngăn cản mười vạn đại quân này? Đã có trăm vạn quân đội, trực tiếp đã diệt Côn Luân cũng chút lòng thành! Hiện Đạo Quân Hoàng Đế sở dĩ không dám đã diệt Côn Luân, kỳ thật chính là lo lắng Côn Luân Phái làm ám sát, sợ hại bản thân ing mệnh, dù sao Đại Tông Sư cao thủ, tới vô ảnh đi vô tung đấy, tối giết người rất đơn giản. Nhưng nếu là Đạo Quân Hoàng Đế không muốn sống mà nói, cái kia Côn Luân cũng phải khuất phục! Hắc hắc. . ."

"Không sai! Sợ cái bướm a, địch nhân mạnh mẽ, mới có khiêu chiến! Chỉ cần bọn hắn dám để đối phó chúng ta, vậy liều mạng chết cũng muốn quả bọn hắn hai đao!" Nguyễn Tiểu Thất thứcan lấy đầu lưỡi, vẻ mặt dữ tợn nói qua.

Tây Môn Khánh ha ha cười, nói: "Chư vị huynh đệ, Côn Luân sự tình còn không phải chúng ta muốn lo lắng! Chúng ta hiện còn là thương lượng một chút như thế nào giải quyết lỗ Bắc Đẩu đi! Lỗ Bắc Đẩu tuy rằng có thể là Côn Luân người, nhưng ta đoán hắn hẳn là Côn Luân xếp vào trong triều đình người, mục đích tự nhiên chính là vì hiểu rõ triều đình hướng đi, ta cũng không nhận ra Côn Luân tự đại gặp không đem Đại Tống triều phóng nhãn trong! Nếu như lỗ Bắc Đẩu là Côn Luân nằm vùng Mật Thám, vậy hắn làm việc phương diện sẽ không có cách nào vận dụng Côn Luân tài nguyên, vì vậy coi như là hắn đến vây quét chúng ta, đại biểu cũng chỉ là triều đình, mà không phải Côn Luân, vì vậy chúng ta đừng lo sau lưng của hắn tổ chức. Bất quá giết hắn cũng giết không hết, không thể để cho Côn Luân đem mũi nhọn vươn hướng chúng ta! Ta xem a, khiến cho học cứu muốn nghĩ biện pháp, làm cho lỗ Bắc Đẩu biết khó mà lui. Như thế nào? Học cứu cũng nói, lỗ Bắc Đẩu rất thông minh, cũng rất cẩn thận, hắn biết rõ Lương Sơn ở hiểm, không tốt đánh hạ, vì vậy làm cho hắn thối lui, so với làm cho công * mãnh liệt Triệt Binh dấu vết muốn giản cỏ. Ngươi xem coi thế nào a học cứu?"

Nói xong, nhìn về phía Ngô Dụng.

Ngô Dụng ha ha cười, nhẹ gật đầu, nói: "Nghĩa Đế nói không sai, kỳ thật đây là tốt phương pháp xử lý, chư vị các huynh đệ yên tâm, cái kia lỗ Bắc Đẩu liền giao cho ta, ta bảo đảm làm cho hắn trong một tháng lui binh, chạy trở về Đại Danh Phủ!"

"Tốt!" Triều Cái đại hỉ, một tiếng quát.

Sau đó, Triều Cái nhìn về phía Tây Môn Khánh cùng Lưu Đường, nói: "Nghĩa Đế cùng Lưu Đường, hai người các ngươi lát nữa liền xuống núi tiếp Lý Ứng!" Nói xong, liền rồi hướng Tam Nguyễn nói ra: "Tam Nguyễn huynh đệ, các ngươi cũng xuống núi, dưới một người núi đi đón Tử Huyên, một người đi đón Thì Thiên huynh đệ, tên còn lại thì là đi bái tạ Tống Giang huynh đệ! Nếu không phải Tống Giang huynh đệ dùng bồ câu đưa tin, chúng ta mấy huynh đệ xác định vững chắc chạy không khỏi Triệu Năng cùng Triệu Đắc đuổi bắt. Đúng rồi, các ngươi còn phải chiếu cố kỹ lưỡng riêng phần mình gia thuộc người nhà, lưu đủ bạc, để cho bọn họ sinh hoạt không lo.

Các loại sự tình bình tĩnh về sau, chúng ta đón thêm các nàng Thượng Sơn đoàn tụ! Nhưng mà phải nhớ được, tuyệt đối không thể trong nhà ở lâu, sợ bị phát hiện, mặc dù hại bản thân, cũng hại người nhà của mình!"

Mấy người nhao nhao nhẹ gật đầu.

Triều Cái lại bổ sung: "Hiện Lương Sơn chung quanh Thủ Bị sâm nghiêm, các ngươi nhất định phải cẩn thận, vạn không được trút u thân phận, nhớ lấy chú ý an toàn!"

"Triều đại ca yên tâm là được!" Tây Môn Khánh đám người vừa cười vừa nói.

Lập tức mọi người lại là một phen sướng trò chuyện, rồi sau đó xếp đặt buổi tiệc, qua buổi trưa. Tây Môn Khánh cùng Lưu Đường, cùng với Tam Nguyễn huynh đệ mới rơi xuống Lương Sơn, sau đó làm cho Chu Quý cùng Tống Vạn điều khiển thuyền nhỏ đi tới Thủy Bạc bên cạnh.

Sau đó Tây Môn Khánh cùng Tam Nguyễn huynh đệ một phen hàn huyên, liền cáo biệt, chia lìa hai cái con đường nhỏ, một bên hướng phía Lý gia trang tiến đến, một bên hướng phía Vận Thành tiến đến.

Lại nói Tây Môn Khánh cùng Lưu Đường cáo biệt Tam Nguyễn, hai người liền quần áo nhẹ đi vội, cẩn thận từng li từng tí nhỏ

Trên đường bôn tẩu, hướng phía Lý gia trang tiến đến. Hiện triều đình đã biết Triều Cái đám người lên Lương Sơn về sau, liền làm cho Lương Sơn huyện binh sĩ cùng Công Tôn Liệt binh sĩ tử thủ Lương Sơn ra khỏi miệng, không được bất luận kẻ nào đi thông, cho nên Tây Môn Khánh cùng Lưu Đường phải muôn phần cẩn thận, không thể trút u hành tung. Nói cách khác, có được lọt vào hơn một nghìn binh sĩ đuổi bắt.

Hai người một đường đi vội, trên đường tránh thoát ba bốn b binh sĩ tuần tra về sau, liền đi tới Lý gia trang cương vị xuống. Rồi sau đó, Tây Môn Khánh cùng Lưu Đường tránh giấu đi, thẳng đến đêm khuya, mới bò lên trên đồi, rồi sau đó trực tiếp bay qua Lý gia trang tường viện, tiến đến sân nhỏ.

Hai người trực tiếp chạy vội tới Lý Ứng ngoài phòng ngủ.

"Đông a "

Tây Môn Khánh gảy vang lên Lý Ứng cửa phòng ngủ.

"Là ai a?" Lập tức, liền nghe trong phòng truyền đến Lý Ứng thanh âm.

Tây Môn Khánh thấp giọng nói: "Lý đại ca, là ta, còn có Lưu đại ca!"

"Tùng tùng "Dồn dập âm thanh, lập tức không một chút thời gian, liền gặp Lý Ứng xích u lấy trên thân mở cửa. Chứng kiến ngoài cửa một thân Hắc Y Tây Môn Khánh cùng Lưu Đường về sau, Lý Ứng vẻ mặt đại hỉ, đuổi vội vàng nắm được Tây Môn Khánh cùng Lưu Đường tay nói: "Ai nha, hai vị huynh đệ an toàn, ta liền yên tâm! Đi đi đi, trong phòng trò chuyện, trong phòng trò chuyện!"

Nói xong, lôi kéo Tây Môn Khánh cùng Lưu Đường liền vào thư phòng cách vách bên trong. Chờ ba người an tọa tốt, Lý Ứng mới hỏi vội: "Nghĩa Đế, các ngươi là nên Lương Sơn?"

Tây Môn Khánh cùng Lưu Đường liếc nhau một cái, lập tức ha ha gật đầu cười, Tây Môn Khánh nói: "Bắt lại rồi! Vương Luân đã chết, hiện Lương Sơn đã chúng ta trong tay!"

Lý Ứng cười nói: "Như thế, ta đây an tâm! Nghĩa Đế, Lão Lưu, các ngươi còn không biết đi, Chúc Triều Phụng bởi vì nhi tử bị giết, tức giận đến ngất đi, đến nay còn nằm hoang trên. Mà Công Tôn Liệt cũng bởi vì làm việc không thành bị lương cẩu tặc điều rời đi.

Hiện năm nghìn đại quân tuy rằng còn Độc Long Cương đóng giữ, nhưng đều là từ phó chức cầm quyền. Hắn cũng chỉ là chịu trách nhiệm phái người tuần thủ, mà không dám vào công Lương Sơn, ta đánh giá lấy a, qua không được bao lâu a bọn hắn phải rút quân rồi!"

Lưu Đường nói: "Lão Lý, việc này chúng ta cũng biết rồi, lần này ta cùng Nghĩa Đế xuống núi, nhưng thật ra là vì ngươi tới đấy. Lão Lý a, ngươi hiện phiền toái, Lý gia trang có tai hoạ ngập đầu rồi!"

"Cái gì? Tai hoạ ngập đầu?" Lý Ứng sững sờ, lập tức cười nói: "Lão quỷ, ngươi có phải là uống nhiều hay không rồi, ta Lý gia trang có thể có nguy hiểm gì? Hiện Chúc Gia Trang chưa gượng dậy nổi, Lương Sơn cũng bị các ngươi đoạt được, bây giờ bên cạnh thế lực khác cũng không có người dám mạo hiểm phạm ta, ta Lý gia trang tại sao có thể có nguy hiểm? Nghĩa Đế, ngươi cũng nói một chút "Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức nói: "Không sai Lý đại ca, hiện ngươi xác thực rất nguy hiểm! Ngươi nghe ta nho nhỏ nói đi, liền biết rõ toàn bộ câu chuyện trong đó rồi."

Lập tức, Tây Môn Khánh đem lỗ Bắc Đẩu sự tình nói ra.

Nghe xong Tây Môn Khánh mà nói, Lý Ứng hai hàng lông mày nhăn...mà bắt đầu, hơi hơi híp mắt, không nói.

Về sau, Lý Ứng hít một tiếng, nói: "Nếu là thật sự như học cứu theo như lời, cái kia lỗ Bắc Đẩu thật đúng là cái lợi hại góc e, ta đây Lý Ứng thật đúng là trốn không thoát!"

Lưu Đường cũng hít một tiếng, lập tức đứng dậy, đối với Lý Ứng chính là hạ bái, nói: "Lão Lý a, lần này làm liên lụy tới, chúng ta muôn phần khó từ kia tội trạng, xin nhận ta ba bái!"

Lý Ứng vội vàng đứng lên, đở dậy Lưu Đường, lập tức hướng phía Lưu Đường ing miệng chính là một quyền, tức giận mắng: "Ngươi lão quỷ, nói quá mức lời nói đây! Ta và ngươi còn chú ý những thứ này này? Hơn nữa, ta là người sợ chết sao? Có thể vì ngươi cùng Nghĩa Đế như vậy Hào Sĩ dốc sức liều mạng, là vinh hạnh của ta, ta Lý Ứng không phải rất sợ chết người!"

Lưu Đường ha ha cười cười, nhẹ gật đầu, nói: "Ta tự nhiên sẽ hiểu ngươi ing con, kỳ thật ta cùng Nghĩa Đế xuống núi, chính là muốn mang ngươi lên Lương Sơn!"

"Lên Lương Sơn vào rừng làm cướp?" Lý Ứng thì thầm một câu, có chút do dự.

Hắn có thể liều mạng đã chết nguy hiểm trợ giúp Triều Cái đám người lên Lương Sơn, nhưng mình cũng không quá nhớ vào rừng làm cướp. Bởi vì rơi xuống cỏ, chính là mang tội chi thân rồi, là bị triều đình làm cho không thể dung tồn tại. Lý Ứng tâm lý cũng muốn danh lưu lại sử sách, tối thiểu có một không hỏng thanh danh. Nếu là rơi xuống cỏ đã thành phạm nhân, đó chính là điếm ô thân thế của mình, thẹn với Tổ Tiên a.

Nhìn xem Lý Ứng do dự, Tây Môn Khánh cười nói: "Lý đại ca, vì kế hoạch hôm nay, ngươi chỉ có lên Lương Sơn, mới có thể bảo trụ toàn bộ Lý gia trang. Hơn nữa hiện thế đạo bất bình, rất khó có người có thể rời xa phân tranh, bàng quan rồi. Hơn nữa Lý đại ca, đến tương lai Lương Sơn thế lớn rồi, triều đình trấn áp không được thời điểm, sẽ gặp áp dụng chiêu an, đến lúc đó, cường đạo thanh danh chẳng phải có thể công khai chuyển chính thức này?"

Lưu Đường cũng vội vàng nói: "Đúng vậy a lão Lý, ngươi nơi đây cả ngày mà ngồi ăn rồi chờ chết, sinh hoạt không có điểm đâm gà, lên Lương Sơn về sau, huynh đệ chúng ta đám cùng một chỗ nỗ lực, quét **, tung Bát Hoang, hắc hắc, như vậy mới đặc sắc! Ngươi biết không lão Lý, đoạn trước thời gian cùng theo Tây Môn Khánh đối địch truy binh, cái kia cảm giác, quá là một cái sướng rồi! Nam nhân, nên chơi nhiệt huyết sinh hoạt. . ."Lý Ứng lông mày nhíu lại, tâm bình ý bắt đầu chuyển động. ! .