Lo lắng chờ đợi, Đái Tông rốt cuộc mang theo Từ Ninh cùng thứ nhất gia lão nhỏ đi tới Lương Sơn. Kích động Tây Môn Khánh vài dặm bên ngoài liền đón chào, sau đó mấy người gặp mặt hàn huyên, Tây Môn Khánh liền làm cho người ta tiễn đưa Từ Chiến Phong đám người trên Lương Sơn, mà bản thân thì là lôi kéo Từ Ninh trở về quân doanh.

Đi vào quân doanh trong doanh trướng, Tây Môn Khánh làm cho Từ Ninh ngồi xuống, liền nói: "Từ ca a, ngươi có thể đã tới, lại không tới, ta liền phái người đi buộc ngươi rồi!"

Từ Ninh ha ha cười cười, nói: "Tiến đến triều đình điều binh, muốn phái ta đi tìm Cao Cầu, làm thủ hạ của hắn giúp hắn đối phó Phương Tịch, ta không muốn, vì vậy những ngày này một mực cáo ốm, vì vậy không có cách nào khác kịp thời chạy đến. Đúng rồi lão đệ, ngươi bên này tình huống như thế nào?"

Tây Môn Khánh nói: "Ai, bị Hô Duyên Chước liên hoàn Thiết Mã đánh hôn mê rồi, đây không phải là, sẽ chờ ngươi truyền thụ Câu Liêm thương pháp rồi."

Từ Ninh nhẹ gật đầu, cười nói: "Hô Duyên Chước liên hoàn Thiết Mã, chú ý gom thành nhóm, đem nguyên bản chỉ một kỵ binh tương liên hóa thành chỉnh thể, gia tăng thật lớn một cái kỵ binh thực lực . Khiến cho được ngươi đối phó một cái kỵ binh, liền tương đương với đối phó toàn bộ liên hoàn Thiết Mã đội, tự nhiên rất khó công phá."

Nói xong, Từ Ninh ngẩn người, suy nghĩ một cái, nói: "Lão đệ, ngươi cho ta chuẩn bị một nghìn binh sĩ, ta hiện liền truyền thụ Câu Liêm thương pháp, đoán chừng năm ngày phía sau là được ra trận!"

Tây Môn Khánh khẽ giật mình, nói: "Nhanh như vậy? Có thể thành sao?"

Từ Ninh nói: "Ta truyền thụ cho Câu Liêm thương pháp chỉ là dưới ngựa một chiêu, gọt móng ngựa! Mà không phải là toàn bộ Câu Liêm thương pháp, cho nên chỉ cần năm ngày! Lão đệ, ngươi hãy yên tâm, năm ngày sau đó, ta Bao Chuẩn Câu Liêm thương đội phá hắn liên hoàn Thiết Mã!"

Tây Môn Khánh nói: "Tốt! Từ ca, đi đi đi, chúng ta hiện liền đi."

. . . . .

Tây Môn Khánh lấy ra một nghìn tinh nhuệ bộ binh giao cho Từ Ninh, lập tức hắn liền bắt đầu Câu Liêm thương pháp truyền thụ quá trình.

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh đã tìm được Ngô Dụng.

Tây Môn Khánh dẫn Ngô Dụng trong quân doanh đi dạo, vừa đi vừa nói chuyện: "Học Cứu a, hiện Từ Ninh đã đến, đoán chừng năm ngày là được huấn luyện thành Câu Liêm thương pháp, đến lúc đó, Hô Duyên Chước liên hoàn Thiết Mã ổn thỏa công phá! Ta sợ thời gian không đợi người, cho nên muốn cho ngươi sớm đi Đông Kinh. Hiện Cao Cầu, Thái Kinh, Dương Tiễn đều mang binh đánh giặc, không có Đông Kinh, liền không có người gặp ngăn cản chúng ta chiêu an kế hoạch. Ngươi tùy thời hối lộ những cái kia quyền quý, để cho bọn họ góp lời, làm cho Hoàng Đế sinh ra chiêu an tâm tư của chúng ta. Như vậy, chờ hắn chứng kiến chúng ta đại phá Hô Duyên Chước, hơn nữa Loạn Thần nổi lên bốn phía, hoảng hốt Huy Tông, tuyệt đối sẽ tiếp thu chiêu an kế hoạch! Đến lúc đó, chúng ta chỉ cần các loại Liêu Quân xâm chiếm, là được mời chiến Bắc thượng, do đó chiến lược dời đi! Ngươi xem coi thế nào?"

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, nói: "Nghĩa Đế cân nhắc cẩn thận, tốt, ta chỉnh đốn một cái, lập tức liền tiến về trước Đông Kinh! Ha ha. . . Nghĩa Đế, ngươi tựu đợi đến tiếp chiêu an thánh chỉ!"

Tây Môn Khánh nói: "Vậy làm phiền Học Cứu rồi!"

---------------------

Lương Sơn đại quân bế doanh không xuất ra đã có ngày. Hô Duyên Chước mỗi lần tiến đến giao chiến, đều ăn canh cửa, hận đến Hô Duyên Chước nghiến răng nghiến lợi.

"Giảo hoạt tặc nhân, ta xem các ngươi có thể hao tổn bao lâu, hừ, sẽ không nghênh chiến, ta đây liền cường công, quản ngươi cái gì quy củ!" Hô Duyên Chước ngồi trên mặt ghế, nhìn xem Lương Sơn bản đồ địa hình, lầm bầm lầu bầu.

Tại đây lúc, hắn phó tướng vội vã chạy vội tiến đến, hô: "Tướng Quân, đã đến, đến rồi!"

Hô Duyên Chước trừng phó tướng liếc, hỏi: "Nhìn ngươi nôn nôn nóng nóng đấy, ai tới rồi hả? Cho ngươi kích động như vậy?"

Phó tướng cười nói: "Tặc Quân đã đến, Tặc Quân xuất binh rồi!"

Hô Duyên Chước vụt được đứng lên, cười ha ha, nói: "Rốt cuộc cam lòng xuất binh rồi! Lão tử tay đều ngứa ngáy. Hắc hắc, nếu như không sợ chết, vậy lại nếm thử lão tử liên hoàn Thiết Mã lợi hại! Ha ha ha. . . Nhanh đi tập kết binh sĩ, chuẩn bị nghênh chiến!"

"Vâng!" Phó tướng liền ôm quyền, lập tức lui ra.

Rồi sau đó, Hô Duyên Chước mang binh bốn vạn đại quân, nghênh chiến Lương Sơn đại quân.

Nhìn về phía trước Tây Môn Khánh, Hô Duyên Chước nở nụ cười, lập tức vỗ vỗ lập tức trước, lớn tiếng kêu lên: "Tây Môn Khánh, co đầu rút cổ vài ngày, như thế nào bỏ được đi ra rồi hả? Hặc hặc. . ."

Tây Môn Khánh cũng giục ngựa tiến lên, cười lạnh nói: "Đây không phải nghĩ tới ngươi liên hoàn Thiết Mã sao? Ta đang định đem ngươi liên hoàn Thiết Mã nuốt mất, sau đó làm của riêng. Ngươi có lẽ không có ý kiến!"

Hô Duyên Chước quát: "Muốn nuốt của ta liên hoàn Thiết Mã, vậy nhìn ngươi có bản lĩnh hay không rồi! Hặc hặc, toàn thể nghe lệnh, liên hoàn Thiết Mã trước, xung phong liều chết! Cho ta tiêu diệt Tặc Quân, khải hoàn hồi triều!"

Hô Duyên Chước cũng không muốn cùng Tây Môn Khánh đơn đả độc đấu rồi, cho nên vừa lên đến liền đại quân để lên, ý định dựa vào liên hoàn Thiết Mã trọng thương Tây Môn Khánh đại quân. Bất quá Hô Duyên Chước đầu chuyển không nhanh, Tây Môn Khánh dám như thế hùng tâm tráng chí nghênh chiến, làm sao có thể không có chuẩn bị?

Chứng kiến hơn mười sắp xếp liên hoàn Thiết Mã xông lên tới đây, Tây Môn Khánh vội vàng hạ lệnh đại quân phía sau nghiêng, sau đó Câu Liêm thương đội tiến lên.

Chỉ thấy một nghìn bộ binh hai tay cầm dài hơn hai mét Câu Liêm thương, không sợ hãi chút nào cùng xung phong liều chết tới đây liên hoàn Thiết Mã nghênh chiến đi lên.

Đem Hô Duyên Chước chứng kiến Câu Liêm thương đội lúc, ấn tượng đầu tiên liền là không thể nào! Làm sao có thể! Hắn tự nhiên biết rõ liên hoàn Thiết Mã kẽ hở ở đâu, đồng thời hắn cũng biết, Đông Kinh Từ gia Câu Liêm thương pháp là phá liên hoàn Thiết Mã phương pháp tốt, nhưng mà hắn biết rõ, Từ gia một đời Trung Lương, trung tâm vì triều đình dốc sức. Cho nên Hô Duyên Chước chưa bao giờ nghĩ tới, thân ở cùng một phe cánh Từ gia, gặp là địch nhân dốc sức mà đến phá bản thân liên hoàn Thiết Mã.

Liền Hô Duyên Chước khiếp sợ thời điểm, liên hoàn Thiết Mã cùng Câu Liêm thương đội giao phong rồi.

Chỉ thấy Câu Liêm thương đội binh sĩ vung vẩy lấy Câu Liêm thương, sử dụng Từ Ninh làm cho truyền thụ cho "Gọt móng ngựa" phương pháp, Thiết Mã tầm đó ghé qua, đồng thời tay Câu Liêm thương giống như Thanh Phong, Thiết Mã móng ngựa trước du đãng.

Lập tức, chỉ nghe thấy từng tiếng đao gọt cốt nhục thanh âm vang lên, sau đó hàng thứ nhất liên hoàn Thiết Mã vậy mà lần lượt bổ nhào vào.

Móng ngựa đứt gãy, Thiết Mã chính là lại võ trang đầy đủ, cũng phải ngoan ngoãn gục xuống!

Liền như vậy, hàng thứ nhất liên hoàn Thiết Mã toàn bộ ngã sấp xuống, hơn nữa còn lại an toàn Thiết Mã chính là muốn đứng lên, cũng không cách nào đứng thẳng, bởi vì khóa sắt trói buộc, chỉ có thể khiến chúng nó ngoan ngoãn nằm.

Ngay sau đó, hàng thứ hai liên hoàn Thiết Mã cũng hướng giết tới đây.

Câu Liêm thương đội bắt chước làm theo, toàn bộ quá trình cực kỳ rất nhanh nhanh nhẹn. Đến về sau, một nghìn liên hoàn Thiết Mã, toàn bộ ngủ đến đấy, chiến mã chết thì chết, tổn thương tổn thương, Trọng Giáp kỵ binh cũng là gặp vô cùng nghiêm trọng đại giới.

Bất quá Câu Liêm thương đội binh sĩ cũng hy sinh nhiều người!

Nhìn mình lấy dẫn vì kiêu ngạo liên hoàn Thiết Mã bị phá, hơn nữa còn tổn thất vô cùng nghiêm trọng, Hô Duyên Chước ngây dại. Đây chính là tâm huyết của hắn a, là hắn suy nghĩ nhiều năm, sửa đổi không ngừng xây dựng Trọng Giáp kỵ binh, hiện thì cứ như vậy không còn?

Liền chờ Hô Duyên Chước ngây người thời điểm, khí phách gió Tây Môn Khánh xua binh hướng giết tới đây!

Năm vạn đại quân trùng trùng điệp điệp, trực tiếp nhào vào quân địch chi, triển khai điên cuồng giết chóc.

Mà Tây Môn Khánh trực tiếp đã tìm được Hô Duyên Chước, chuẩn bị bắt hắn, do đó áp chế quân địch!

Tây Môn Khánh vung Thiên Long Phá Thành Kích, cười ha ha, quát: "Hô Duyên Chước, ngươi liên hoàn Thiết Mã đã bị ta, ta xem ngươi như thế nào chạy ra lòng bàn tay của ta!"