Tây Môn Khánh sử dụng xảo diệu tính toán, vốn là chọn Vương Luân nộ khí, lại nói là kia sợ phiền phức, phía sau hơn nữa vài câu nịnh nọt, liền dỗ dành được Vương Luân tim đập tăng lên tràn ngập sợ hãi thời điểm tin tưởng Tây Môn Khánh mà nói.

Kỳ thật Vương Luân tin tưởng Tây Môn Khánh, nguyên nhân chủ yếu còn là cho rằng, Tây Môn Khánh chính là phú quý công tử, thân phận địa vị đều rất hiển hách, không cần phải đến lừa gạt mình cái này Lương Sơn cường đạo! Hơn nữa Vương Luân xác thực biết có địch nhân nhìn chằm chằm lấy Lương Sơn, cho nên Tây Môn Khánh nói lên Chúc Triều Phụng âm mưu về sau, Vương Luân liền tin tưởng không nghi ngờ rồi!

Đáng thương Vương Luân, nếu là biết rõ Tây Môn Khánh có chiếm cứ Lương Sơn tâm tư, bản thân hiện tăng cường phòng ngự, chỉ là cho Tây Môn Khánh làm đồ cưới mà nói, không biết Vương Luân có khóc hay không chết?

Gõ phía sau Vương Luân trung thực hơn nhiều, đối với Tây Môn Khánh cũng không không một chút phân tâm mắt, nhiệt tình mà chiêu đãi Tây Môn Khánh, lại là mời rượu, lại là hỏi han ân cần đấy, cái kia tư thế giống như là hầu hạ mình cha ruột.

Vương Luân cảm thấy, Chúc Triều Phụng hỏi Tây Môn Khánh vay tiền, nhưng Tây Môn Khánh không có mượn, cái này trong lúc vô hình chính là trợ giúp Lương Sơn một chút, cho nên Vương Luân trong lòng rất cảm kích Tây Môn Khánh. Hơn nữa hiện Tây Môn Khánh tự mình bất chấp nguy hiểm đến truyền tin bản thân, cái này là cứu mình tại nguy nan tầm đó, cho nên Vương Luân sao có thể không hầu hạ tốt Tây Môn Khánh? Huống chi Vương Luân trong lòng còn có chút bảng cửu chương, nghĩ đến có phải hay không có thể hỏi Tây Môn Khánh mượn ít bạc, tốt mở rộng Lương Sơn binh mã?

Bất quá Tây Môn Khánh tự nhiên sẽ không mượn, bảy chuyển bát chuyển phía sau Tây Môn Khánh liền làm cho Vương Luân đem vay tiền tâm tư bỏ đi.

Cùng Vương Luân, Chu Quý, Đỗ Thiên, Tống Vạn mấy người uống rượu xong, nhập lại lần nữa báo cho biết mấy người nhất định phải che giấu hành tung của mình cùng thân phận về sau, Tây Môn Khánh lúc này mới tiến vào Vương Luân an bài sương phòng nghỉ ngơi.

Sáng sớm hôm sau, Tây Môn Khánh sớm đứng lên, sau đó phủ lấy chiên nón lá, liền đi ra Uyển Tử thành, hướng phía Lương Sơn núi mặt phía bắc đi đến. Bởi vì Vương Luân đặc thù giao cho, cho nên Tây Môn Khánh hành tẩu nhập lại không người dám ngăn trở.

Lương Sơn mặt phía nam là Kim Sa bãi, mà mặt phía bắc nhưng là bất ngờ vách núi cùng lộn xộn loạn thạch. Tây Môn Khánh thuận theo một cái lối nhỏ vượt qua một tòa đứng vững ngọn núi, rồi sau đó mới đi đến được Lương Sơn mặt phía bắc.

Lúc này Tây Môn Khánh liền đứng núi mặt phía bắc bên bờ vực, lòng yên tĩnh như mặt nước phẳng lặng. Phía dưới là trăm thướt cao vách núi, có sóng biển cuồn cuộn, loạn thạch đá lởm chởm. Sau lưng thì là xanh um tươi tốt rừng cây, có  trùng chim thấp kêu. Tựa hồ tiến thêm một bước, liền là địa ngục, lui một bước, chính là thiên đường!

Tây Môn Khánh đứng trên bờ núi, ngắm nhìn phía dưới cuồn cuộn sóng hoa, cùng với xa xa khói sóng mênh mông mây mù, yên tĩnh như mặt nước phẳng lặng trong nội tâm chậm rãi nổi lên rung động.

Nhìn, mây mù mờ ảo, biến ảo nghìn đi, giống như Tiềm Long giống như phục hổ, mây cuốn mây bay, đậm nhạt tương dung.

Lúc này, mới sinh mặt trời theo trên đường chân trời toát ra một cái hình cung, sáng chói ráng chiều lập tức hiện lên mà ra, hiện đầy Đông Bắc một phương. Lúc này, cái kia biến ảo mây mù đột nhiên giống như là đang sống, nhao nhao hướng phía mới sinh thiên mặt trời dũng mãnh lao tới, mây mù liên miên trên bầu trời kéo ra khỏi dị thường như Trường Thành vắt ngang thiên cờ!

Ánh sáng mặt trời ra, Bát Phương Vân Động!

Lập tức, Tây Môn Khánh trong nội tâm trước đó chưa từng có không minh. Lập tức Tây Môn Khánh triển khai!

Tây Môn Khánh hơi hơi nhắm mắt lại, bước chân dịch chuyển đi tới nơi đó, sau đó rút ra vừa mới chọc vào trên núi đá Phương Thiên Họa Kích, liền bay múa.

Kích như Thương Long, dao giống như mãnh hổ. Một người một kích, thì cứ như vậy bắt đầu vũ động. Theo động tác càng ngày càng thành thạo, Tây Môn Khánh trong đầu đột nhiên tuôn ra hiện ra vừa mới cái kia mây mù nghênh đón ngày hình ảnh, lập tức Tây Môn Khánh kích pháp bỗng nhiên ngừng, liền làm càn chỗ đó suy nghĩ lấy

Thời gian tựa như này yên tĩnh qua, Tây Môn Khánh bảo trì một tư thế trọn vẹn nửa canh giờ mới mở mắt.

Đột nhiên, một đạo tinh quang theo Tây Môn Khánh trong mắt hiện lên, sau đó kích pháp mãnh liệt ra, thẳng vòng quanh Tây Môn Khánh thân thể lượn vòng...mà bắt đầu.

Lúc này Tây Môn Khánh cùng Phương Thiên Họa Kích dường như biến thành ở giữa thiên địa ánh sáng mặt trời, biến thành thiên địa Chúa Tể, cái kia hễ là sở hữu vạn vật cũng như thần tử bình thường Bát Phương Vân Động, triều bái bái Tây Môn Khánh.

"Thuộc về của ta kích pháp, thức thứ hai, Bát Phương Vân Động!" Tây Môn Khánh quát khẽ một tiếng, trên khóe miệng hiện lên vẻ mừng như điên.

Theo quát khẽ, Tây Môn Khánh trong tay Phương Thiên Họa Kích bổ ngang thiên hạ, đem trước người bốn khỏa hai tay tin tưởng ôm cây tùng thiết cắt nhị đoạn, như băm đậu hũ!

Sau đó, Tây Môn Khánh thu thập xong khí tức phun ra nuốt vào.

Nếu là nói chiêu thứ nhất "Đế lên mây xanh" là Đế Vương giáng sinh mà nói, cái này đệ nhị chiêu "Bát Phương Vân Động" chính là Đế Vương quật khởi lúc, vạn vật rung động!

Đế lên mây xanh, chú ý chính là khí phách, là Đế Vương giáng sinh thiên hạ khí phách cùng uy nghiêm. Bát Phương Vân Động, thì là Tử Tiêu trên điện, vương giả quân lâm thiên hạ bát phương đến bái hùng phong cùng khí thế!

Phun ra ngực trọc khí, Tây Môn Khánh vẻ mặt cuồng hỉ, liền đã ngồi trên mặt đất nâng cằm lên suy nghĩ lấy vừa mới cái kia thần đến một chiêu huyền diệu.

Đem "Bát Phương Vân Động" tinh túy sâu để tâm về sau, Tây Môn Khánh mới ung dung nói: "Cái này chính là cảm ngộ? Tốt huyền diệu a! Muốn cái kia 'Đế lên mây xanh' chiêu đó, ta không có cảm ngộ chỉ có một bằng bản thân sờ, liền trọn vẹn hao phí bốn năm thời gian! Mà chiêu này Bát Phương Vân Động rồi lại bởi vì cảm ngộ, nửa canh giờ liền suy nghĩ đi ra! Cái này quả nhiên trời trợ giúp người may mắn a! Ta nếu là có thể nhiều mấy lần cảm ngộ, đây chẳng phải là có thể rất nhanh sáng tác thuộc về mình kích pháp? Bản thân võ đạo?"

Nói xong, Tây Môn Khánh ha ha cười cười, lẩm bẩm: "Tây Môn Khánh, không muốn lòng tham không đáy rồi, cảm ngộ không phải dễ dàng như vậy? Ngươi hiện có thể cảm ngộ ra một chiêu đến đã là vạn hạnh rồi, đừng có nằm mộng!"

Sau đó Tây Môn Khánh đứng dậy mang tốt rồi chiên nón lá về sau, liền cầm theo kích hướng Uyển Tử thành trong đi đến.

Sáng nay lần này tu luyện, có thể coi như là Tây Môn Khánh từ trước tới nay đại thu hoạch một lần rồi.

Học nghệ dễ dàng vết thương nghệ khó, một bộ độc nhất vô nhị kích pháp, dựa vào là không phải một chút năm hoàn cảnh có thể suy nghĩ đi ra đấy. Giống như cái kia Một Vũ Tiến, Trương gia Tổ Tiên mấy đời người suy nghĩ trên trăm năm, mới vừa có hôm nay hiệu quả. Giống như 《 Bá Vương kích pháp 》, 《 Võ Thần kích pháp 》, cũng không phải là không Sở Bá Vương cùng Lữ Bố suy nghĩ mấy chục năm mới hoàn thiện đi ra cường đại chi kỹ?

Năm bốn công phu, Tây Môn Khánh mở ra thuộc về mình võ đạo bước đầu tiên, hiện, Tây Môn Khánh lại bước ra một bước dài, cái này không phải là không một loại điềm báo trước, nói Tây Môn Khánh về sau võ đạo chi lộ, chính là một mảnh thản nhiên? Khó khăn mở đầu đã qua, kế tiếp Tây Môn Khánh muốn nghênh đón liền là của mình huy hoàng rồi!

Trở lại trong trại, Tây Môn Khánh cùng Vương Luân, Chu Quý bốn người lại hàn huyên trò chuyện, sau đó liền cáo từ Vương Luân, Đỗ Thiên cùng Tống Vạn, cùng Chu Quý cùng một chỗ hạ sơn, sau đó làm lấy thuyền nhỏ đi tới Chu Quý tiệm rượu.

Tiệm rượu bên trong, Chu Quý lại để cho người chuẩn bị phong phú đồ ăn, sau đó khoản đãi Tây Môn Khánh.

Trên bàn rượu, Chu Quý cho Tây Môn Khánh đổ đầy rượu, lập tức nhìn thoáng qua Tây Môn Khánh, sau đó nói  xử lý từ nói: "Nghĩa Đế, ta thật sự rất ngạc nhiên, ngươi vì sao phải nói với Vương Luân Chúc Gia Trang sự tình? Vương Luân người này không trượng nghĩa, lời nói lời khó nghe, hắn liền là chết, ta cũng sẽ không đồng tình!"

Tây Môn Khánh uống một chén rượu, lập tức cho Chu Quý đầy vào, sau đó cười nói: "Chu Quý đại ca, ta đem ngươi là hảo huynh đệ, vì vậy ta ta cũng không gạt ngươi. Ta sở dĩ gõ Vương Luân, làm cho hắn canh phòng nghiêm ngặt tử thủ Lương Sơn, kỳ thật cũng là vì tương lai của chúng ta!"

"Tương lai của chúng ta?" Chu Quý lông mày nhăn lại, trong lòng cả kinh.

p: Cầu phiếu đề cử ~~~~

;