Nhìn xem dựa vào trên vách tường vẻ mặt trắng bệch không e Đổng Bình, Dương Vô Địch trên mặt hiện lên thật sâu dữ tợn, lập tức quát: "Rút cuộc tìm được ngươi rồi, hiện ta sẽ phải đem ngươi bầm thây vạn đoạn, vì Thiếu chủ nhà ta báo thù vết máu, ta còn cho ngươi đem thi thể của ngươi treo thành hôn phía trên, nhận mặt trời bạo chiếu, sau đó cầm cho chó ăn!"

Nói qua, lại chỉ vào giường trên Phùng Uyển Du quát: "Cái này hại Thiếu chủ nhà ta đã chết ti tiện n người, ta cũng phải đem nàng nhét vào lồng heo ngâm xuống nước, sau đó cùng Thiếu chủ nhà ta chôn cùng, cho các ngươi sinh không thể cùng một chỗ, chết cũng không có thể gặp nhau! Hặc hặc. . . ." ]

Đổng Bình nắm chặt thương ngắn, quát: "Muốn giết ta? Không có hôn, hôm nay chính là liều chết, ta cũng sẽ không khiến ngươi giết hại uyển du!"

"Muốn chết! Không biết lượng sức!" Dương Vô Địch quát, lập tức chạy về phía Đổng Bình, một tay cầm hướng về phía Đổng Bình cổ.

Đổng Bình chỉ là Đại Võ Sư thượng phẩm tu vi, hơn nữa bản thân bị trọng thương, tự nhiên không phải Dương Vô Địch địch thủ. Hôm nay Dương Vô Địch toàn lực đến cầm, Đổng Bình cảm giác trước mắt một hoa, Dương Vô Địch liền đi tới trước người. Đồng thời cái kia Ưng Trảo cũng đánh úp về phía cổ.

Liền Đổng Bình cắn răng vừa định phản kích thời điểm, đột nhiên phòng ốc sụp đổ, màu xanh ngói nhao nhao rơi xuống, chặn Dương Vô Địch công kích. Sau đó liền gặp ba đạo nhân ảnh rơi xuống, dựng lên trước người của mình.

Một kích không thành Dương Vô Địch hết sức căm tức, trừng mắt trước người ba gã Hắc y nhân, quát: "Bọn ngươi là ai? Cũng dám ngăn ta giết người? Có phải hay không cũng muốn muốn chết?"

Tây Môn Khánh cởi bỏ che mặt phân bố, lập tức đối với Dương Vô Địch ha ha cười cười, sau đó nói: "Dương Vô Địch, nhiều ngày không thấy, ngươi càng muốn sống không biết xấu hổ! Lại muốn giết một cái tay không trói gà lực lượng n con, chậc chậc, quả nhiên là vô liêm sỉ!"

"Tây Môn Khánh!" Thấy rõ Tây Môn Khánh khuôn mặt, Dương Vô Địch lập tức gào thét!

Đi qua hắn tra rõ, hắn hiện Dương Gia bị diệt hung thủ, chính là Lương Sơn tử sĩ! Không chỉ một lần, hắn nghĩ đến trên Lương Sơn, đem chỗ đó gia quyến toàn bộ giết chết, nhưng không biết làm sao Lương Sơn Thủy Bạc tuần thủ quá nghiêm mật, nhập lại có tử sĩ trấn thủ, hắn Khinh Công không được tốt lắm, cho nên mới một mực không có cơ hội.

Vì vậy có thể nghĩ Dương Vô Địch đối với Tây Môn Khánh hận ý nhiều bao nhiêu rồi!

Hôm nay hung thủ thật sự liền trước mắt, Dương Vũ làm sao có thể không hận đến nghiến răng?

Lập tức, liền gặp Dương Vô Địch vung vẩy lấy Khoái Kiếm, chém về phía Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh hặc hặc cười cười, lập tức ra tùy thân mang theo Đoản Kích, sau đó cùng Dương Vô Địch chiến cùng một chỗ.

Mà Trương Thanh cùng Lý Quỳ, tức thì là bảo vệ nổi lên Đổng Bình.

Đổng Bình chắp tay đối với hai người nói: "Đa tạ hai vị ân cứu mạng, không biết ba vị cao tính đại danh!"

Trương Thanh cười nói: "Đánh nhau người nọ chính là Nghĩa Đế Tây Môn Khánh, hạ Trương Thanh, cái này màu đen hán tử là Lý Quỳ!"

Đổng Bình cả kinh, làm động tới thương thế, kinh ngạc nói: "Nghĩa Đế! Một Vũ Tiến! Hắc Toàn Phong. . . . . Dĩ nhiên là Lương Sơn Thủy Bạc hào kiệt đám! Các ngươi làm sao sẽ tới cứu ta?"

Trương Thanh nói: "Ba người chúng ta quay về Lương Sơn, đi ngang qua Đông Bình phủ muốn ăn chén nước rượu, chưa từng nghĩ nghe được ngươi có phiền toái. Nghĩa Đế hắn ngưỡng mộ ngươi là vị hào kiệt, liền nghĩ kết gàa mời ngươi trên Lương Sơn cộng tự đại nghĩa, cho nên ba người chúng ta mới tới cứu ngươi!"

Đổng Bình nghe xong, lập tức cảm động tột đỉnh, lập tức nói: "Ba vị huynh đệ như thế hào hùng, ta Đổng Bình thề, nếu là có thể còn sống sót, ổn thỏa toàn lực đền đáp Lương Sơn!"

Trương Thanh vỗ vỗ Đổng Bình bả vai, nói: "Nghĩa Đế xuất mã, chúng ta tự nhiên có thể sống được đi, ngươi còn là nhìn xem nàng!" Nói xong, Trương Thanh chỉ chỉ giường trên hồ đồ i Phùng Uyển Du.

Đổng Bình lúc này mới che tính miệng, liền chạy vội tới trước giường chăm sóc Phùng Uyển Du.

Mà lúc này, Tây Môn Khánh cùng Dương Vô Địch đã từ trong phòng thi đấu, chuyển dời đến bên ngoài gian phòng. Hơn nữa Phùng Khải cùng cái kia fu người đã sớm dọa chạy, nhập lại dẫn đầu rất nhiều binh sĩ bao vây toàn bộ sân nhỏ.

Hiện Tây Môn Khánh võ nghệ đã sớm cùng Đông Xương phủ lúc xưa đâu bằng nay rồi, Tây Môn Khánh giết Côn Luân trưởng lão, không dùng vũ khí một đôi trọng quyền liền có thể đem đánh chết, huống chi đối phó Dương Vô Địch?

Vì vậy, Tây Môn Khánh cũng không có xuất toàn lực, mà là cùng Dương Vô Địch hảo hảo vui đùa một chút.

Trái lại Dương Vô Địch, nhưng là từng chiêu toàn lực, từng chiêu sát chiêu, hận không thể đem ăn nai được sử đi ra. Theo hai người Việt Chiến càng lâu, Tây Môn Khánh động tác càng ngày càng đơn giản, mà bản thân rồi lại càng ngày càng trầm trọng, Dương Vô Địch mới giật mình bừng tỉnh, trước mắt tiểu tử, không bao giờ nữa là mấy năm trước cái kia bất luận cái gì bản thân khi dễ tài nghệ! Hắn lúc này, đã xa siêu việt hơn xa bản thân!

Nghĩ tới đây, Dương Vô Địch miệng đầy đắng chát, nhưng động tác trên tay rồi lại thêm sắc bén. Hôm nay chính là một chết, cũng muốn quả hạ ngươi hai khối

u!

"A a a. . . ."

Dương Vô Địch giống như điên tựa như, tay Khoái Kiếm nhao nhao vung lên, cũng không quan tâm phòng ngự, chỉ để ý tiến công, khiến cho Tây Môn Khánh bộ pháp có chút sai uan.

Chứng kiến Dương Vô Địch đều muốn đã chết liều mạng, Tây Môn Khánh cũng không có trêu chọc tâm tư của hắn rồi, lập tức Đoản Kích run lên, lập tức một chiêu kinh hồng, thẳng như thiểm điện sấm sét, sau đó một kích thấu mặc Dương Vô Địch cổ.

Dương Vô Địch khẽ giật mình, lập tức ánh mắt có chút buông lỏng, phía sau ngơ ngác nhìn thoáng qua tay đã giơ lên lợi kiếm, sau đó phun ra một ngụm máu tươi, ngã sấp xuống đấy, chết rồi.

Tây Môn Khánh đem Đoản Kích ha quay về trên lưng, sau đó một cước đem Dương Vô Địch đá hướng về phía Phùng Khải, sau đó quát: "Còn đứng ngây đó làm gì? Còn không lùi cho ta hạ!"

Nhìn xem đã từng đối với chính mình diễu võ dương oai lão giả chết rồi, Phùng Khải ngây ngẩn cả người, lập tức bị Tây Môn Khánh vừa quát, liền sợ tới mức vội vàng dẫn người lui xuống.

Sau đó, Tây Môn Khánh cái này mới đứng dậy tiến vào phòng ốc.

Chứng kiến Đổng Bình chính giường bên cạnh phụng bồi Phùng Uyển Du, Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Sự tình làm xong, các ngươi vợ chồng son có thể yên tâm cùng nhau!"

Đổng Bình quay đầu nhìn về phía Tây Môn Khánh, lập tức đùng được một tiếng quỳ Tây Môn Khánh trước người, sau đó liền hạ ba bái, nói: "Nghĩa Đế đại nhân đại nghĩa, Đổng Bình cảm ơn đãi, nguyện vì đầy tớ, đền đáp đại ân!"

Tây Môn Khánh vội vàng nâng dậy Đổng Bình, lập tức cười nói: "Đuổi mau đứng lên, Đổng tướng quân chính là nhất đẳng lương tướng, ta làm sao có thể đem ngươi trở thành đầy tớ sai khiến? Như thế nào cũng phải là vị Đại Tướng Quân! Đổng đại ca, cái này Đông Bình phủ ngươi là ngốc không nổi nữa, không bằng hiện liền cùng chúng ta quay về Lương Sơn như thế nào? Chị dâu ngươi cũng mang đi, như thế nào a?"

Đổng Bình không khác, nói: "Như thế rất tốt!"

Lập tức, Đổng Bình nhìn về phía Phùng Uyển Du, nói: "Uyển du, cùng ta cùng đi!"

Phùng Uyển Du chần chừ một chút, nói: "Cái kia phụ mẫu ta làm sao bây giờ?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Ngươi yên tâm, Dương Vô Địch chết rồi, Dương Tiễn lại Hoàng Cung làm quan ra không được, chỉ cần cha ngươi thông minh tự động từ quan, Dương Tiễn tựu cũng không không biết làm sao hai người bọn họ đấy! Ngươi yên tâm là được!"

Phùng Uyển Du lúc này mới nhẹ gật đầu, nói: "Đổng lang đi đâu, ta liền đi cái nào!"

"Ha ha ha, đây không phải là là được rồi!" Tây Môn Khánh hặc hặc cười cười, lập tức nói: "Chúng ta hiện liền lên đường, sớm đi quay về Lương Sơn, cũng có thể đem các ngươi lưỡng hôn kỳ làm! Đúng, quyết định như vậy đi!"

Sau đó, năm người ra phùng phủ, bắt đầu điều khiển khoái mã chạy ra khỏi Đông Bình phủ, hướng phía Lương Sơn Thủy Bạc tiến đến.

! #