Lang Chủ chính phụng bồi Ái Phi làm vận động, nghe nô tài báo lại, nói Kế Châu thành đã bị công hãm, Vương gia Da Luật Đắc Trọng cùng Quốc Cữu Khang Lý Định an bản thân bị trọng thương, hôm nay Chính Cung bên ngoài trị liệu nhập lại thỉnh cầu triệu kiến, nhập lại nói có thiên đại chuyện quan trọng bẩm báo.

Biết được cái này tức thì tình huống, Lang Chủ lập tức héo, lập tức mặc quần áo tử tế, đi vào thư phòng triệu kiến Da Luật Đắc Trọng cùng Khang Lý Định an, nhập lại phái thị vệ đem Trử Kiên, Ngột Nhan, Hạ Trọng Bảo các loại trọng thần gọi đến.

Một phen giày vò, mọi người tề tụ thư phòng.

Da Luật Đắc Trọng cùng Khang Lý Định an đã băng bó kỹ rồi, chỉ bất quá sắc mặt còn có chút tái nhợt. Chứng kiến Lang Chủ nhanh nhìn mình chằm chằm, hai người hoảng sợ muôn phần, lập tức quỳ xuống, hô to: "Tội thần mất đi thành trì, tội đáng chết vạn lần, khẩn cầu Lang Chủ hàng phạt!"

Lang Chủ vỗ bàn một cái, quát: "Các ngươi làm sao bây giờ sự tình? Thủ cái thành đô thủ không được! Còn tự xưng là là Đại tướng, theo bản chủ đến xem, hừ, là một đám phế vật! Không chỉ có ném đi thành, hơn nữa còn tổn binh hao tướng, dựa theo quân pháp, thực đáng chết các ngươi rồi! Nếu không phải chứng kiến sự tình có kỳ quặc, ta hiện liền xử tử các ngươi! Đuổi mau đứng lên đáp lời!"

"Tạ Lang Chủ!" Hai người vội vàng tạ ơn.

Lang Chủ nói: "Ta lại hỏi ngươi đám, Lương Sơn đại quân vì sao như thế nhanh chóng liền bắt lại Kế Châu thành? Chẳng lẽ bọn hắn từ trên trời giáng xuống? Chẳng lẽ nội thành sinh ra bất ngờ làm phản? Bằng không thì bọn hắn như thế nào công hãm thành trì? Kế Châu thành có hơn vạn binh sĩ, theo lý có thể ngăn cản Lương Sơn đại quân một đoạn thời gian, không nói ba ngày, tối thiểu cũng có thể một ngày, làm sao sẽ nửa khắc canh giờ đã bị công phá, thật bất khả tư nghị!"

Da Luật Đắc Trọng vội vàng bẩm báo nói ra: "Bẩm báo Lang Chủ, Tây Môn Khánh thủ hạ có một cái cường hãn Hỏa Pháo đội ngũ! Cái này đầu Hỏa Pháo đội ngũ khoảng chừng hơn năm mươi khung Hỏa Pháo, một loạt khung trước cửa thành, sau đó cùng một chỗ oanh thành! Hỏa pháo kia uy lực quá mạnh rồi, đem trọn cái tường thành đều oanh thành tổ ong vò vẽ, quân ta tuy rằng dũng mãnh, nhưng đối mặt đầy trời Hỏa Pháo, cũng đều hữu tâm vô lực a. . ."

"Thối lắm!" Lang Chủ quát mắng: "Hỏa Pháo? Đại Tống Hỏa Pháo cồng kềnh, xạ trình gần, uy lực nhỏ yếu, làm sao có thể oanh thành, chớ để nói bậy trêu đùa hí lộng bản chủ!"

Khang Lý Định an cũng nói: "Chính là cho thần hai cái đầu, cũng không dám trêu đùa hí lộng ta chủ, Lang Chủ có chỗ không biết, Vương gia nói được một chút không sai, địch nhân sở dĩ có thể đánh hạ Kế Châu thành, cái này đầu Hỏa Pháo đội ngũ có thể nói là chiếm cứ bảy thành, không, tám phần công lao! Lang Chủ có chỗ không biết a, Tây Môn Khánh dùng Hỏa Pháo, không còn là Đại Tống cái loại này cồng kềnh cũng khó dời đi Hỏa Pháo, mà là một mực thể tích nhỏ trùng hợp, tầm hai ba người liền có thể mang lấy chạy loạn loại Hỏa Pháo, hơn nữa Hỏa Pháo mặc dù nhỏ, nhưng uy lực so với cỡ lớn Hỏa Pháo còn muốn uy mãnh, cái kia đạn pháo đánh trên tường thành, trực tiếp liền oanh ra một mảnh lõm, đánh trên thân người, trực tiếp nổ thành thịt vụn bay múa đầy trời. Địch nhân tổng cộng đã tiến hành năm lần oanh tạc, đánh cho quân ta thương hoảng sợ trốn tránh, ở đâu còn có tâm tư thủ thành? Phía sau làm cho địch nhân mang lấy Vân Thê, Tỉnh Lan, leo lên thành trì!"

Lang Chủ lập tức kinh ngạc, còn lại quan võ tướng cũng đều vẻ mặt kinh hãi.

"Lời ấy thật đúng?" Lang Chủ trầm giọng hỏi.

Da Luật Đắc Trọng cùng Khang Lý Định an quỳ xuống, nói: "Thuộc hạ không dám lừa gạt Lang Chủ!"

"Hút. . . ." Lang Chủ ngược lại hít một ngụm khí lạnh, nói: "Như sự tình thật sự là như thế, vậy làm phiền lớn hơn! Thái Sư, ngươi thấy thế nào?"

Trử Kiên cũng là mặt sắc mặt ngưng trọng, nói: "Như địch nhân thật sự nắm giữ uy lực cực lớn tiểu hình Hỏa Pháo, cái kia nguy hiểm, đến lúc đó chính là U Châu liền khó có thể ngăn cản! Lang Chủ, lấy thần chứng kiến, phải quân địch đến công U Châu lúc trước hiểu rõ địch nhân Hỏa Pháo đến cùng từ đâu mà đến, hơn nữa chúng ta cũng muốn U Châu trên tường thành trên kệ Hỏa Pháo!"

Lang Chủ nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, Thái Sư, ngươi nhanh chóng phái người tiến vào Đại Tống hoàn cảnh, nhanh chóng điều tra rõ ràng những cái kia Hỏa Pháo đến cùng từ đâu mà đến, về phần U Châu trên thành khung đầy Hỏa Pháo, chuyện này không tốt lắm làm a, dù sao thành Hỏa Pháo số lượng rất ít, hơn nữa đều là đại gia hỏa a!"

Trử Kiên nói: "Bẩm báo Lang Chủ, có bao nhiêu phải khung bao nhiêu, đại gia hỏa liền đại gia hỏa rồi, tổng so với không có tốt! Mặt khác, theo thần chứng kiến, ta xem chúng ta không thể ngồi chờ chết rồi, phải chủ động xuất kích! Quân địch có được Hỏa Pháo, công thành phương diện bộ có rất lớn ưu thế, chúng ta đây không thể làm cho ưu thế của bọn hắn đạt được vung! Những cái kia Hỏa Pháo mặc dù nhỏ đúng dịp rất nhiều, nhưng là chỉ thích hợp công thành dùng, nếu là giao phong chiến, còn là dựa vào đại quân. Vì vậy chúng ta chủ động xuất kích, không làm cho địch nhân có sử dụng Hỏa Pháo cơ hội, để cho bọn họ Hỏa Pháo ưu thế không còn sót lại chút gì! Như vậy cũng có thể tranh thủ thời gian, để cho chúng ta nhanh biết rõ ràng bọn họ Hỏa Pháo lai lịch!"

Lúc này, Hạ Trọng Bảo ôm quyền mà ra, nói: "Mạt tướng nguyện ý xuất binh!"

Lang Chủ nhẹ gật đầu, nói: "Thái Sư nói cực đúng, đã như vậy, vậy liền xuất binh. Hạ Tướng quân, nếu như ngươi xuất binh, có thể có cái gì thượng sách đối địch?"

Hạ Trọng Bảo nói ra: "Lang Chủ có chỗ không biết, U Châu cùng Kế Châu chạm nhau chi địa có một nơi đi, gọi làm đá xanh dụ, cái chỗ kia chỉ có một con đường có thể tiến vào, tứ phía là núi cao, cũng không đường sống. Thần chỉ cần đem địch quân dẫn vào bên trong, sau đó điều quân ngựa bên ngoài vây quanh. Cái này những thứ này Thảo Khấu trước không đường ra, phía sau không lui bước, không xuất ra nhiều ngày, bọn hắn tất nhiên chết đói."

Lúc này, một bên Ngột Nhan hỏi: Nói: "Ngươi như thế nào dẫn bọn hắn mắc câu a?"

Ngột Nhan chính là U Châu quân ngựa thống quân, chính là Liêu quốc thứ nhất dũng mãnh Đại tướng, địa vị cao thượng. Mà Hạ Trọng Bảo chính là thuộc hạ của hắn.

Hạ Trọng Bảo nói: "Tây Môn Khánh đánh cho ba cái quận lớn, lại tự nhận là có Hỏa Pháo tay, hiện đích thị là tức giận đến đầy chí kiêu ngạo, tâm lý tất nhiên nghĩ đến đánh chiếm U Châu. Đã như vậy, ta đây gì không chủ động dụ dỗ hắn đến công đây?"

Trử Kiên nói: "Tây Môn Khánh là một cái người thông minh, kế này tuy rằng không tính thượng sách, nhưng mà nếu là kế hoạch thật tốt, chưa hẳn không thể để cho Tây Môn Khánh lầm tin! Như thế nào kế hoạch thật tốt, vậy thì phải Hạ Tướng quân diễn trò làm đủ, trận chiến muốn đánh được vô cùng thê thảm, phía sau liều chết rút quân, như vậy mới có thể dẫn quân địch mắc câu!"

Hạ Trọng Bảo nói ra: "Thái Sư nói rất đúng!"

Lang Chủ nhẹ gật đầu, sau đó cắn răng một cái, nói: "Đã như vậy, vậy liền từ Hạ Tướng quân thống binh mười vạn, đánh Kế Châu! Có thể tiêu diệt Lương Sơn cường đạo tốt, nếu là không được, vậy dẫn bọn hắn mắc câu! Làm Vân Sơn Tướng Quân thống lĩnh mười vạn đội ngũ tiếp ứng, cần phải địch nhân mắc câu về sau, đưa bọn chúng toàn bộ tiêu diệt!"

Lời này vừa nói ra, Ngột Nhan kinh hãi, vội nói: "Lang Chủ, như vậy vạn không được! Nếu là phái hai mươi vạn đội ngũ tiến về trước, Naha Châu Thành bên trong liền chỉ có một hai vạn người, đến lúc đó người nào bảo hộ Lang Chủ an nguy a?"

Hạ Trọng Bảo cũng nói: "Đúng vậy a Lang Chủ, cho ta mười vạn đội ngũ có thể hoàn thành sở hữu nhiệm vụ, không cần Vân Sơn Tướng Quân tiếp ứng!"

Lang Chủ vung tay lên, nói: "Tây Môn Khánh quá giảo hoạt, quân địch quá mạnh mẽ, ngươi chỉ đem mười vạn đội ngũ, đến phía sau coi như là đem địch quân dẫn tới trong cạm bẫy, cũng không có ai ngựa vây bọn hắn! Đến lúc đó bọn hắn xông ra đến liền kế hoạch toàn bộ hỏng mất. Vì vậy phải có người tiếp ứng! Về phần bản chủ an toàn, ta ngày mai liền quay về Yên Kinh đi, U Châu từ Ngột Nhan thống quân chịu trách nhiệm! Chư vị tướng lĩnh phải nhớ kỹ, U Châu nếu là bị công hãm, cái kia Yên Kinh cũng đem nguy rồi, đến lúc đó ta Liêu quốc cũng nguy rồi, khi đó cũng chỉ có thể xuất quan! Vì vậy vì Đại Liêu nước tương lai, một trận chiến này, phải tất yếu thành công, đoạt lại Kế Châu, tiêu diệt quân địch!"

. . .