Lữ Phương cùng Quách Thịnh mang theo tử sĩ đến Đông Xương phủ về sau, cũng không vội vã ám sát Dương Gia người, mà là trước điều tra tình huống. Tiến vào 《 mạng lưới 》 rất nhanh tiến vào trạm [trang web]

Đúng lúc Nhạc Phi còn Đông Xương phủ, cho nên hắn liền đem điều tra rõ ràng Dương Gia tin tức rõ ràng rành mạch nói cho Lữ Phương cùng Quách Thịnh.

Biết được Dương Gia Tông Sư cao thủ là tùy thân bảo hộ Dương Phàm tin tức này về sau, thông minh Lữ Phương cùng Quách Thịnh, liền lấy trùng hợp. Bọn hắn thừa dịp Dương Phàm ra đi du ngoạn, mới mang theo tử sĩ tiến công Dương Gia.

Không còn Tông Sư cao thủ bảo hộ Dương Gia, đặc thù huấn luyện tử sĩ quả thực như sói lạc bầy cừu, triển khai điên cuồng giết chóc. Không đến một khắc đồng hồ thời gian, toàn bộ Dương Gia liền bị tàn sát không sai biệt lắm. Trừ đi một tí chạy đi nha hoàn cùng hạ nhân, Dương Gia đại bộ phận mọi người bị giết chết, chỉ còn lại có Dương Bất Phong cùng Dương Phàm hai cái sống nương tựa lẫn nhau đau khổ người.

Sau đó, Thủ Bị quân còn chưa đi đến dưới tình huống, Lữ Phương cùng Quách Thịnh mang theo tử sĩ lại biến mất rồi.

Dương Gia bị diệt tin tức truyền tới Dương Bất Phong trong lỗ tai, hắn không trực tiếp hôn mê mới là lạ chứ.

Chứng kiến Dương Bất Phong hôn mê, toàn bộ đại doanh là quân tâm không đủ. Các tướng lĩnh cũng đều lo lắng giống như kiến bò trên chảo nóng.

Chờ đi theo lang cứu tỉnh Dương Bất Phong về sau, Dương Bất Phong trực tiếp gào khóc đứng lên. Sau đó đang mặc áo tơ trắng, liền doanh trướng ở trong bố trí một cái Linh Đường.

Dương Bất Phong mặc dù là tham quan, nhưng là cái hiếu tử. Bản thân cha mẹ già bị hại, hắn hiện hận không thể trực tiếp bay trở về Đông Xương phủ giữ đạo hiếu. Ở đâu còn sẽ có tâm lý chấp chưởng quân đội?

Còn lại tướng lĩnh nhìn xem Dương Bất Phong bi thương bộ dáng, cũng không có biện pháp, chỉ có thể cùng theo túc trực bên linh cữu, đồng thời còn không quên đã phủ lên miễn chiến bài.

Xa Lương Sơn quân doanh Tây Môn Khánh cũng kịp thời đã biết tin tức này.

Dương Gia cơ hồ bị diệt môn, tin tức này không thể bảo là không tốt, tuy rằng Dương Phàm cùng Dương Bất Phong còn rất tốt mà, nhưng Tây Môn Khánh tin tưởng, đây chẳng qua là vấn đề thời gian.

Sau đó, Tây Môn Khánh làm cho thám tử nghiêm mật theo dõi quân địch quân doanh, một có tin tức gì không, phải kịp thời báo cáo.

--------------

Mấy ngày kế tiếp tương đối yên tĩnh. Dương Bất Phong bởi vì thương tâm qua, sớm đã hôn mê, căn bản cũng không có tâm tư xử lý quân sự, còn lại tướng lĩnh lại không dám tự tiện chủ trương, cho nên chỉ có thể tăng cường tuần tra cùng cảnh giới, sau đó treo miễn chiến bài, không rảnh mà để ý gặp Lương Sơn binh sĩ quấy rối.

Không trận chiến có thể đánh, Tây Môn Khánh thực sự không sao cả nhẹ nhõm. Hắn tuy rằng mỗi ngày ngốc trong quân doanh không có việc gì, nhưng một lòng rồi lại treo đâu rồi, vẫn luôn không bỏ xuống được đến.

Hiện Tây Môn Khánh chính các loại Chu Vũ tin tức tốt. Chỉ cần Chu Vũ thành công nghĩ cách cứu viện ra người Trương gia, cái kia Trương Thanh liền có thể lập tức tạo phản, đến lúc đó, Dương Bất Phong chính là trên thớt thịt cá, bất luận cái gì Tây Môn Khánh xâm lược.

Nhưng thám tử báo lại, lại nói Chu Vũ hành động nhận lấy rất lớn hạn chế, do đó không có quá có cơ hội động thủ. Tại sao lại hạn chế? Tự nhiên là Dương Gia bị diệt nguyên nhân.

Dương gia tộc thân cơ hồ bị giết sạch sẽ, toàn bộ Đông Xương phủ đề phòng...mà bắt đầu, cửa thành đại quan, vây khốn đã thành thùng sắt, hơn nữa có binh sĩ từng nhà bắt, một khi hiện người bên ngoài, trực tiếp bắt, quản ngươi có tội còn là vô tội.

Cho nên Chu Vũ rất khó gây chiến cứu ra người Trương gia, chỉ có thể chậm rãi suy nghĩ, từ từ suy nghĩ biện pháp. Vì vậy chậm trễ thời gian.

Đối với cái này Tây Môn Khánh tâm tuy rằng lo lắng, nhưng cũng có thể nhịn lấy từ từ sẽ đến. Dù sao sự tình có được tất có mất. Giết Dương Gia người, vừa muốn cứu ra người Trương gia, sao có thể chuyện tốt đều bị Tây Môn Khánh chiếm được?

Bất quá Tây Môn Khánh nhưng lại không biết, lúc này Lương Sơn Thủy Bạc, đã có một trận đặc sắc trận chiến muốn đánh!

Cao Cầu dâng thư Hoàng Đế, làm cho Xu Mật Viện điều khiển năm mươi chiếc chiến thuyền tại Dương Bất Phong, giúp đỡ kia đánh rớt xuống Lương Sơn tổng trại.

Dương Bất Phong bị nhốt Hổ núi, báo núi lúc trước, một mực không thể cùng chiến thuyền tụ hợp, mà lúc này chiến thuyền đã sớm thuận theo Hoàng Hà nhánh sông, tiến nhập Lương Sơn Thủy Bạc cảnh nội.

Mà lúc này Lương Sơn Kim Sa Than thượng vốn nhờ vì chiến thuyền đến, mà náo nhiệt.

Bát đại thủy quân đầu lĩnh, Lý Tuấn, Trương Hoành, Trương Thuận, Nguyễn Tiểu Nhị, Nguyễn Tiểu Ngũ, Nguyễn Tiểu Thất, Đồng Uy, Đồng Mãnh, tất cả dẫn đầu năm dũng mãnh thủy quân tại Kim Sa Than trước tập kết. Cái này bốn nghìn người, đều trần trụi bả vai, chỉ mặc quần đùi, cầm trong tay hai thanh sáng lóng lánh Tiêm Đao. Bọn hắn mỗi người tinh thần quắc thước, lộ ra hưng phấn, chính cùng đợi mệnh lệnh mà đi động.

Chúng Quân phía trước, Tống Giang, Triều Cái, Đào Khiêm chính thương nghị.

Liền nghe Triều Cái hưng phấn nói ra: "Công Minh, quân sư thời điểm không sai biệt lắm, bắt đầu! Ngươi xem một chút những thứ này binh, từng cái một hưng phấn khó lường đây."

Đội ngũ trước Lý Tuấn xen vào nói: "Thiên Vương nói không sai, Công Minh ca ca, quân sư, hai ngươi liền lời nói bắt đầu, các huynh đệ sớm tựu đợi đến lo lắng muôn phần rồi! Người ta kỵ binh, bộ binh, chính là kia đầu bếp, đều có thể ra đi đánh giặc, liền lưu lại bọn ta thủy quân này, thực biệt khuất. Hôm nay có thể có trận chiến đánh, hai ngươi còn khó hơn cho chúng ta!"

Trương Hoành cũng cười nói: "Đúng đấy, là được! Tay của ta hiện ngứa lợi hại đây! Hặc hặc. . . ."

Sau đó, còn lại đầu lĩnh cũng đáp.

Tống Giang tức giận trừng Đào Hoa mắt, cười mắng: "Kết hôn cũng không có hiện tích cực! Gấp cái gì mà gấp a! Hiện sắc trời còn sớm, nếu là hiện ra động, rất có thể bị hiện. Các loại Mộ Sắc hạ xuống phía Tây thời điểm, thì sẽ cho các ngươi ra!"

Lý Tuấn gãi đầu cười hắc hắc, nói: "Cái kia tập hợp sớm như vậy làm gì?"

Tống Giang nói: "Được cùng các ngươi nói rõ chút ít sự tình, chớ ngu nghiêm mặt một cái sức lực tiến công! Ta lại hỏi ngươi, lần này nhiệm vụ của các ngươi là cái gì? Lý Tuấn, ngươi tích cực rồi, liền từ ngươi nói!"

Lý Tuấn nói: "Tự nhiên là tiêu diệt địch nhân, sau đó đoạt lấy đến chiến thuyền a!"

Tống Giang khẽ nói: "Ngươi cũng biết! Đến lúc đó ta liền sợ các ngươi giết mắt đỏ rồi, ở đâu còn có tâm lý đoạt thuyền? Đúng rồi nói cho các ngươi biết một tiếng, Đại Thống Lĩnh trước khi đi nói, lần này cướp đoạt chiến thuyền, các ngươi bát Đại Đầu Lĩnh, người nào giành được chiến thuyền liền thuộc về người nào, người nào đoạt không đến, đến phía sau đừng khóc nghiêm mặt hướng người khác xin muốn a!"

"Thật sự? Đại Thống Lĩnh thật sự nói như vậy?" Lý Tuấn kích động, lập tức vỗ bộ ngực, nói: "Ài, ta thủy quân thứ nhất doanh dự định mười chiếc chiến thuyền á..., hặc hặc. . . ."

Bên cạnh Nhị Doanh đầu lĩnh Trương Hoành không vui, quát: "Lý Tuấn, lời này của ngươi ta liền không thích nghe rồi. Còn dự định mười chiếc chiến thuyền, ngươi có mặt nói. Ta Nhị Doanh còn dự định mười chiếc chiến thuyền đây!"

"Ài, đừng đem chúng ta Tam doanh trở thành vốn thế nhân bánh đấy!" Trương Thuận quát.

"Ba huynh đệ chúng ta cũng chưa sợ qua người nào!" Tam Nguyễn cùng kêu lên nói ra.

Đồng Uy, Đồng Mãnh là cười nói: "Móa, ngoạn huynh đệ đồng lòng, bọn ta hai huynh đệ chọn các ngươi một đám!"

. . .

Trong lúc nhất thời, tám người tranh luận...mà bắt đầu, sau đó sau lưng binh sĩ tầm đó cũng tranh giành rùm beng, so với kia người đàn bà chanh chua chửi đổng, còn muốn ầm ầm đấy.

Tống Giang cùng Đào Khiêm, Triều Cái liếc nhau một cái, ba người ha ha cười cười, tất nhiên là trò chuyện nổi lên thiên, làm cho chính bọn hắn nhao nhao đi.

Ước hẹn đã qua hơn nửa nén hương, đã đến đang lúc hoàng hôn, Triều Cái mới một cuống họng quát: "Nhao nhao, *** nhốn nháo cái gì mà nhốn nháo? Đều khi nào rồi hả? Còn không ra?"

Bốn nghìn người đột nhiên yên tĩnh, lập tức nhao nhao quay đầu tiến vào trong nước thuyền nhỏ thượng sau đó riêng phần mình đầu lĩnh dưới sự dẫn dắt, riêng phần mình dẫn theo một chiếc thuyền nhỏ, bay nhanh hoạt động lên, hướng phía quân địch chiến thuyền phương hướng vạch tới.

Những thứ này thuyền nhỏ bốn phía đều bị sắp xếp cỏ lau, xa xa nhìn qua chính là thành từng mảnh bụi cỏ lau. Đã gần khoảng cách quan sát, đều không dễ dàng phát giác đi ra. Huống chi hiện sắc trời dần dần hồ đồ, kia ẩn nấp tính thêm hoàn mỹ.

Bát chiếc thuyền nhỏ, chở bốn nghìn người, trùng trùng điệp điệp hướng phía chiến thuyền phương hướng chạy tới. Thuyền nhỏ được rồi hơn một canh giờ, rốt cuộc Hoàng Hà cùng Lương Sơn Thủy Bạc giao hội miệng, thấy được năm mươi chiếc chiến thuyền!

Chiến thuyền, quả thật là chiến thuyền, hoặc là có thể xưng là Thuyền Hạm rồi! Đầu gặp bọn họ hai ba mươi mét cao, trên boong thuyền có tầng bốn gác cao. Toàn bộ Đại Hạm dài ước chừng năm mươi thướt, cùng sở hữu hai mươi ba cỡ lớn bánh xe tương, có thể dung nạp binh sĩ gần người.

Thuyền một vòng, cùng sở hữu mười tám khung cỡ lớn cung nỏ, mỗi một cái đều dài hơn đạt ba bốn mét, bắn ra Nỗ Tiễn có thể bắn thủng tường thành! Hơn nữa trên boong thuyền, còn có vô số cung tiễn, binh khí, có thể nói là vũ trang đầy đủ hết.

Lý Tuấn đám người áp chế thuyền nhỏ những thứ này Đại Hạm trước mặt, lộ ra quá nhỏ bé, tựu giống với voi cùng giống như con kiến.

Lý Tuấn các loại tám người, phân biệt mang theo riêng phần mình binh sĩ chậm rãi tới gần Thuyền Hạm. Khoảng cách Thuyền Hạm còn có vài mét khoảng cách thời điểm, sở hữu thuyền nhỏ đều đình chỉ huy động.

Thuyền nhỏ tuy rằng ẩn nấp tính tốt, nhưng trọn vẹn trên chiếc thuyền nhỏ cùng một chỗ huy động, vẫn có thể khiến cho địch nhân chú ý.

Cho nên Chúng Quân quyết đoán buông tha cho thuyền nhỏ, mà là cõng đeo dây thừng, cắn Tiêm Đao, sau đó tiềm nhập nước, bắt đầu bơi hướng về phía Thuyền Hạm.

Cái này bốn nghìn thủy quân đều là thủy quân hảo thủ, bọn hắn vừa vào nước, lập tức biến thành Du Ngư, hành tung ma quỷ cũng bắt đầu sờ hướng về phía Thuyền Hạm.

Lý Tĩnh nhanh chóng nhanh, tới trước đến một cái Thuyền Hạm bên cạnh. Nhìn xem gần gang tấc quái vật khổng lồ, Lý Tuấn hưng phấn nuốt nuốt nước miếng, lập tức đối với bên cạnh mấy vị Tiểu Đội Trưởng thấp giọng quát nói: "Móa, đây mới gọi là thuyền, cho lão tử năm mươi chiếc như vậy thuyền, lão tử dám đi đánh Đông Kinh! Một hồi chia nhau hành động, các ngươi riêng phần mình dẫn đầu năm người công thuyền, ta trước lấy tới bát chiếc rồi hãy nói!"

Nói xong phất phất tay, những cái kia Tiểu Đội Trưởng đám mới riêng phần mình tản đi.

Sau đó, Lý Tuấn học Thủy Điểu thanh âm, ra một tiếng chiêm chiếp âm thanh.

Rất nhanh, bốn phía liền nhớ tới một hai tiếng đón ý nói hùa chi thanh âm.

Không có vô tuyến điện tình huống, người cổ đại rất biết lợi dụng bản thân ưu thế đến truyền đạt tin tức. Cái này tiếng chim hót, chính là Lương Sơn thủy quân truyền lại thanh âm tín hiệu. Chỉ cần ra chiêm chiếp thanh âm, liền cho thấy chuẩn bị sẵn sàng rồi.

Nửa canh giờ sau đó, bốn nghìn thủy quân trên cơ bản chuẩn bị sẵn sàng rồi, riêng phần mình đều nhắm ngay thuyền của mình hạm.

Sau đó, theo Lý Tuấn một tiếng Chim Ưng Biển gáy kêu tiếng vang lên, tiến công đúng là đã bắt đầu!

Lý Tuấn đem chuẩn bị cho tốt dây thừng lấy ra, sau đó xoay tròn mấy vòng, sau đó vèo được một cái liền ném lên Đại Hạm, sau đó dụng lực kéo một phát, ba móng vuốt móc câu liền một mực mà cắn Đại Hạm thuyền trên vách đá.

Sau đó, Lý Tuấn cắn Tiêm Đao, thuận theo dây thừng bò lên.

Cùng hắn đồng thời, những người khác cũng đều là như thế, nhao nhao thuận theo dây thừng trèo nhảy lên.

Đem tất cả nhân viên trèo lên Đại Hạm về sau, giết chóc mới chính thức bắt đầu.

Triều đình phái đi theo thuyền binh sĩ vốn là ít, hơn nữa đến buổi tối, đều có chút mỏi mệt, cho nên căn bản cũng không có tính cảnh giác. Bị khí thế hung hăng Lương Sơn thủy quân giết trở tay không kịp, bọn hắn chỉ có bị tàn sát ngờ tới.

Toàn bộ đoạt thuyền quá trình dứt khoát, quyết đoán, không tới thời gian một nén nhang, năm mươi con thuyền hạm trên binh sĩ toàn bộ được giải quyết, bốn nghìn thủy quân, cũng chỉ là thương vong người thời nay mà thôi.

Một trận chiến này, thành công cực kỳ xinh đẹp!