Nhìn xem trong tay muối bình, Tây Môn Khánh đốn ngộ, trong lòng lập tức liền nghĩ tới đại lượng vơ vét của cải thủ đoạn.

Dân chúng lại nghèo, cũng phải ăn uống, mà ăn uống bên trong, ngươi có thể không có gia vị hương liệu, không có chất béo, nhưng duy chỉ có không thể thiếu khuyết muối! Không có muối đồ ăn, như nhai sáp ong, khó ăn muốn chết, căn bản là khó có thể vào miệng. Vì vậy, nếu là có thể buôn bán trắng muối, đây tuyệt đối là một cái rất nhanh tụ họp tiền tài thủ đoạn.

Bất quá muối nghiệp cùng sắt nghiệp bình thường, đều là bị triều đình khống chế, i từ nấu muối, buôn bán muối, bán muối người, một khi bắt được, chính là tội lớn, cùng với hiện đại buôn lậu thuốc phiện bình thường. Người bình thường căn bản cũng không dám chạm phải con đường này, bởi vì ing mệnh mới là trọng yếu.

Bất quá, Tây Môn Khánh cũng không sợ!

Tây Môn Khánh đối với toàn bộ Đại Tống đều xem thường, xì mũi coi thường, còn có thể sợ cái gì luật pháp sao? Cho nên vừa nghĩ tới muối nghiệp cái này điểm mấu chốt, Tây Môn Khánh tâm cũng lửa nóng lên.

Muối là tiêu hao phẩm, là nhân thể bắt buộc đồ vật, cần số lượng thật rất lớn, Đại Tống triều cả nước cảnh nội, hàng năm cần muối số lượng mười bốn vạn hơn bảy nghìn thạch, tổng giá trị là hơn ba nghìn vạn suốt, cái này cái gì khái niệm? Điều này nói rõ mỗi cân muối không sai biệt lắm trên trăm văn a! Nếu là có thể cái này kiếm một chén canh, đây còn không phải là lợi nhuận phát?

"Mẹ kiếp, quả nhiên là món lợi kếch sù ngành sản xuất, lão tử liền làm ngươi rồi, hắc hắc" Tây Môn Khánh nắm muối bình, vẻ mặt cuồng hỉ.

Đột nhiên, Tây Môn Khánh nụ cười trên mặt biến đổi, có chút buồn bực rồi.

Muối xác thực kiếm tiền, nhưng mà muốn tìm ai doanh tiêu thụ a? Tây Môn Khánh cũng sẽ không bản thân thân lực thân vi, tự mình đi bán muối, chỉ bằng Tây Môn Khánh ing con, chớ bán muối rồi, bán mọi người bán không xuất ra. Nhưng những người khác cũng không có thể tùy tiện tìm! i muối thế nhưng là tội lớn, Tây Môn Khánh cũng không muốn tìm chút ít bên trong gian bán đứng bản thân khiến cho một đồng tiền không có kiếm được, còn bị triều đình truy nã.

Hơn nữa chủ yếu là Tây Môn Khánh đi vào trong đó tìm muối?

Hà Bắc bên trong có ruộng muối, tên là tân châu trận, một tuổi có thể nam hai vạn hơn một ngàn thạch muối, cấp cho Honshu cùng lệ, kỳ châu hỗn tạp chi nhập lại kinh đông chi màu xanh, truy, đồng thời châu, như đại danh, thực định phủ to như vậy.

Tân châu trận sản muối phải không ít nhưng Tây Môn Khánh lại trộm không đến. Ở trong đó phòng giữ thế nhưng là sâm nghiêm lợi hại.

"Mua trước muối, lại bán muối, từ trong đó kiếm lấy chênh lệch giá, tay này đoạn tuy rằng lợi nhuận, nhưng sâu sắc tiêu hao kiếm lấy thành phẩm. Nếu là có thể bản thân nấu muối trực tiếp buôn bán, cái này không làm nổi vốn đầu tư, chẳng phải là kiếm được nhiều? Chỉ là đi nơi nào tìm không người ruộng muối, có thể làm cho mình nấu muối a? Hiện Đại Tống triều bên trong muối mà đều bị triều đình khống chế, nhất định ." Tây Môn Khánh lấy muối bình, trong lòng phỏng đoán lấy, nhất thời ngược lại là đã quên Sài Lực.

Sài Lực lập tức im lặng, hỏi: "Nghĩa Đế, trách? Mau đưa muối cho ta, ngươi có phải hay không nóng váng đầu phát cái gì lăng a. Nóng mà nói, đã đi xuống nước bơi lội!" Tây Môn Khánh cái này mới phản ứng tới, lập tức ngượng ngùng cười cười, đem trong tay muối bình đưa cho Sài Lực, nói: "Ha ha, muốn sự tình đâu rồi, ngược lại là đã quên ngươi!" Sài Tiến cười hỏi: "Làm sao vậy Nghĩa Đế? Có chuyện khó khăn gì sao?"

Tây Môn Khánh lắc đầu, nói: "Không có việc gì, chỉ là muốn nổi lên trong nhà cha mẹ."

Sài Tiến làm người mặc dù không tệ, nhưng Tây Môn Khánh còn không có pháp đem bản thân đánh i muối chủ ý nói với cho hắn.

Dù sao đó là tội lớn Tây Môn Khánh phải cẩn thận làm việc mới được.

Lúc này, Lâm Xung không chịu nổi nóng bức rồi, cười nói: "Các ngươi nơi đây chuyện vãn đi, ta xuống dưới vui chơi thoả thích một phen!" Nói xong, cởi áo ngắn, liền một cái mèo con chạy vội, nhảy vào ngang Hải Hà bên trong.

Sài Tiến nhìn nhìn thổi b động dạng nước sông, lập tức đối với Sài Lực nói: "Đại ca, ngươi chậm rãi nướng đi không vội không vội, chúng ta không nóng nảy. Ha ha, ta trước cùng Nghĩa Đế vui chơi thoả thích một cái, ngươi từ từ sẽ đến!" Nói xong gian cười lôi kéo Tây Môn Khánh liền vào trong sông, liền quần áo trang phục đều không có thoát khỏi.

"Nãi nãi cái cầu các ngươi quá không trượng nghĩa rồi a, lưu lại ta chỗ này chịu tội a. Hừ!"

Sài Lực mắng, hai mắt hâm mộ. Sau đó lại nhìn một chút trên lửa thịt sói, hắn chỉ có thể tối phun hai tiếng, tiếp tục nướng rồi.

Nhảy xuống nước, Tây Môn Khánh biết vậy nên toàn thân một thoải mái, nóng bức cảm giác liền lập tức đã không có.

Tây Môn Khánh trực tiếp một cái lặn xuống nước, sau đó như giống như cá bơi xâm nhập trong sông.

Ẩn nấp vào trong nước, Tây Môn Khánh chậm rãi mở mắt. Quả nhiên, ngang Hải Hà bên trong cũng thanh tịnh vô cùng, có thể chứng kiến đáy sông thủy thảo tươi tốt, cá bơi chơi đùa.

Tây Môn Khánh nổi lên hứng thú, lập tức một cái Long vẫy đuôi, lại xâm nhập trong sông nắm lên cá đến. Bất quá, tuy rằng Tây Môn Khánh bơi lội kỹ thuật khá tốt, nhưng vẫn là bắt không được trong nước cá bơi.

Nhìn xem bắt cá không được, rồi lại một tay màu đen e nước bùn, Tây Môn Khánh cười khổ một tiếng, liền lung lay hai tay, sau đó hai chân đong đưa, lại bơi đi lên u ra đầu đến.

Nhìn qua Tây Môn Khánh bơi lên, một bên Sài Tiến ha ha cười nói: "Nghĩa Đế, tốt bản lĩnh a, vậy mà có thể lặn xuống nước lâu như vậy! Lợi hại!"

Kiếp trước thân là Binh Vương, Tây Môn Khánh có thể lặn xuống nước ba đến bốn phút đồng hồ. Đến nơi này thế hệ tu luyện nội công, lặn xuống nước năng lực cũng sâu sắc tăng cường, hôm nay đủ lặn xuống nước mười phút. Bất quá mười phút đối với toàn bộ người mới xuất hiện lớp lớp Đại Tống triều mà nói, cũng có chút rác rưới.

Tây Môn Khánh ia ia nước sông, sau đó cười nói: "Ta không được, trên giang hồ đều có người tài ba dị sĩ a!" Lúc này, Lâm Xung cũng bơi đi qua, cười nói: "Nghĩa Đế nói không sai, ta liền nhận thức một cái lặn xuống nước cao thủ, nghe nói hắn có thể lặn xuống nước bảy ngày bảy đêm lâu, thậm chí có thể trong nước ngủ!" "A? Thiệt hay giả?" Sài Tiến vẻ mặt kinh ngạc, hỏi.

Tây Môn Khánh hỏi: "Lâm đại ca nói chẳng lẽ cái kia mũi sóng trong hoá đơn tạm Trương Thuận?"Lâm Xung nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, đúng là cái kia Trương Thuận! Nghe nói hắn nhân duyên trùng hợp đã nhận được một quyển nội công bí tịch, tu luyện chính là trong nước quy tức chi thuật, vì vậy nước của hắn hạ công phu, có thể nói là lợi hại bưng."

Sài Tiến cười nói: "Như thế hào kiệt, về sau nhất định phải kết giao một phen!"

Tây Môn Khánh cũng đáp: "Không sai!"

Lúc này, bờ trên truyền lại Sài Lực tiếng kêu: "Chiêu nghĩa, Nghĩa Đế, giáo đầu, thịt ngon rồi, đi lên nhanh một chút đi 1 "

Sài Tiến nói: "Nghĩa Đế, giáo đầu, chúng ta lên đi, lại không đi lên, ta người đại ca này có thể đã tức giận đến đến muốn khóc. Ha ha kiêu "

Ba người nhìn nhau ha ha cười cười, sau đó liền lên bờ.

Đi vào Sài Lực bên cạnh, liền gặp Sài Lực đã đem thịt sói thiết cắt thành mảnh, gõ trong mâm. Phía trên còn rút lui lấy một ít rau cỏ vỡ lá, cùng với một ít bột tiêu, mùi thơm xông vào mũi.

Tây Môn Khánh nhéo nhéo ướt sũng áo, lập tức duỗi đầu nghe nghe mùi thơm xông vào mũi thịt sói, liền đối với lấy Sài Lực giơ ngón tay cái lên, cười nói: "Hảo thủ nghệ!"

Sài Lực lập tức kiêu ngạo rồi, hơi hơi ngẩng lên cái cằm, ngạo khí nói: "Vậy còn phải nói!"

Tây Môn Khánh cười lại nói: "Ừ, quả nhiên hương, quả nhiên là làm đầu bếp người chọn lựa a!"

Lúc này, Sài Tiến cũng trêu ghẹo nói: "Đúng vậy a, cũng chính là cái làm đầu bếp mệnh, hặc hặc "

Sài Lực trực tiếp cho hai người một cái liếc mắt, nói: "Trong mồm chó nhả không ra ngà voi!"

Lúc này, Lâm Xung cũng cùng gió nói ra: "Sài Lực huynh đệ thực gặp nói thật, miệng chó cũng xác thực nhả không ra ngà voi! Không tin chính ngươi thử xem?"Móa! Ta hay là đi nhảy sông tự vận đi!" Sài Lực ôm đầu, có chút nổi điên.

"Ha ha" ba người nhất thời cười ha ha, tất nhiên là một phen cao hứng.

Sau đó bốn người vây ngồi xuống, nhấm nháp Sài Lực làm cho nướng thịt sói. Thịt sói mùi vị có chút giống thịt chó, nhưng lại có chỗ bất đồng, hơn nữa trong thịt xóa sạch đầy gia vị, cho nên mùi vị rất không tồi.

Liền Tây Môn Khánh quá nhanh cắn ăn thời điểm, Sài Lực liếc qua Tây Môn Khánh, lập tức ha ha cười, nói: "Nghĩa Đế, vừa mới bơi lội thoải mái đi!"

Tây Môn Khánh sững sờ, khó hiểu Sài Lực làm cái gì máy bay, nhưng vẫn gật đầu, nói: "Ừ, không tệ, trong nước rất thoải mái. Làm sao vậy, ngươi hâm mộ rồi hả?"

Sài Lực cười hắc hắc, nói: "Hâm mộ? Đương nhiên hâm mộ á! Ngươi xem ngươi, đều nhanh đem đầu tiến vào đáy nước đi, sao có thể không hâm mộ, a  "

Sài Lực nói như vậy, Sài Tiến cùng Lâm Xung mới nhìn đến Tây Môn Khánh tóc thượng rồi sau đó liền chỉ vào Tây Môn Khánh ha ha cười cười.

Tây Môn Khánh nghi hu cau lại lông mày, lập tức đưa tay tóc, quả nhiên liền từ trên tóc rơi xuống vài khối xanh đen e "Nước bùn" . Thứ này không lớn, cũng liền ngón tay cái bình thường, có chút giống nước bùn, nhưng thật sự chính nước bùn cứng rắn, không phải khô mềm đấy, mà là giống như kẹo da trâu giống nhau. Hơn nữa cái này "Nước bùn" trên còn có một cái thật nhỏ lỗ thủng, hơn nữa trong lỗ thủng, mơ hồ còn có thể chứng kiến trắng e viên bi.

Tây Môn Khánh đem chúng nó thả lòng bàn tay, hỏi: "Đây là cái gì a? Không giống nước bùn? Nước bùn cũng không chạy cái dạng này đấy."

Sài Tiến cười nói: "Cái này a, chính là ngang Hải Hà sở dĩ không đục ngầu nguyên nhân!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "A, chính là dựa vào nó a. Nhìn hắn phía trên từng cái một lỗ nhỏ động, hẳn là dùng để hấp thụ cát bụi đấy, cái đó và sống ing than, sống ing muối giống nhau, đều là đến hút bụi sống ing muối?"

Tây Môn Khánh lập tức ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nhìn trong tay xanh đen e "Nước bùn" trong lòng làm ầm ĩ.

"Nếu như là thật sự, cái kia đã có thể phát tài rồi!" Tây Môn Khánh trong lòng thầm nghĩ, lập tức Sài Tiến ba người trợn mắt há hốc mồm hạ Tây Môn Khánh trực tiếp lại nhảy vào trong nước, sau đó lặn xuống nước đi vào đáy sông, lấy tay cầm không ít "Nước bùn" lên đến. Lên bờ, Tây Môn Khánh trực tiếp chạy đến bên cạnh đống lửa, đem những thứ này "Nước bùn" thả bình sứ bên cạnh, sau đó thêm chút ít nước bắt đầu trên lửa chợp mắt. Sau đó, Tây Môn Khánh ngồi xếp bằng bình sứ bên cạnh, tập trung tinh thần nhìn chằm chằm vào bình sứ bên trong tình huống.

Một bên Sài Tiến, Lâm Xung, Sài Lực nhìn nhau, đều là đầy đầu dấu chấm hỏi (???), đều nhanh đã thành mười vạn cái vì cái gì. Sài Tiến không hiểu hỏi: "Nghĩa Đế, vì sao phải nấu những thứ này bùn?"

Sài Lực cũng nói: "Đúng vậy a, Nghĩa Đế, ngươi có phải hay không quá nhàm chán, nhàn rỗi không có trứng túm a? Nấu thứ này, chẳng lẽ có thể nấu ra vàng đến?"

Tây Môn Khánh cho Sài Lực một ngón giữa, khẽ nói: "Khoan hãy nói, nếu thật là ta suy đoán như vậy, vậy thật có thể nấu ra vàng đến rồi!"

"A? Thiệt hay giả?" Sài Lực cả kinh, kêu lên.

Tây Môn Khánh không để ý tới Sài Lực, mà là chăm chú bắt đầu nấu "Nước bùn" . Lọc bùn, châm nước, đi vật lẫn lộn, như thế một loạt làm xuống, bình sứ bên trong nguyên bản xanh đen e nước bẩn cũng chầm chậm biến thành xám trắng e.

Đem phía sau một giọt nước nấu khô về sau, Tây Môn Khánh mang tương bình sứ theo trên đống lửa lấy xuống dưới.

Khi thấy bình sứ phía dưới cái kia một ít tằng sáng lóng lánh tinh thể lúc, Tây Môn Khánh hưng phấn trực tiếp trong lòng hét lớn: "Ài, quả nhiên là trời cũng giúp ta a! Cái này đều có thể cho ta phát hiện, phát tài!"

p ta nghìn cầu vạn cầu vé tháng bên trong "Nô lương đất liền sinh" ! .