Một đao đem Độc Nhãn nam đầu người đánh bay, Quan Thắng cười ha ha, quát hỏi: "Cái này chính là của các ngươi Đại tướng, chó má! Còn chưa đủ lão tử lạnh kẽ răng đây!"

Dứt lời, đối với Điền Hổ dựng lên ngón út, nói: "Điền Hổ, đi ra! Ngươi Quan gia gia muốn chiếu cố ngươi!"

Lúc này, Tây Môn Khánh kêu: "Quan Thắng, trở về!"

Quan Thắng giục ngựa về tới Tây Môn Khánh bên người, cười nói: "Làm sao vậy thống lĩnh? Ta còn không có giết qua nghiện đây!"

Tây Môn Khánh thấp giọng nói ra: "Đừng chỉ cố lấy giết người, nghĩ biện pháp đem địch quân mạc hậu giả dẫn xuất đến!"

Quan Thắng nhẹ gật đầu, nói: "Được rồi, giao cho ta làm!"

Nói xong, Quan Thắng lại giục ngựa về tới hàng đầu, sau đó vênh mặt hất hàm sai khiến quát: "Điền Hổ, ngươi bọn hèn nhát, có bản lĩnh đi ra chúng ta luyện một chút? Co đầu rút cổ trong trận doanh, tính cái gì đại vương? Hặc hặc. . . . Ta xem gọi là Quy Tôn Tử tốt rồi!"

Quan Thắng mắng to vừa ra, mắng được Điền Hổ đại quân tất cả mọi người tâm giận dữ, hận không thể xông lên tru sát Quan Thắng.

Liền gặp Điền Hổ bên người một Viên đại tướng, lớn lên lỗ võ hữu lực, vẻ mặt tràn đầy râu quai nón, đối với Điền Hổ mời chiến nói: "Đại vương, mạt tướng nguyện ý xuất trận, chém giết cái này kiêu ngạo mặt đỏ!"

Điền Hổ đang lo không ai xuất chiến, chứng kiến lạc mang nam mời chiến, hắn tất nhiên là mừng rỡ, sau đó khích lệ nói: "Bản vương có thể có Triệu Đô Úy như vậy dũng mãnh Đại tướng, là ta quân chi phúc khí! Triệu Đô Úy phải cẩn thận mặt đỏ cái thằng kia, nhất định phải chà xát kia nhuệ khí, cho ta quân phấn khởi sĩ khí, vì Sở tướng quân báo thù rửa hận!"

"Mạt tướng tuân mệnh!"

Lạc mang nam quát, sau đó cầm theo hai lỗ tai Tử Kim thang, điều khiển vàng tông Liệt Mã, liền hướng Quan Thắng đánh tới.

So sánh với vừa mới Độc Nhãn nam, cái này lạc mang nam võ nghệ thêm tinh tiến một ít, nhưng cùng Quan Thắng so sánh với, vẫn kém hơn một bậc.

Cho nên hai người chém giết một phen sau đó, lạc mang nam cũng đã rơi vào hạ phong, sau đó bị giam thắng một đao chém xuống ngựa đến!

Không đến nửa canh giờ, Điền Hổ một phương liền có hai thành viên mãnh tướng chết thảm. Trong lúc nhất thời Điền Hổ đại quân có thể nói là quân tâm buông lỏng.

Lúc này, Quan Thắng lại kêu ầm lên: "Hặc hặc, đều là đồ vô dụng! Điền Hổ, còn không mau mau phái những người này sẽ khiến ta giết?"

Điền Hổ tức giận đến giận sôi lên, nhưng không biết làm sao bản thân không có gì con trình độ, bằng không thì nhất định phải Thủ Nhận mặt đỏ cái thằng này. Gia hỏa này càng giết càng hăng, nếu là sẽ không thủ thắng đả kích đả kích hắn, cái kia bên mình sĩ khí liền lớn rơi xuống.

Nghĩ tới đây, Điền Hổ hơi hơi trắc trắc mắt, lườm liếc sau lưng đại quân trận doanh. Nghĩ thầm, hôm nay loại tình huống này, cũng chỉ có ngươi có thể giải quyết! Chỉ là ngươi nói, Tây Môn Khánh không phải người bình thường. . . Ai, xem ra hôm nay ngươi là không có cách nào khác xuất thủ! Chỉ có thể Triệt Binh, sau đó bàn bạc kỹ hơn!

Nghĩ được như vậy, Điền Hổ đã có Triệt Binh ý niệm trong đầu, nhưng tại đây lúc, sau lưng binh sĩ đột nhiên truyền đến huyên náo thanh âm, lập tức liền gặp binh sĩ dũng mãnh tiến ra một vị đầu đội chiên nón lá cưỡi ngựa người.

Chứng kiến chiên nón lá nam cưỡi ngựa đi ra, Điền Hổ thở dài một hơi, lập tức giục ngựa tiến lên, nói: "Đại ca, việc này còn phải ngươi ra mặt, quân địch Đại tướng quá mạnh mẽ!"

Chiên nón lá nam nhẹ gật đầu, lập tức nói: "Địch Tướng kiêu ngạo, đơn giản là chịu Tây Môn Khánh sai khiến, ý định dẫn ta đi ra! Đã như vậy, ta cũng không cần ẩn giấu!"

Điền Hổ nhẹ gật đầu, lập tức chiên nón lá nam giục ngựa tiến lên.

Chứng kiến chiên nón lá nam một bộ thần bí khó lường bộ dáng, Quan Thắng lập tức cười ha ha, lập tức nhìn một cái Tây Môn Khánh, sau đó kêu lên: "Ai ôi!!!, như thế nào chạy đến cái mang chiên nón lá gia hỏa? Chẳng lẽ nói không mặt mũi gặp người sao?"

Chiên nón lá nam hừ lạnh một tiếng, lập tức nói: "Ngươi lui ra, làm cho Tây Môn Khánh tới đây!"

Quan Thắng vừa định mắng to, Tây Môn Khánh rồi lại giục ngựa tiến lên, lập tức đối với Quan Thắng nói: "Lão Quan lui ra, ta đến!"

Quan Thắng nhẹ gật đầu, lập tức thối lui đến đại quân lúc trước.

Tây Môn Khánh phủi tay, nhìn xem chiên nón lá nam, cười nói: "Đường Thiên Hằng, nhiều ngày không thấy, ngươi vẫn khỏe chứ? Thật không ngờ chúng ta vậy mà loại tình huống này gặp nhau, thật đúng là duyên phận a!"

Không sai, Tây Môn Khánh không chỉ một lần hoài nghi Điền Hổ sau lưng người thần bí chính là Đường Thiên Hằng. Lúc trước, Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng chỉ là suy đoán, nhưng hiện chứng kiến chiên nón lá nam về sau, Tây Môn Khánh đã xác định phỏng đoán.

Quả nhiên, Tây Môn Khánh nói dứt lời về sau, chiên nón lá nam mở ra chiên nón lá, lộ ra Đường Thiên Hằng khuôn mặt.

Cùng đã từng so sánh với, lúc này Đường Thiên Hằng trầm ổn dị thường, mơ hồ có kiêu hùng chi uy. Có thể Côn Luân dưới áp lực thành lập hôm nay một phương thế lực, Đường Thiên Hằng không thể bảo là không mạnh! Thậm chí Tây Môn Khánh tâm, Đường Thiên Hằng so với kia cái gọi là Triệu Vân Lân còn khó hơn đối phó. Phú Nhị Đại cùng dã tâm nam tướng so với, còn là dã tâm nam so sánh khó giải quyết.

Đường Thiên Hằng đem chiên nón lá vứt ra trên mặt đất, lập tức cười nói: "Đúng vậy a, ta cũng không có nghĩ tới đây nhìn thấy Tây Môn huynh, vốn dựa theo suy đoán của ta, chúng ta có thể Đàn Châu gặp nhau, chưa từng nghĩ ta còn đánh giá thấp Tây Môn huynh đệ thông minh!"

Tây Môn Khánh nở nụ cười, nói: "Quá khen quá khen, muốn nói đánh giá thấp, nên là ta đánh giá thấp ngươi a! Đúng rồi, ngươi không Hà Bắc trung thực đợi, nghĩ như thế nào lấy bắc lên đây? Chẳng lẽ lại, ngươi cũng xuất chinh liêu, vì Đại Tống Khai Cương Thác Thổ? Nhưng ta nhớ được, ngươi thật giống như là tứ đại ngược lại vương! Làm sao sẽ giúp đỡ Đại Tống làm việc? Vì vậy, ngươi còn là mang theo đại quân quay về Hà Bắc đi!"

Đường Thiên Hằng hơi hai con mắt híp lại, nói: "Ai, Hà Bắc kinh tế đình trệ a, vì vậy bắc nhìn lại xem. Muốn nói đánh giá thấp, hẳn là ta đánh giá thấp ngươi mới là! Đệ nhất thiên hạ vị loạn quân, vậy mà đầu phục triều đình, sau đó chiến lược Bắc thượng bắt đầu nghỉ ngơi lấy sức mở rộng thế lực, chậc chậc, phần kế hoạch này, quả nhiên là mơ hồ a, cái này bàn cờ ở dưới, chính là vô song Quốc Thủ đều mặc cảm. Vì vậy, ta cũng noi theo một cái Tây Môn huynh, ý định Bắc thượng, chậm rãi triển. Như thế nào? Tây Môn huynh đại binh ngăn đón này, đừng nói là không muốn làm cho ta qua?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, thở dài nói: "Ai, Đường huynh thứ lỗi a! Ta hiện là người của triều đình, mà ngươi lại là phản tặc, ta nếu là cho ngươi đi qua rồi, cái kia sẽ không có cách nào đối với triều đình nói rõ, vì vậy ngươi tha thứ điểm, còn là thành thành thật thật trở về, bằng không thì chúng ta chỉ có xung đột vũ trang rồi!"

Đường Thiên Hằng nói: "Đã sớm nghe nói Lương Sơn đại quân dũng mãnh, hôm nay vừa vặn có thể mở mang kiến thức! Tây Môn huynh, kế tiếp ta cần phải hướng ngươi thỉnh giáo thỉnh giáo mang binh đánh giặc bản lĩnh rồi!"

"Xin đợi!" Tây Môn Khánh chắp tay, vừa cười vừa nói.

Lập tức, Đường Thiên Hằng mang binh rút quân.

Mà Tây Môn Khánh cũng mang binh trở về mây dày huyện.

Trở lại mây dày huyện về sau, Tần Minh, Dương Hùng cũng phái tới thám tử báo cáo khắp nơi chiến dịch.

Tần Minh cùng Dương Hùng đại quân Đông Tây Phương cùng Đường Thiên Hằng đại quân đón chào, nhập lại triển khai kịch liệt chém giết, phía sau hai phe bất phân thắng bại, đều tử thương rất nhiều sau đó rút quân rồi.

Đối với cái này cái chiến tích, Tây Môn Khánh tỏ vẻ lý giải, dù sao hai phe thực lực tương đương, đánh nhau chính là thế lực ngang nhau đấy. Sau đó Tây Môn Khánh làm cho thám tử nói với Tần Minh cùng Dương Hùng, làm cho hắn hai bộ cẩn thận kinh doanh, không thể tự tiện xuất binh, muốn lấy thủ làm chủ.

Chờ thám tử lui ra, Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng đã bắt đầu tính toán.

Liền nghe Ngô Dụng nói: "Đường Thiên Hằng dã tâm bừng bừng, muốn cho hắn rút quân trở lại Hà Bắc, rất không có khả năng, vì vậy chỉ có thể tiêu diệt hắn! Nhưng quân địch thực lực hùng hậu, không giống đại quân chúng ta phân tán, đều muốn tiêu diệt bọn hắn, không dễ dàng! Coi như là phía sau đả thương nặng quân địch, thực lực của chúng ta cũng đem giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi, về sau cũng không cách nào đối mặt Triệu Vân Lân đại quân rồi!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Nói rất đúng, chỉ là không cần thiết diệt Đường Thiên Hằng, chính là cái tai hoạ ngầm, vì vậy chưa trừ diệt không được. Hiện phải nhớ tới, xem có biện pháp nào không, thông qua tiểu nhân hi sinh, mà lớn trình trọng thương quân địch! Ai, ta tình nguyện đối mặt Liêu Quân, cũng không muốn cùng Đường Thiên Hằng đánh! Quá phí đầu óc rồi!"

"Đợi một chút!" Ngô Dụng đột nhiên sững sờ, lập tức hỏi: "Nghĩa Đế, vừa mới ngươi nói cái gì?"

Tây Môn Khánh chần chừ một chút, lập tức nói: "Ta nói tình nguyện cùng Liêu Quân đánh, cũng không muốn cùng Đường Thiên Hằng đánh! Quá phí đầu óc rồi!"

Ngô Dụng lập tức đại hỉ, vuốt râu, nói: "Hặc hặc, Nghĩa Đế, hay vẫn là ngươi nhắc nhở ta, ta chỗ này có nhất kế, ngươi xem coi thế nào?"

Tây Môn Khánh vội nói: "Nhanh chút ít nói nghe một chút?"

Ngô Dụng nói: "Đường Thiên Hằng Bắc thượng, đơn giản chính là muốn rời xa Triệu Vân Lân, mà phương Bắc mở rộng thực lực. Hắn sợ hãi Triệu Vân Lân thực lực, nhưng không để mắt đến Liêu quốc thực lực. Đã như vậy, chúng ta đây liền rút khỏi Đàn Châu, Kế Châu hai địa phương, trực tiếp đưa cho Đường Thiên Hằng. Sau đó chúng ta tùy thời thuyết phục Liêu quốc, để cho bọn họ xuất binh thảo phạt Đường Thiên Hằng, cái này hai phe đánh đập tàn nhẫn, đối với chúng ta mà nói chẳng phải ngồi thu ngư ông đắc lợi?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, hỏi: "Đường Thiên Hằng quá thông minh, định sẽ nhìn ra ý đồ của ta, hắn gặp bên trên này?"

Ngô Dụng ha ha một cái cười, nói: "Không phải trên làm không được đem vấn đề, mà là Đường Thiên Hằng phải làm như vậy! Hắn khinh thường Liêu Quân thực lực, mà lại không thể trì hoãn quá lâu phòng ngừa Triệu Vân Lân từ phía sau lưng cắn hắn, vì vậy hắn biết rõ chúng ta là Khu Lang Thôn Hổ, cũng sẽ bên trên. Cái này là người thông minh nhược điểm! Bọn hắn ưa thích mạo hiểm. . ."

Tây Môn Khánh nói: "Như thế nói đến, cái kia kế này định có thể thành công. Chỉ bất quá như thế nào làm cho Liêu Quân xuất binh đây? Hơn nữa chúng ta muốn đi đâu?"

Ngô Dụng nói: "Liêu Quân sớm có cướp lấy Kế Châu ý định, chỉ là bởi vì quân ta chậm chạp bất động, Liêu Quân mới cẩn thận mà không công. Khi bọn hắn biết rõ chúng ta buông tha cho Kế Châu thành ly khai, bọn hắn chắc chắn phái binh tới đoạt, cùng Đường Thiên Hằng đánh nhau, là làm cho khó tránh khỏi. Đến tại chúng ta đi nơi nào, hừ hừ, chúng ta đi Bá Châu!"

"Bá Châu?" Tây Môn Khánh cả kinh, không ngờ rằng Ngô Dụng Thiên Mã Hành Không.

Bá Châu đã là Liêu quốc nội địa, chính là một lớn trọng thành, khắp chung quanh địa thế phập phồng, dễ thủ khó công, đều muốn đánh rớt xuống Bá Châu, so với Kế Châu thành còn khó hơn. Hơn nữa Bá Châu binh lực hùng hậu, là cùng U Châu tương thông, còn không có đánh rớt xuống Bá Châu đâu rồi, U Châu tiếp viện đại quân sẽ chạy đến. Cho nên muốn bắt lại Bá Châu quả thực chính là hay nói giỡn.

Ngô Dụng nói: "Nghĩa Đế, đây là Đường Thiên Hằng Bắc thượng, đối với chúng ta mà nói đã là khiêu chiến, lại là kỳ ngộ! Bá Châu địa thế phập phồng, chính là khó gặp  âm u loan chi địa, hắn địa thế, có thể kháng cự hai mươi vạn đại quân! Vì vậy, chỉ cần chúng ta có thể đoạt được Bá Châu, vậy sau này là được vô tư, đã không cần lo lắng Liêu Quân, lại không cần lo lắng Triệu Vân Lân cùng Đường Thiên Hằng. Hơn nữa còn có thể tọa sơn quan hổ đấu, bọn hắn thân nhau thời điểm, chúng ta còn có thể đục nước béo cò."

Tây Môn Khánh tâm lý cũng ý động rồi, đầu là như thế nào bắt lại Bá Châu, như thế cái vấn đề?

"Học Cứu a, như thế nào bắt lại Bá Châu, ngươi còn có chú ý?"

. . .