Cưỡi khoái mã một bước đi vội, lại rời đi nửa ngày công phu, thẳng đến mặt trời lặn hạ xuống phía Tây lúc, Tây Môn Khánh mới vừa tới một chỗ non xanh nước biếc khu vực.

Cách đó không xa có tòa cao lớn sơn cương, bộ dáng thoạt nhìn cực kỳ giống tiễu đứng đầu rồng, vừa lúc rất nổi danh Độc Long Cương. Độc Long Cương trên kiến tạo một cái rất lớn sơn trại, sơn trại tường thành chỉ dùng để tảng đá chồng lên xây mà thành, khoảng chừng cao ba bốn thước, hơn nữa phía trên còn bố trí lấy binh khí bay tiễn, nhập lại có người cầm thương thủ hộ, hơn nữa tường thành tứ giác thượng còn kiến tạo một cái bằng gỗ phòng ốc, hẳn là thủ thành người nghỉ ngơi địa phương. [bp; sơn trại trước còn đào lấy một cái ba bốn mét rộng sông đào bảo vệ thành, vây toàn bộ sơn cương. Cửa trại trên có một cái sâu sắc cầu treo, chính là duy nhất một cái thông vào núi trại thông đạo.

Sơn cương phía dưới, là một mảng lớn rừng cây, xuống chút nữa chính là không ít Nông gia rải rác cư trú, bất quá đó có thể thấy được, những thứ này Nông gia đều là phụ thuộc lấy trên sườn núi sơn trại mà sinh tồn đấy.

"Đó chính là Chúc Gia Trang rồi hả? Quả nhiên là phòng giữ sâm nghiêm, trách không được có thể Lương Sơn Bạc miệng bên cạnh bình yên vô sự!" Tây Môn Khánh nhìn qua Độc Long Cương Chúc gia sơn trại, cười nói.

Sau đó Tây Môn Khánh vỗ ngựa, liền rơi xuống đạo đi tới cương vị ở dưới Nông gia trong thôn.

Dưới núi dân chúng đều là chút ít trung thực nông dân, chứng kiến Tây Môn Khánh về sau, đều dùng một bộ cẩn thận ánh mắt nhìn chằm chằm vào Tây Môn Khánh, rất sợ Tây Môn Khánh là Lương Sơn mật thám.

Tây Môn Khánh tự nhiên nhìn ra dân chúng địch ý, vì vậy liền ngừng ngựa, quay người dắt ngựa tiến vào bên cạnh một hộ Nông gia.

Nông gia chủ nhân đang dùng đá mài mài  trước mặt, chứng kiến Tây Môn Khánh sau khi đi vào, trong lòng của hắn hoảng hốt, vội vàng buông xuống trong tay sống, hỏi: "Ngươi là người phương nào? Hẳn không phải là vốn thôn nhân. Ngươi tới nhà của ta có chuyện gì?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Đại thúc không nên hoảng hốt, cũng không cần lo lắng cho ta là Lương Sơn mật thám! Ta chỉ là một cái qua đường người, đi ngang qua vốn thôn muốn mượn túc nghỉ ngơi một chút!" Nói xong, vội vàng từ trong lòng xuất ra chút ít bạc vụn, trọn vẹn gặp nửa suốt, nhét vào cái kia trong tay người, nói tiếp: "Quấy nhiễu chi tội, kính xin đại thúc xin đừng trách! Đây là tá túc khách bạc, kính xin đại thúc xin vui lòng nhận cho!"

Nông gia chủ hoảng hốt, sau đó từ chối nói: "A, nguyên lai tiểu huynh đệ là người qua đường a, nếu là người qua đường tá túc, ta đây tự nhiên hảo hảo chiêu đãi. Khách này bạc thì không cần, không cần!"

Tây Môn Khánh cười đem bạc nhét cho hắn, nói: "Đại thúc chớ để muốn từ chối rồi, quấy rầy!"

Nông gia chủ nhìn xem bạc trong tay cũng hết sức động tâm, liền không từ chối nữa, mà là vội vàng mời Tây Môn Khánh tiến vào chính phòng, nhập lại làm cho Tây Môn Khánh ghế trên, sau đó cho Tây Môn Khánh lên trà, nhập lại cầm chút ít đậu phộng.

Nông gia chủ lúng túng nói: "Nông gia trong không có vật gì tốt chiêu đãi, tiểu huynh đệ xin đừng trách!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Đại thúc khách khí, ta quấy rầy ngươi mới là! Đúng rồi, không biết đại thúc họ gì? Trong nhà còn có người phương nào?"

Nông gia chủ đã ngồi Tây Môn Khánh ra tay, lập tức nói ra: "Ta họ chúc, bởi vì sắp xếp Hành lão tam, vì vậy người ta cũng gọi ta Chúc Tam, ta là cái này Chúc gia thôn vốn thôn nhân, trước tổ lên liền đời đời ở nơi này, ha ha ta bạn già về nhà mẹ đẻ nhìn một chút, hắn là Hỗ gia thôn người. Trong nhà còn có một con, hiện chính cương vị trên Chúc Gia Trang trong làm thủ vệ."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, hỏi: "Đúng rồi Chúc đại thúc, có một chuyện muốn hỏi một chút ngươi!"

"Chuyện gì? Ngươi hỏi đi, chỉ cần ta biết rõ đấy, nhất định nói cho ngươi biết!" Chúc Tam vừa cười vừa nói.

Tây Môn Khánh hỏi: "Chính là muốn hỏi một chút Chúc đại thúc, có chưa từng gặp qua hai cái áo trắng nam nhân từ nơi này đi ngang qua, trong đó một nam tử mắt trái còn băng bó lấy."

Làm cho Tây Môn Khánh kinh hỉ chính là, Chúc Tam vậy mà nhẹ gật đầu, nói: "Ừ, ra mắt, hai ngày trước bọn hắn vừa vặn theo trong thôn qua, còn là ta mang theo bọn hắn lên cương vị tiến vào Chúc Gia Trang đây!"

"A? Thật sự?" Tây Môn Khánh mừng rỡ trong lòng, hỏi vội: "Chúc đại thúc, ngươi nói bọn hắn tiến vào Chúc gia sơn trại rồi hả?"

Chúc Tam nói: "Không sai, hai người kia trong liền có một người trái mắt mù, giống như như ngươi nói vậy còn băng bó lắm. Hai người bọn họ cùng trong sơn trại ba vị thiếu gia quan hệ không tệ, ta nghe được Tam thiếu gia còn gọi bọn hắn sư thúc đây!"

Sư thúc? Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức nghĩ tới Lương Sơn huyện tiệm rượu trong chưởng quỹ kia con làm cho nói lên một cái khác thần bí áo trắng nam tử, chẳng lẽ nam tử kia chính là Chúc gia ba trống sư phó, cho nên mới phải kêu trời năm, thiên Lục sư thúc?

"Nhất định là như vậy!" Tây Môn Khánh trong lòng âm thầm gật đầu, nghĩ thầm: "Xem ra người nọ hẳn là Thiên Ngũ đích sư ca rồi, chỉ là không biết là hàng! Hừ hừ, xem ra cái này Chúc Gia Trang là nhất định phải đi được rồi."

---------------

Cảnh ban đêm như mực, hồ đồ tháng treo cao.

Chờ Chúc Tam cùng hắn phu nhân nghỉ ngơi về sau, Tây Môn Khánh mới từ nhà kề bên trong đi ra, sau đó vận hành lên Đạp Tuyết Vô Ngân hướng phía thôn phía sau Độc Long Cương chạy đi.

Đầu là mới vừa đi ra Chúc gia thôn, Tây Môn Khánh liền bị một rừng cây ngăn cản.

Chúc gia thôn ở vào Độc Long Cương dưới núi, cả hai tầm đó còn có một mảng lớn rừng cây yểm hộ. Chỉ có xuyên qua cái này một rừng cây phương hướng có thể tìm tới trên cương vị đại lộ, sau đó đến Chúc Gia Trang núi trước cửa trại. Bất quá, nói lên Chúc gia thôn cùng Chúc Gia Trang ở giữa cái mảnh này rừng cây, vậy rất có học vấn rồi.

Cái mảnh này rừng cây cũng không phải là tùy ý trồng đấy, mà là Chúc gia gia chủ Chúc Triều Phụng chuyên mời người trước bày trận pháp, rồi sau đó lại trong trận pháp trồng cây. Người bình thường tiến vào rừng cây phía sau nếu là không có bí quyết, căn bản là tìm không thấy cửa ra vào, chỉ có thể đường cũ phản hồi. Toàn bộ rừng cây vây quanh Độc Long Cương, làm cho cương vị trên Chúc Gia Trang thân trận đồ bên trong, đây cũng là Chúc Gia Trang không bị quấy rối đạo thứ nhất bình chướng.

Độc Long Cương trấn giữ Lương Sơn Bạc bắc lộ ra khỏi miệng, giữ lại Lương Sơn thông hành yếu đạo, Chúc Gia Trang nếu là không có chút bản lãnh, sớm đã bị Lương Sơn cường đạo đã diệt.

Đây không phải là, Tây Môn Khánh liền bị rừng cây hình thành mê trận khốn trụ.

Tiến vào rừng cây về sau, Tây Môn Khánh liền thuận theo trong rừng cây con đường tiến lên, chỉ là rời đi một khắc đồng hồ, rồi lại còn không có đi ra ngoài. Không đến nửa dặm dài rừng cây rời đi một khắc đồng hồ vẫn chưa ra khỏi lấy, vậy không thể không nói có mờ ám. Kịp phản ứng Tây Môn Khánh ý định không đi con đường, thì là cây cối trong rừng ghé qua. Chỉ là cái này một bước vào trong bụi cây, liền bị rừng cây trên mặt đất chôn dấu sừng hươu, cạm bẫy, mà cái hố làm cho ngăn đón, chỉ cần không nghĩ qua là sẽ gặp bị âm đến

Bất đắc dĩ, Tây Môn Khánh chỉ có thể nhảy lên cây, sau đó trên cây như vượn hầu giống như nhảy lên.

Liền là như thế này, Tây Môn Khánh lại hao phí hai khắc chuông mới đi ra khỏi rừng cây, đi tới Độc Long Cương xuống.

"Mẹ kiếp, thật cổ quái rừng cây, vậy mà như một mê trận tựa như! Kiếp trước nghe sách nói Tống Giang ba đánh Chúc Gia Trang, ta còn kỳ quái đâu rồi, có cái gì tốt đánh chính là, bất quá hiện xem ra, thật sự là không tốt đánh a! Chính là chỗ này một rừng cây, đều trực tiếp khốn trụ vạn người đại quân!" Quay người nhìn phía sau rừng cây, Tây Môn Khánh thổn thức nói xong, mới sờ lên cằm mưu tìm: "Về sau nhất định phải nghĩ biện pháp lấy tới qua rừng cây biện pháp mới được! Nghe ban ngày Chúc Tam mà nói, có lẽ Chúc gia thôn người cũng biết qua rừng cây biện pháp, hắc hắc, như vậy tựu dễ làm rồi!"

Sau đó, Tây Môn Khánh mới nhấc chân lên núi cương vị, hướng phía sơn trại chạy đi.

Thứ nhất trán ~~~