Triều Cái đối với Tây Môn Khánh khom người nói ra: "Tây Môn lão đệ, ngươi về sau đã cưới Tử Huyên, còn xin giúp ta chiếu cố thật tốt, này, Triều Cái đa tạ!"

Tây Môn Khánh vội vàng đỡ lấy Triều Cái, đáp: "Triều đại ca, ngươi nhanh mau đứng lên, ta đáp ứng chính là, đáp ứng là được!" [bp; người ta đều nhiệt tình như vậy rồi, nếu là lại không đồng ý, vậy thật sự không thể tưởng tượng nổi rồi. Hơn nữa, Tây Môn Khánh trong lòng cũng thập phần nguyện ý, dù sao Tử Huyên xinh đẹp như vậy, mà Triều Cái cái này anh vợ còn lợi hại như vậy, đáp ứng phía sau chính là có được kiều thê, có được mãnh nhân a, tự nhiên Tây Môn Khánh sẽ không ngốc nghiêm mặt cái kia nhăn nhăn nhó nhó rồi. Về phần về sau tình cảm của hai người, cái kia chính là sự tình từ nay về sau rồi. Tây Môn Khánh còn không tin rồi, bằng bản thân khó chịu tính tình, còn dỗ dành không được một cái triều Tử Huyên?

"Hặc hặc, vậy chúng ta sau này sẽ là thân thích, cao hứng, thực cao hứng, người tới, nhanh chút ít chuẩn bị rượu và thức ăn, ta muốn cùng ta muội phu cùng với hai vị hảo huynh đệ hảo hảo uống một chén!" Triều Cái dị thường cao hứng, đối với phía ngoài hạ nhân quát.



Uống rượu mấy tuần sau đó, sắc trời cũng đã màu đen thấu rồi, Lưu Đường bưng một chén rượu kính hướng về phía Triều Cái, thần thần bí bí nói: "Triều đại ca, ta chỗ này có một đại sự muốn cùng ngươi thương lượng một chút, không biết có hứng thú hay không?" Nói xong, dùng ánh mắt liếc qua Triều Cái sau lưng hạ nhân nha hoàn.

Triều Cái uống rượu động tác ngừng lại, đem chén rượu buông về sau, nhìn Lưu Đường nhẹ gật đầu, sau đó đối với sau lưng hạ nhân nha hoàn, nói: "Đều lui ra đi!"

Đợi chút nữa người nha hoàn sau khi rời đi, Triều Cái hỏi: "Lưu lão đệ, có gì đại sự muốn như thế thần bí?"

Lưu Đường cùng Thì Thiên cười cười, riêng phần mình uống một hớp rượu, Thì Thiên cười nói: "Triều đại ca, ngươi có thể từng nghe nói Sinh Thần Cương vừa nói?"

"Sinh Thần Cương?" Triều Cái thân thể cứng đờ, lập tức sắc mặt cũng trở nên ngưng trọng, nói: "Ngươi nói được thế nhưng là Lương Trung Thư tiễn đưa hắn nhạc phụ Sinh Thần Cương?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Triều đại ca, chính là cái kia cái Sinh Thần Cương!"

Triều Cái mím môi, gõ cái bàn, nói: "Giống như năm ngoái Lương Trung Thư muốn đưa Sinh Thần Cương đã bị cướp, năm nay Lương Trung Thư vì lấy phòng ngừa vạn nhất, sẽ phải phái không ít cao thủ, thậm chí quân đội hộ tống, các ngươi hiện như thế thần bí nói lên việc này, chẳng lẽ là muốn "

Triều Cái ánh mắt híp lại, lấy tay làm cái giết người tư thế.

Tây Môn Khánh, Lưu Đường cùng Thì Thiên liếc nhau, trịnh trọng nhẹ gật đầu.

Triều Cái vừa thấy, trong lòng hiểu rõ rồi, lập tức hơi hơi nhắm mắt lại nghĩ sâu xa đứng lên.

Qua một hồi lâu, hắn mới thở phào nhẹ nhỏm, nói: "Như lúc trước, ta thật không muốn tham dự việc này, dù sao sự tình nguy hiểm, nếu là bại lộ, ta có thể một người lang thang giang hồ, nhưng nhưng không cách nào chiếu cố thật tốt Tử Huyên, bất quá hiện Tử Huyên đã có quy túc, ta cũng có thể yên tâm. Lương Trung Thư nguy hại dân chúng, hại nước hại dân, làm cho tiễn đưa Sinh Thần Cương đều là dân chúng mồ hôi và máu, nếu là cướp lấy xuống dùng để giúp đỡ dân chúng, tốt nhất. Ta cũng có tâm phải trợ giúp dân chúng, vì vậy việc này thật đúng là có thể thực hiện, bất quá cướp lấy không dễ a, ai ngờ cái kia Lương Trung Thư đến cùng sẽ như thế nào vận chuyển?"

Lưu Đường cười hắc hắc, nói: "Triều đại ca yên tâm, việc này ta đã điều tra rõ ràng, nghe nói lần này Lương Trung Thư vận chuyển Sinh Thần Cương, không chỉ có sẽ không phái quân đội, hơn nữa liền là cao thủ đều ít đến thương cảm. Hắn vì an toàn, cố ý tìm mặt xanh thú Dương Chí tự mình áp giải, cái kia Dương Chí cũng coi như thông minh, nghĩ ra cái giả trang thương nhân điểm quan trọng, một đoàn người vụng trộm vận chuyển, không gọi người khác biết được. Chỉ là tượng thiên có đạo, làm cho cái kia Dương Chí uống say nói lộ ra đấy, bị ta vô tình ý nghe được, hắc hắc, cũng liền là vì nghe được việc này, ta mới sinh ra cướp lấy chi ý. Hắn Dương Chí hiện còn tự cho là thông minh lấy vì động tác của mình thần không biết quỷ không hay, kỳ thật đã bị chúng ta nhìn thấu rồi! Chỉ cần ta kế hoạch tốt, giảng điểm âm mưu thủ đoạn, vậy có thể đem Sinh Thần Cương trộm đi!"

"Còn có việc này! Hay quá, hay quá a, đây là ông trời để cho chúng ta hành động a!" Triều Cái nghe xong, mừng rỡ trong lòng, vỗ bàn một cái kêu lên.

Lập tức lông mày lại là nhíu một cái, hỏi: "Đúng rồi Lưu lão đệ, ngươi cũng đã biết cái kia Dương Chí làm cho đi đường nhỏ sao?"

Lưu Đường nói: "Tự nhiên rõ ràng, bọn hắn một đoàn người che dấu tai mắt người giả bộ như cái kia thương khách, không đi đại lộ, chui vào chọn đường nhỏ đi, phân biệt muốn dọc đường Tử Kim Sơn, Nhị Long Sơn, hoa đào núi, cái dù che núi, Hoàng Nê Cương, cát trắng ổ, cây xích tùng rừng các loại hiểm địa, sau đó mới lên quan đạo. Những thứ này hiểm địa trung phần lớn đều có cường đạo nắm tay, hơn nữa cách chúng ta Giác Viễn, vì vậy chúng ta có thể động thủ địa phương thuận lợi cái kia Hoàng Nê Cương lên! Hoàng Nê Cương hơn mười dặm bùn đất khắp nơi, tháng sáu phần thì khí trời, là nóng thời điểm, cũng là làm cho người ta nóng khô thời gian, khi đó chúng ta chỗ đó động thủ, không thể tốt hơn rồi. Bất quá còn làm phiền Triều đại ca hỗ trợ, có thể hay không đi cầu ngô học cứu tới đây nhập bọn hỗ trợ, ngô học cứu trí tuệ siêu quần, nếu là có hắn đến ở chung, ta nghĩ định có thể thần không biết quỷ không hay theo Dương Chí trong tay cướp lấy Sinh Thần Cương!"

Triều Cái vỗ đùi, ha ha cười cười, nói: "Đúng vậy, ta như thế nào đem tiểu tử kia đem quên đi, có hắn hỗ trợ, không thể tốt hơn rồi. Tăng thêm Ngô Dụng, chúng ta hiện thì có năm người rồi, chỉ cần sẽ tìm hai ba người, là được chuẩn bị."

Lúc này, Tây Môn Khánh lúng túng cười cười, nói: "Cái kia Triều đại ca, ta thì không được, tiểu đệ ta còn phải vội vàng Tín Châu đi gặp ta sư tôn, vì vậy không cách nào tháng sáu nhiều chạy đến!"

"A, như thế, cái kia muội phu tự hành là được!" Triều Cái nhẹ gật đầu, lập tức cười nói: "Vừa vặn, ngươi đem Tử Huyên mang theo đi, như vậy ta cũng có thể yên tâm một đám, trong nội tâm cũng không lo lắng, các ngươi cùng tiến lên đường, còn có thể nuôi dưỡng cảm giác, như thế nào?"

Tây Môn Khánh nói: "Ừ, được rồi, toàn bộ bằng đại ca làm chủ!"

Triều Cái nhẹ gật đầu, sau đó đứng dậy, nói: "Tốt, các ngươi chờ một chốc, ta nhanh chóng đi mời Ngô Dụng đến!"

Nói xong, bước nhanh mà ra gian phòng.

Không đến thời gian nửa nén hương, liền gặp Triều Cái nhận được một vị thư sinh trang điểm hán tử đi đến.

Liền gặp hán tử kia giống như tú tài trang điểm, đeo đỉnh đầu cái thùng dạng xóa sạch lông mày Lương khăn trùm đầu, mặc một kiện tạo bên cạnh vải bố rộng áo, eo tinh tế kém hạt loan mang, sinh lông mày xanh đôi mắt đẹp, mặt trắng sợi râu dài.

Người này đúng là người nhiều mưu trí, Ngô Dụng!

Tây Môn Khánh ba người vội vàng đứng lên, đối với Ngô Dụng chắp tay kêu lên: "Ngô học cứu tốt chứ?"

Ngô Dụng cười đáp lại, lập tức nhìn thoáng qua Lưu Đường, nói: "Vị đại ca kia hẳn là Xích Phát Quỷ Lưu Đường đi, đã sớm nghe nói Lưu đại ca một tay phác đao trảm quỷ trừ yêu, hôm nay có thể cách nhìn, hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Sau đó nhìn về phía Thì Thiên, nói: "Người đại ca này hẳn là Cổ Thượng Tảo Thì Thiên đi, hạnh ngộ hạnh ngộ!"

Sau đó mới nhìn hướng Tây Môn Khánh, nhập lại vây quanh Tây Môn Khánh cẩn thận đánh giá một phen, mới ha ha cười cười, vuốt râu con, nói: "Thiếu niên anh hùng, tuấn lãng tiêu sái, ngươi chính là Nghĩa Đế Tây Môn Khánh? Quả nhiên danh bất hư truyền a!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, rất cảm thấy hứng thú nhìn xem Ngô Dụng, đột nhiên cảm thấy trong lòng sinh ra một cỗ hoảng hốt, tựa hồ cái gì bổ sung toàn bộ giống như địa phương.

"Ngô học cứu, chúng ta là không phải đã gặp mặt?" Cảm giác được trong lòng biến hóa, Tây Môn Khánh nghi ngờ hỏi.

p: Cảm tạ "Nghĩ nửa ngày cũng nghĩ không ra kêu cái gì danh" Tiểu ca, cám ơn người khen thưởng, tuy rằng ta cũng nghĩ không ra được ngươi gọi cái gì danh, nhưng cảm kích như cũ! Rồi sau đó tiếp tục cảm tạ "Nghịch thiên nhỏ thẩm" Tiểu ca! Nhỏ thẩm? Cạc cạc, được rồi, ta có chút tà ác ~~~~~