Sơn Tặc trồng trọt, loại này trái ngược thường nhân ý tưởng vừa ra, lại làm cho Triều Cái đám người thấy được Lương Sơn huy hoàng. Nhưng mà làm ruộng cần một cái quá trình, hiện Lương Sơn khẩn cấp chính là cần gấp giếng phong phú lực lượng. Hơn nữa làm ruộng còn phải dựa vào thiên thời nhân tố, nếu là năm xưa không thuận, gió không điều mưa không thuận đấy, cái kia lương thực sản lượng thấp, thậm chí viên bi không thu mà nói, cái kia lại nên làm thế nào cho phải?

Cho nên Triều Cái xách xảy ra vấn đề về sau, mọi người lửa nóng tâm như là rót nước lạnh bình thường, có chút buồn bực. Lập tức mọi người thấy hướng về phía Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh ngược lại là không có lại trường thiên rộng rãi luận gà gương cao văn tự, mà là đưa ánh mắt thả Ngô Dụng trên thân. Làm làm một cái kẻ xuyên việt, Tây Môn Khánh khắc sâu biết rõ, nhất định phải cho dưới tay mình người biểu hiện cơ hội, đầy đủ phát phất tay người ưu chỗ. Ngô Dụng chính là quân sư, hắn Lương Sơn tác dụng, không thể thay thế, hơn nữa còn là trọng yếu nhất. Vì vậy Tây Môn Khánh phải cho Ngô Dụng cơ hội, làm cho hắn Lương Sơn dựng nên uy vọng.

Như vậy về sau hắn lập kế hoạch thời điểm, mới gặp làm cho người tin phục, mới sẽ không phát sinh cao thấp không đồng nhất cục diện.

"Quân sư, ta xem ngươi tính thành công trúc, ngươi không ngại chỉ nói vậy thôi!" Tây Môn Khánh cười nói.

Ngô Dụng khẽ gật đầu, trong mắt hiện lên một tia cảm giác gà. Hắn biết rõ, đây là Tây Môn Khánh cho hắn dựng nên danh vọng cơ hội!

Ngô Dụng rõ ràng một cái cuống họng, lập tức cười nói: "Nếu như Nghĩa Đế sẽ khiến ta nói, ta đây liền không khách khí. Thiên Vương nói không sai, chúng ta chính là hiện trồng trọt, cũng phải các loại năm sau thu hoạch, hơn nữa thiên có bất trắc phong vân, rất khó cam đoan năm sau mùa thu hoạch lớn. Huống chi hiện Lương Sơn nhu cầu cấp bách mở rộng thực lực, cần đội ngũ lương thảo. Vì vậy ta cho rằng, chúng ta bắt đầu làm ruộng thời điểm, còn phải lại bắt tay vào làm tay kia chuẩn bị! Thiên Vương tìm cơ hội đem Triều phủ dưới mặt đất chôn dấu mười vạn suốt chở tới đây, cái kia mười vạn suốt mặc dù là như muối bỏ biển, nhưng có thể hơi chút giải giải khẩn cấp."

Lúc này, một bên Lý Ứng đột nhiên mở miệng: "Chư vị huynh đệ, ta Thượng Sơn tới được vội vàng chỉ là dẫn theo chút ít đồ trâu báu nữ trang. Ta Lý gia trang phát triển nhiều như vậy năm qua, cũng có không ít tài sản. Hiện binh sĩ đã rút quân ta là được dẫn người quay về Lý gia trang, đem ta ẩn núp đi tiền tài chở về đến. Đánh giá lấy nói như thế nào cũng phải có hơn một trăm bạc triệu đi! Hơn nữa ta Lương Sơn trong huyện thành còn có một chỗ kho lương, là dùng để chứa đựng lương thực đấy, chỗ đó cũng có hơn một nghìn thạch lương thực! Vừa mới cùng lão quỷ tranh luận, ngược lại là đem cái này gốc đem quên đi ha ha "

Lý gia trang có thể nuôi sống hơn một nghìn tá điền, tự nhiên bất tận. Kỳ thật Lý gia trang những thứ này tài sản, không coi là nhiều, chỉ có thể coi là tất nhiên chủ bên trong tầng dưới. Bởi vậy có thể nghĩ, những cái kia chính thức Đại Địa Chủ, trong nhà sẽ có bao nhiêu tư sản!

Mọi người nghe xong, lập tức đại hỉ. Hơn một trăm bạc triệu, đây chính là một khoản không nhỏ tư sản,

Hơn nữa nghìn thạch lương thảo, đầy đủ Lương Sơn các vị huynh đệ ứng phó đã đến năm.

Tây Môn Khánh cùng xó che vừa đối mắt lập tức cho Lý Ứng cúi đầu. Tây Môn Khánh cười nói: "Lý đại ca, ngươi cái này một khoản tiền tiền tài cùng lương thực, thế nhưng là khó hiểu Lương Sơn khẩn cấp a."

Lý Ứng hoảng hốt, vội vàng đỡ Tây Môn Khánh cùng Triều Cái tay, cười nói: "Hai cái huynh đệ cái này vì sao vì? Ta nếu như lên núi, chính là Lương Sơn người. Trong nhà tài sản tự nhiên muốn lấy ra. Nghĩa Đế cùng Thiên Vương lớn như thế lễ, chớ không phải là không có đem ta Lý Ứng đem người một nhà?"

"Sao có thể a!" Triều Cái hặc hặc cười cười, trực tiếp cho Lý Ứng một quyền, nói: "Ngươi là ta Triều Cái nhà mình huynh đệ, cả đời đều là!"

"Ha ha kiêu" lập tức đầy sảnh người cười ha ha.

Lúc này, Ngô Dụng cười nói: "Tốt! Hiện hữu cái này một khoản lương thực cùng tiền tài, là được để cho chúng ta Lương Sơn bình yên vượt qua năm nay. Bất quá ta nơi đây còn nhất kế, có thể cho chúng ta Lương Sơn thêm vô tư, hơn nữa lương thực, tài sản lại lật gấp đôi!"

Tây Môn Khánh nhãn tình sáng lên, cười một tiếng.

Mọi người nhưng là không biết, hỏi vội: "Quân sư, mau nói, mau nói a!"

Ngô Dụng ha ha cười nói: "Lương Sơn có hai đại đường ra miệng, phía đông nam cái kia chỗ có chúng ta bảo thủ, chúng ta có thể vô tư. Nhưng Bắc thượng trên con đường này, đã có một cái cản đường tiểu hầu đối với chúng ta nhe răng nhếch miệng, ha ha chư vị huynh đệ chúng ta có phải hay không nên phát phát uy?"

Lưu Đường nghe xong, lập tức nhảy ra ngoài, triệt lấy cánh tay kêu lên: "Hặc hặc, có trận chiến đánh, ta thích! *** Chúc Gia Trang, lão tử đã sớm muốn diệt bọn hắn!"

Khổng Minh cùng Khổng Lượng cũng vẻ mặt gà động. Hắn hai người cũng là phần tử hiếu chiến, cùng Lưu Đường giống nhau, hai người cùng kêu lên nói: "Hai ta xung phong, xung phong, cạc cạc. . . Xưởng lúc này, Lý Ứng cũng gật đầu, nói: "Là nên diệt trừ Chúc Gia Trang rồi. Bọn hắn chiếm cứ Độc Long Cương, chính là đối với Lương Sơn khiêu khích. Hơn nữa nhiều như vậy năm qua, Chúc Gia Trang nhanh chóng phát triển, định tích góp từng tí một không ít lương thảo tài sản, tuyệt đối so với ta Lý gia trang nhiều. Bắt lại Chúc Gia Trang, ta đây Lương Sơn liền thật sự hạnh phúc. Đừng nói ủng hộ đến sang năm, liền hai ba năm cũng không thành vấn đề! Có phải hay không a, Nghĩa Đế?"

Tây Môn Khánh cười đáp: "Bình thường dân chúng chúng ta không đoạt, nhưng Chúc Gia Trang như vậy tai họa, không đoạt liền thực xin lỗi thiên hạ!"

Lưu Đường thở dài một hơi, cười trêu nói: "Ta vừa mới còn sợ Nghĩa Đế không cho cướp bóc đây!"

Tây Môn Khánh mỉm cười sững sờ, lập tức cười khổ nói: "Lưu đại ca, ngươi cho ta là ngoan cố a, ha ha, cũng trách ta không nói rõ trắng. Chúng ta Lương Sơn không đoạt bình thường dân chúng cùng tiểu thương, nhưng nếu là có tham quan, hoặc là ác liệt Đại Địa Chủ đi ngang qua, cái kia nhất định phải đoạt! Giết người cũng không việc gì! Kỳ thật ta cũng ủng hộ cướp bóc. Ngươi nếu là có thể dẫn người bắt lại Đông Bình phủ, Đại Danh Phủ, đã đoạt bọn họ kho lương, ta đây sẽ đem đầu lĩnh vị trí tặng cho ngươi! Ha ha kiêu "

Tây Môn Khánh có làm việc nguyên tắc. Dân chúng, bình thường tiểu thương, sẽ không động đến hắn đám mảy may. Nhưng nếu là tham quan, hoặc là việc ác địa chủ, thúy Tây Môn Khánh rồi lại không khách khí.

"Đoạt Đại Danh Phủ? Hắc hắc, ta cũng muốn, nhưng không có bổn sự kia. Đại Danh Phủ hơn mười vạn tinh binh, còn không phải chúng ta Lương Sơn có thể đối kháng đấy." Lưu Đường thứcan thứcan đầu lưỡi, lại nói: "Bất quá về sau kiểm tra đi ngang qua tiểu thương sống giao cho ta đi, người tốt để cho chạy, người xấu giết, cạc cạc "

Mọi người chỉ vào Lưu Đường im lặng cười nói.

Lập tức, Triều Cái đối với Tây Môn Khánh nói: "Nghĩa Đế, ngươi tới phân phối nhiệm vụ đi!"

Tây Môn Khánh vội vàng khoát tay, nói: "Đại ca, ngươi mới là Đại Đầu Lĩnh, hay vẫn là ngươi đến đây đi!"

Triều Cái vừa trừng mắt, nói: "Hôm qua mới sắp xếp chỗ ngồi, ngươi muốn phản bác a? Ngươi hiện không có đi đâu rồi, nơi đây tất nhiên là ngươi nói tính!"

Tây Môn Khánh cười khổ, chỉ được lên vị trí đầu não mọi người cũng theo như chỗ ngồi ngồi xong.

Tây Môn Khánh nói: "Tốt! Nếu như đều kế hoạch tốt rồi, chúng ta đây liền theo kế hoạch làm việc! Ngô Dụng 

Ngô Dụng đứng con đứng lên, liền ôm quyền nói ra: "!"

Tây Môn Khánh nói: "Quân sư, Lương Sơn làm ruộng kế hoạch giao cho ngươi rồi, ngươi hợp lý an bài Lương Sơn huynh đệ phân phối công việc, chớ để các huynh đệ có mâu thuẫn cùng phản cảm."

"Tuân lệnh!" Ngô Dụng cười nói.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu nói tiếp: "Lý Ứng!"

"Thuộc hạ!"

"Ta mệnh ngươi mang theo Dương Lâm, Thì Thiên, Đỗ Hưng ba vị huynh đệ xuống núi lấy tài sản, lương thảo, nhập lại lấy thời gian ngắn chở về Lương Sơn. Hiện Lương Sơn chung quanh mặc dù không có binh sĩ gác, nhưng còn là có không ít tinh nhãn nhìn chằm chằm vào chúng ta, các ngươi phải cẩn thận!"

"Thuộc hạ tuân lệnh!"

Tây Môn Khánh lại nói: "Triều Cái, Lưu Đường, Khổng Minh, Khổng Lượng!"

"Thuộc hạ!"

"Ta mệnh ngươi bốn người thao luyện binh sĩ, chờ xuất phát, tại năm ngày về sau, thống binh hai nghìn binh phát Chúc Gia Trang, bắt lại Chúc Gia Trang! Có gì dị nghị không?"

"Tuân lệnh!"

Tây Môn Khánh nói: "Chu Quý, Tống Vạn, Đỗ Thiên!"

"Thuộc hạ!"

"Ta mệnh ngươi ba người xử lý Lương Sơn công việc, chiêu đãi Thượng Sơn tìm nơi nương tựa người, nhớ lấy, phàm là Thượng Sơn tìm nơi nương tựa người, nhất định phải từng cái xét duyệt, không thể ai đến cũng không có cự tuyệt, không thể để cho nơi đó Mật Thám lẫn vào Lương Sơn trận doanh. Mặt khác kiến tạo tai phòng, nhà ngang, hoàn thiện Lương Sơn."

"Tuân lệnh!"

Tây Môn Khánh lại nói: "Tam Nguyễn huynh đệ có thể?"

"Thuộc hạ!"

"Ngươi tam huynh đệ nước tính vô cùng tốt, ta mệnh ngươi ba người vì Lương Sơn thủy quân thống lĩnh. Thao luyện thủy quân, kiến trúc quân trại, hưng tạo Khoái Thuyền. Ba vị huynh đệ, Lương Sơn phòng ngự nặng, chính là Lương Sơn thủy quân! Chúng ta Lương Sơn được trời ưu ái, so với còn lại phỉ núi có lợi, chính là tốt cái này Thủy Bạc trên. Đã có Thủy Bạc che chở, có Lương Sơn thủy quân thủ hộ, ai dám xâm phạm ta Lương Sơn oai vũ? Vì vậy, ba vị huynh đệ nhiệm vụ, là trọng yếu nhất! Vạn không được khinh thường! Ta Lương Sơn an nguy, liền ba vị huynh đệ tay rồi!"

Tam Nguyễn rất gà động, mãnh liệt đứng lên, hung hăng mà đấm đấm bản thân tính miệng, gà động nói: "Thuộc hạ tuân lệnh!"

Lệnh xuất Bát Phương động, toàn bộ Lương Sơn hoạt động...mà bắt đầu.

Lúc này Tây Môn Khánh thì là cùng Triều Cái cùng một chỗ, phụng bồi Tống Giang Lương Sơn trên ngắm cảnh. Đi tới vịt miệng bãi, ngắm nhìn xa xa khói lửa b mênh mông Thủy Bạc, còn có cái kia lục hành tây hành tây cỏ lau chi địa, Tống Giang tự đáy lòng nói: "Lương Sơn quả nhiên là thiên hạ bên trong một khối Bảo Địa! Hặc hặc, chiếm cứ này, lo gì đại quân đột kích? Chúc mừng Nghĩa Đế, chúc mừng Thiên Vương rồi!"

Tống Giang chắp tay bắt tay vào làm ha ha cười, trong lòng rất vui vẻ, vì chư vị huynh đệ có thể có này an ổn chi mà tỏ vẻ mong ước.

Triều Cái chất phác cười cười, râu mép của mình, cười nói: "Công Minh a, nếu không phải thúc thúc hắn cố ý yêu cầu ta, ta nhất định phải lưu lại ngươi Lương Sơn, làm cho huynh đệ chúng ta cùng một chỗ chứng kiến Lương Sơn huy hoàng. Đúng không Nghĩa Đế?"

Tây Môn Khánh gật đầu, nói: "Triều đại ca nói không sai. Kỳ thật ta tin tưởng duyên phận mà nói, hiện Công Minh ca ca không có cách nào khác lên Lương Sơn, vốn lấy phía sau lại nói không tốt. Không phải sao?"

Triều Cái liên tục gật đầu, cười nói: "Không sai, không sai, về sau định có cơ hội!" Nói xong, Triều Cái tò mò hỏi: "Đúng rồi Công Minh, Nghĩa Đế, các ngươi ý định khi nào lên đường, tiến về trước Hoành Hải quận a?"

Tống Giang nhìn về phía Tây Môn Khánh, nói: "Nghĩa Đế quyết định đi!"

Tây Môn Khánh suy nghĩ một cái, nói: "Sáu ngày phía sau đi, các loại Lương Sơn bắt lại Chúc Gia Trang, ta cùng Công Minh ca ca lên đường."

"Như thế cũng tốt!" Triều Cái nhẹ gật đầu. Đột nhiên, Triều Cái lại hỏi: "Đúng rồi Nghĩa Đế, ngươi nói chúng ta động bất động Hỗ gia trang?"

"Hỗ gia trang?" Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức đã minh bạch Triều Cái ý tứ.

Bắc trên đường, giao lộ Yếu Đạo chỉ có ba trang. Chúc Gia Trang, Lý gia trang cùng với Hỗ gia trang. Lý gia trang đã biến mất, mà Chúc Gia Trang cũng trốn không thoát tan vỡ ác mộng. Như thế tính ra, cũng cũng chỉ còn lại có Hỗ gia trang. Hỗ gia trang tuy rằng không đối phó Lương Sơn, nhưng là Lương Sơn trong địa bàn, có thể nói là bên trong, hơn nữa Hỗ gia trang cũng không có thiếu i binh. Vậy làm sao có thể làm cho Triều Cái an tâm?

Vì vậy Triều Cái nổi lên tiêu diệt Hỗ gia trang ý niệm trong đầu. Bất quá Hỗ gia trang nhập lại chưa bao giờ làm chuyện ác, trung thực bản phận đấy, cái này gọi là Triều Cái hạ không được chủ ý, không biết nên không nên động thủ. Làm làm một cái giảng tình nghĩa người, không nên động thủ. Nhưng mà với tư cách một phương đầu lĩnh, một vị kiêu hùng, rồi lại phải muốn hạ sát thủ.

Nói lên Hỗ gia trang, Tây Môn Khánh đột nhiên nghĩ đến dáng người cao gầy, có chút đại điều mỹ nữ Hỗ Tam Nương. Lập tức Tây Môn Khánh suy nghĩ một chút, liền nói: "Triều đại ca, ngươi cũng đã biết Lý Ứng cùng Hỗ gia trang quan hệ?"

Triều Cái nói: "Biết được. Lý Ứng lão đệ là hỗ trang chủ cháu rể, hai trang một mực giao hảo."

Tây Môn Khánh nở nụ cười, nói: "Nếu là Lý đại ca nhạc phụ, chúng ta thì như thế nào có thể hạ sát thủ?

Huống chi Hỗ gia trang nhập lại chưa đã làm cái gì chuyện ác, không giống Chúc Gia Trang như vậy nhân thần cộng vứt bỏ. Vì vậy chúng ta động thủ không có đang lúc lý do! Như vẻn vẹn bởi vì kiêng kị Hỗ gia trang, liền đã diệt chúng nó, vậy thật sự yếu đi nhà mình danh tiếng. Hơn nữa oan gia để giải không thích hợp kết, phát hiện Lương Sơn, không thích hợp cùng thế lực khác xảy ra lớn xung đột. Hỗ gia trang nếu thật khởi xướng tàn nhẫn, cũng đầy đủ chúng ta uống một hồ!"

Triều Cái nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, ngươi nói không sai. Bất quá lưu lại cũng không được, dù sao cũng là cái tai hoạ ngầm a!"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Giết không được, tự nhiên cũng giữ lại không được.

Cái này được dựa vào lý Ứng đại ca thủ đoạn. Làm cho hắn đi thuyết phục hỗ trang chủ, làm cho Hỗ gia trang đầu nhập vào Lương Sơn, chẳng phải là một mũi tên trúng hai con nhạn?"

Triều Cái vui vẻ, phủi tay, nói: "Đúng, không sai, cái chủ ý này tốt! Chỉ bất quá sợ Hỗ lão đầu tính khí bướng bỉnh, nghe không vô Lý Ứng mà nói a!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Sự tình người vì nha, ngươi chẳng lẽ đã quên học cứu sao? Tên kia thông minh lợi hại, đùa nghịch chút ít thủ đoạn có thể làm cho hỗ trang chủ cam nguyện đến ném. Phải biết rằng, Hỗ gia trang hỗ thành là một cái dân cờ bạc, không có bản lĩnh, Hỗ Tam Nương là một kẻ nữ lưu, không thành được đại sự. Hỗ trang chủ rất thông minh, hắn sẽ minh bạch tình cảnh của mình đấy. A  "

Triều Cái cười nói: "Như thế, ta đây an tâm!"

Tại đây lúc, Nguyễn Tiểu Nhị bước nhanh đã đi tới.

Đi vào ba người trước người, Nguyễn Tiểu Nhị ôm quyền vội nói: "Nghĩa Đế, Thiên Vương, Công Minh, phía ngoài thám tử đã trở về, nói là có đại sự báo cáo! Về Chúc Gia Trang đấy!"

"A?" Ba người cùng nhìn nhau, lập tức cùng nhau lên núi, tiến vào Tụ Nghĩa Sảng. Mọi người ngồi xuống, Tây Môn Khánh nhìn về phía đường ở dưới thám tử, hỏi: "Tìm được tin tức gì?"

Đường ở dưới thám tử nửa quỳ nói ra: "Quay đầu lại lĩnh, theo thuộc hạ điều tra, Chúc Gia Trang Chúc Bưu đã chết, Chúc Long bị chém xuống một cánh tay, mà giáo đầu Loan Duyên Ngọc trọng thương, chỉ có quân sư Chúc Phong tránh được một kiếp, tạm thời chưa có đại sự. Hiện Chúc Gia Trang toàn thể đề phòng, Cương Hạ Chúc gia thôn Chúc gia đệ tử cũng toàn bộ tiến vào Chúc Gia Trang trong!"

Mọi người nghe xong, đều là sững sờ.

Triều Cái nói: "Đây là có chuyện gì? Chúc Bưu bị giết, Chúc Long bị chém xuống một tay, ha ha, đứa nào làm chuyện tốt? Biết rõ chúng ta Lương Sơn muốn tiêu diệt Chúc Gia Trang, trước giúp chúng ta động thủ!"

Lưu Đường cười nói: "Nên không phải là bọn hắn bên trong đấu tranh nội bộ đi!"

Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, lập tức nghĩ tới Thiên Tứ. Lần trước bản thân đi Chúc Gia Trang giết chết Chúc Triều Phụng thời điểm, tựa hồ làm cho Chúc Bưu tiểu thiếp tiễn đưa ngọc bội cho Chúc Bưu, rất có thể chính là cái này thủ đoạn nhỏ, làm cho Thiên Tứ bị mắc lừa, do đó giết chết Chúc Bưu. Bằng không thì, Tây Môn Khánh còn thật nghĩ không ra đến những thứ khác khả năng tính. ! .