Tôn Tự cười to ngoài, người ẩn giấu bầy trong Tây Môn Khánh quyết đoán ra tay, Một Vũ Tiến kích phát ra, như Lưu Quang bình thường, vèo một tiếng liền đi tới Tôn Tự trước mặt, sau đó trực tiếp đánh Tôn Tự trên hai gò má.

Phốc!

Lập tức, Tôn Tự trên gương mặt máu hoa vẩy ra, rồi sau đó Tôn Tự trực tiếp rơi ngựa, đau nhức âm thanh kêu rên.

Cùng lúc đó, Tôn Tự trước ngựa Tam Nguyễn quyết đoán phát lực, mãnh liệt liền tránh ra trên thân dây thừng, rồi sau đó từ trong lòng rút ra Tiêm Đao!

Nguyễn Tiểu Nhị trực tiếp sải bước hướng phía trước, cầm lên Tôn Tự, đem Tiêm Đao thả Tôn Tự trên cổ, rồi sau đó lại cho Tôn Tự gương mặt một quyền. Nguyễn Tiểu Ngũ cùng Nguyễn Tiểu Thất thì là rút ra Tiêm Đao bổ về phía Tôn Tự bên cạnh binh sĩ, mỗi người như sói lạc bầy cừu, Sư Sư thầy, liền đem bên cạnh sáu bảy người chém tổn thương đấy, sống chết không rõ!

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh một tiếng thét to lên, nói ". Kết trận!"

Trong chốc lát, Tây Môn Khánh một con ngựa trước mắt xông tới, một kích bổ ra vây quanh binh sĩ, đi tới đám người bên ngoài cùng Nguyễn Tiểu Nhị tụ hợp. Rồi sau đó những người khác cũng đột phá đi ra, đem Tây Môn Khánh vây quanh trung ương. Cầm lấy Phác Đao, lạnh lẽo nhìn lấy xung quanh vây quanh binh sĩ!

Lúc này Tôn Tự thủ hạ chính là binh sĩ mới lớn sợ mà kinh, nhao nhao cầm lấy binh khí vây nổi lên Tây Môn Khánh đám người.

Tây Môn Khánh một tay duệ khởi kêu rên Tôn Tự, đối xử lạnh nhạt quét mắt một vòng, đối với vây quanh binh sĩ kêu lên: "Còn không mau mau lùi cho ta hạ bằng không thì ta liền giết các ngươi Đô Đầu!"

Nói xong, Tây Môn Khánh một đao hoa. . . Tôn Tự lớn tui thượng đau đến Tôn Tự miệng lớn thở hổn hển,

Đau nhức âm thanh kêu thảm.

Tôn Tự sợ tới mức đều nhanh đái ra, quát: "Đều nghe hắn mà nói, cho lão tử thối lui, thối lui!"

Chung quanh binh sĩ liếc nhau một cái, lập tức vội vàng vượt qua lui về phía sau đi, bằng không thì hành động thiếu suy nghĩ. Mặc dù mình phương này có hơn một nghìn người, còn đem địch nhân vây lại. Nhưng mà nhà mình trưởng quan rồi lại trên tay địch nhân! Bọn hắn cũng không có đảm lượng không để ý trưởng quan ing mệnh dưới tình huống hạ lệnh bắt kính trọng phạm!

Lưu Đường thứcng gặp Phác Đao, chống Tôn Tự trên cổ, cười ha ha nói: "Tôn Tử, nhớ kỹ lão tử Lưu Đường! Hặc hặc muội tử đấy, nhiều người có ích lợi gì a, còn không phải bị ta hai trăm người lừa gạt xoay quanh? Đúng rồi, nói cho ngươi biết, Triệu Năng đã bị chết, Triệu Đắc cũng dọa ngất rồi, bọn họ hai nghìn người sớm đã bị đánh chạy trở về Vận Thành!"

"A?" Tôn Tự sợ tới mức khẽ run rẩy, thân thể mềm nhũn, lập tức nằm trên mặt đất.

Tây Môn Khánh nhìn nhìn thiên e, phát hiện thời điểm không còn sớm.

Tây Môn Khánh vung tay lên, nói: "Toàn thể lên ngựa!"

Nói xong, cầm theo Tôn Tự đối với chung quanh binh sĩ kêu lên: "Nói cho các ngươi biết, không muốn chết liền lùi cho ta xa một chút. Các loại chúng ta đi, ta tự nhiên gặp thả ngươi đám bọn chúng Đô Đầu! Nếu người nào không nghe lời, hừ hừ, vậy cẩn thận các ngươi Đô Đầu mạng chó! Lùi cho ta mở trăm trượng xa!"

Các binh sĩ liếc nhau một cái, có chút do dự không dám động. Một bên là triều đình kính trọng phạm, một bên là của mình Đô Đầu, bọn hắn thật đúng là không tốt làm quyết định.

Nhìn xem binh sĩ do dự, Tây Môn Khánh cười lạnh một tiếng, trong tay Tiêm Đao vẽ một cái, lại cho Tôn Tự đã đến đạo kỷ niệm.

Tôn Tự đau nhức âm thanh kêu lên "Đều chết rồi! Các ngươi đám hỗn đản này, lão tử như là chết, các ngươi đều được cho ta chôn cùng, còn không mau mau thối lui!"

Lập tức, các binh sĩ vội vàng thối lui, trực tiếp lui ra trăm trượng phương xa mới dừng lại.

Tôn Tự lúc này mới nhẹ nhàng thở ra, sau đó cầu khẩn Tây Môn Khánh nói: "Người đại ca này, ngươi liền tha cho ta đi, ta về sau cũng không dám nữa trảo các ngươi! Ta không muốn chết a!"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, lôi kéo trên mặt che mặt phân bố, nói: "Ngươi yên tâm, chúng ta chạy trốn gặp huyện lúc, tự nhiên sẽ thả ngươi ra."

Nói xong, mang theo Tôn Tự liền lên ngựa, lập tức khoát tay chặn lại, nói: "Toàn bộ nghe một chút lệnh, nhanh chóng ly khai!"

Lúc này, Ngô Dụng rồi lại gọi lại Tây Môn Khánh, nói: "Chủ Công, chờ một chốc!"

Tây Môn Khánh sững sờ, hỏi: "Quân sư, còn có chuyện gì?"

Ngô Dụng chỉ chỉ ngoài trăm trượng Cung Tiễn Thủ, ha ha cười nói: "Chúng ta trang bị không đủ toàn bộ, chạy đi trong nếu là gặp binh sĩ đuổi theo, liền có chút phiền phức rồi. Hiện hữu vũ khí phóng nhãn trước, như thế nào không muốn?"

Nói xong, liền đối với Tôn Tự nói ra: "Tôn Đô Đầu, cho ngươi Cung Tiễn Thủ buông cung tên trong tay, ngươi yên tâm, chúng ta sẽ không khó vì bọn họ!" Dừng một chút, Ngô Dụng lập tức cười lạnh: "Tôn Đô Đầu nếu không phải phối hợp, ta đây. . ."

"Phối hợp, phối hợp!" Tôn Tự nằm sấp lập tức, liên tục gật đầu, lập tức chém xéo đầu đối với ngoài trăm trượng Cung Tiễn Thủ nói: "Vương Hòa, nhanh chóng đem quân ta cung tiễn toàn bộ lấy tới, nhanh lên, nếu là chậm, vậy lão tử liền mất mạng!"

Vương Hòa cả kinh, lập tức vội vàng lấy xuống sau lưng tiễn túi, rồi sau đó lại làm cho thuộc hạ của mình lấy xuống tiễn túi, sau đó cùng một chỗ đem tiễn túi cùng cung tiễn đưa tới.

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, vỗ trước người nằm sấp lấy Tôn Tự, cười nói: "Thực nghe lời, ngươi yên tâm, ra gặp huyện ta liền thả ngươi 1 "

Nói xong, đối với bên cạnh quân Hán nói: "Nhanh chóng lấy tiễn!"

Hơn hai trăm hán tử ngay ngắn hướng xuống ngựa, sau đó nhao nhao đem tiễn túi cõng lên, đem cung tiễn buộc lại trên yên ngựa, rồi sau đó lại lên ngựa.

Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng liếc nhau một cái, mọi người lại bỏ đi trên thân quân phục vẫn như cũ trên mặt đất, rồi sau đó Tây Môn Khánh một con ngựa trước mắt, Triều Cái bọc hậu, mọi người giục ngựa mà đi.

Nhìn xem Tây Môn Khánh đám người khoái mã đã đi ra, lưu lại binh sĩ nhìn nhau, cũng không biết như thế nào làm. Không còn trưởng quan, bọn hắn chính là chia rẽ, căn bản cũng không có đầu trận tuyến.

Phía sau còn là Vương Hòa đứng dậy, vội vàng phân phó người dùng bồ câu đưa tin cho Giáo Úy đại nhân báo cáo tình huống, rồi sau đó bọn hắn thì là tập hợp quân đội, hướng quân doanh trở về. Về phần đuổi bắt Tây Môn Khánh đám người sự tình, bọn hắn muốn cũng không dám suy nghĩ rồi.

Tây Môn Khánh mang theo mọi người một đường chạy như điên, thuận theo đại đạo vượt qua gặp huyện thị trấn, thẳng hướng phía Lương Sơn đỗ phương hướng chạy đi, ra gặp huyện lúc, Tây Môn Khánh liền ném đi Tôn Tự, nhập lại không có hại hắn ing mệnh.

Lúc này đã đi ra Vận Thành cùng gặp huyện địa giới, có thể rõ ràng phát hiện trên đường bố trí phòng vệ binh sĩ thiếu đi.

Mọi người một đường chạy như điên, thẳng đến đêm khuya lúc mới ngừng một chỗ trong rừng rậm nghỉ ngơi.

Vì lý do an toàn, mọi người cũng không có nhóm lửa, mà là đơn giản ăn chút ít lương khô, lập tức nghỉ ngơi.

Lúc này Tây Môn Khánh, Ngô Dụng, Triều Cái, Lưu Đường, Tam Nguyễn, Đường Tam mấy người ngồi vây quanh cùng một chỗ, thương nghị bước tiếp theo nên như thế nào làm.

Liền nghe Lưu Đường trước nói: "Có thể làm sao a? Thì cứ như vậy một đường đuổi xuống dưới là được. Gặp được binh sĩ liền giết đi qua, ***, chúng ta sợ cái gì? Triệu Năng Triệu Đắc hơn hai nghìn người bị chúng ta giết lùi rồi, Tôn Tự hơn một nghìn người bị chúng ta khiến cho dễ bảo, ai còn là đối thủ của chúng ta? Chúng ta thì cứ như vậy một mực chạy đi, ngày mai thời điểm này liền có thể đến tới Lương Sơn địa giới, ngày sau sáng sớm có thể lên Lương Sơn Thủy Bạc rồi!"

Triều Cái, Tam Nguyễn, Đường Tam năm người nhẹ gật đầu, nhao nhao đáp: "Đúng đấy, còn có một ngày thật nhiều lộ trình, chúng ta liền có thể đến tới Lương Sơn Thủy Bạc rồi. Hiện trên đường binh sĩ rất ít, chúng ta căn bản cũng không cần sợ, trừ phi gặp được những cái kia hơn ngàn người quân đội!" Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng đúng rồi liếc, hai người ha ha cười cười.

Nhìn xem Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng đả ách mê, Triều Cái tức giận: "Nghĩa Đế, học cứu, hai ngươi liền nhanh chút ít nói đi, như thế nào luôn ấp a ấp úng, ngươi muốn gấp chết chúng ta a? Nghĩa Đế, ngươi nói, Lão Lưu kế hoạch như thế nào đây? Chúng ta có thể hay không làm như vậy?" Tây Môn Khánh ngưng cười, lập tức lắc đầu, nói: "Không được, nếu như làm như vậy mà nói, chúng ta sẽ lập tức tiến vào địch nhân trong vòng vây! Địch nhân không ngốc, hiện đã nhìn ra ý đồ của chúng ta, tự nhiên biết rõ chúng ta muốn tìm nơi nương tựa Lương Sơn! Cho nên ta suy đoán hiện Lương Sơn đỗ chung quanh, đều là đại quân thủ hộ! Các ngươi đã quên sao? Đại Danh Phủ năm nghìn binh sĩ đã xuất phát tới đây, ta đoán lúc này thì bọn hắn không có tới Vận Thành rồi, mà là trông đi Lương Sơn Bắc Lộ miệng, chính cùng đợi chúng ta chui đầu vô lưới!" Nói đến đây, Tây Môn Khánh nghĩ tới Độc Long Cương trên Chúc Gia Trang. Lập tức Tây Môn Khánh trong lòng sát ý lóe lên, thầm nói: Chúc Triều Phụng, nếu như ngươi dám tìm ta phiền toái, vậy cũng đừng trách ta lòng dạ độc ác rồi. . . ,

Nghe được Tây Môn Khánh mà nói, mọi người khẽ giật mình, đều nhẹ gật đầu, không nói thêm nữa.

Lúc này, Ngô Dụng nói: "Chủ Công nói không sai, hiện tùy tiện chạy đi, chỉ biết tiến vào địch nhân trong vòng vây! Chúng ta có thể đánh lui Triệu Năng, Triệu Đắc quân đội, Tôn Tự quân đội, đều là bởi vì bọn hắn hai phe chủ quan, theo nhập lại nhìn thẳng vào qua chúng ta! Hiện chúng ta náo ra động tĩnh lớn như vậy, ai còn dám nhỏ

Nhìn chúng ta? Ta có thể nói rõ, chúng ta hiện nếu là gặp lại ngàn người quân đội, chính là ít một nghìn người, đều có thể giết được chúng ta chạy trối chết. Rất nhiều huynh đệ tuy rằng võ nghệ không tầm thường, nhưng dù sao nhân số quá ít "

Nói xong, Ngô Dụng ngừng một chút, lại nói: "Hiện đi Lương Sơn đường, tuyệt đối đều bị binh sĩ chiếm cứ, chính cùng đợi chúng ta chui vào! Vì vậy chúng ta không thể mù quáng chạy đi rồi, phải nghĩ cái biện pháp tốt, tìm biện pháp tốt xuyên qua địch nhân vòng vây, lăn lộn lên Lương Sơn! Chỉ cần chúng ta lên Lương Sơn đỗ, hừ, đừng nói Đại Danh Phủ năm ngàn người ngựa rồi, chính là lại đến năm nghìn, ta cũng có thể để cho bọn họ có đến mà không có về!" Ngô Dụng biết rõ Lương Sơn Thủy Bạc địa thế chi hiểm trở! Nếu là có thể chiếm cứ chỗ đó, Ngô Dụng hoàn toàn tự tin tin tưởng, bằng trí tuệ của mình cùng Tây Môn Khánh lãnh đạo, có thể dễ dàng ngăn cản quân đội vạn người công kích!

Nghe được Ngô Dụng nói như thế, Triều Cái hỏi vội: "Học cứu nói không sai, hay vẫn là ngươi cùng Nghĩa Đế thông minh, đạo lý đơn giản như vậy chúng ta đều nghĩ mãi mà không rõ. Ai đúng rồi học cứu, chúng ta đây nên như là lên Lương Sơn? Ngươi hiện có biện pháp nào không?" Ngô Dụng cười cười, lập tức chỉ chỉ Tây Môn Khánh, nói: "Vậy muốn xem Chủ Công được rồi!" Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức ha ha cười cười, bất quá không nói gì biện pháp, rồi lại nói đến còn lại, nói: "Quân sư, đừng có lại kêu Chủ Công rồi, về sau lại kêu không muộn!"

Tây Môn Khánh hiện còn không có tranh bá ý định, cho nên Chủ Công xưng hô quá bạo u một ít tin tức rồi.

Ngô Dụng ngầm hiểu nhẹ gật đầu, nói: "Tốt lắm, ta hiện còn gọi ngươi Nghĩa Đế!" Triều Cái gãi gãi đầu, hỏi: "Hai người các ngươi đánh cho cái gì bí hiểm? Nghĩa Đế a, không quản cái gì Chủ Công không Chủ Công rồi, ngươi nói một chút chúng ta nên như thế nào làm?" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Ta ý định trước mang bọn ngươi đi Lý gia trang! Sau đó nghĩ biện pháp xuyên qua tuyến phong tỏa cùng vòng vây lên Lương Sơn!" "Lý gia trang? Thế nhưng là Phác Thiên Điêu Lý Ứng cái kia lặng yên" Lưu Đường nghe xong, bỗng nhiên thích, hỏi vội.

: Tối nay, còn có vé tháng an ủi? ! .