Hai môi tương hợp, tựa như cuồn cuộn lửa bừng đốt lên. Tây Môn Khánh không kiêng nể gì cả thân lấy Diêm Bà Tích, đồng thời trên hai tay hạ kia làm cho, không ngừng vuốt ve Diêm Bà Tích. Diêm Bà Tích vừa mới mặc xong quần áo dần dần tróc ra, không đến một hồi liền thoát khỏi được chỉ còn lại có một cái quần lót, cùng một cái cái yếm rồi.

Hồng nhạt quần lót, màu đỏ cái yếm, hơi tối dưới ánh đèn tản ra một loại không lấy nói sức hấp dẫn, làm cho Tây Môn Khánh miệng đắng lưỡi khô, nhiệt huyết sôi trào. [bp; Diêm Bà Tích hai mắt mê tình, xuân ý nhộn nhạo, lúc này Diêm Bà Tích lòng tràn đầy ý nghĩ - yêu thương, muốn tất cả của mình bộ đều giao cho trước mắt ái lang.

Diêm Bà Tích tính tình quật cường, nhận thức chuẩn sự tình rất khó cải biến. Hiện nàng nhận thức cho phép Tây Môn Khánh, liền đem cho nên tâm tư thả Tây Môn Khánh trên thân, hận không thể đem mình sở hữu sở hữu, đều đưa cho Tây Môn Khánh, để diễn tả mình ý nghĩ - yêu thương.

"Quan nhân" nằm Tây Môn Khánh trong ngực, Diêm Bà Tích hai mắt tình mê nhìn xem Tây Môn Khánh, nhẹ nhàng kêu.

Một tiếng này khẽ gọi, quả thực so với can trường xuân dược còn muốn đáng sợ, làm cho Tây Môn Khánh tiểu đệ đệ trực tiếp trướng đến mãnh liệt, thiếu chút nữa liền đem chăn đỉnh...mà bắt đầu.

Tây Môn Khánh hai mắt đều có chút là đỏ lên, lập tức trực tiếp vạch tìm tòi Diêm Bà Tích cái yếm, sau đó há miệng liền ngậm lấy hồng nhạt anh đào

"A" một tiếng rên rỉ theo Diêm Bà Tích trong cổ họng phát ra, lập tức liền làm cho cả gian phòng xuân ý thì thầm.

Lúc này Tây Môn Khánh đã bất chấp Trương Thiên Sư theo như lời không đến Đại Võ Sư trung phẩm không thể phá thân khuyên bảo rồi, kiếp trước là cái xử nam, đến cái này thế hệ hiện còn là. Lúc này Tây Môn Khánh đã nhịn không được, đầy tâm tư đều là, thượng thượng lên!

"A, a  quan nhân, đau nhức! Ừ ừ ừ " Diêm Bà Tích rên rỉ kêu lên. Mặc dù là nói đau nhức, nhưng vẻ mặt hưởng thụ.

Nguyên lai là Tây Môn Khánh miệng chứa quá chặt, làm cho Diêm Bà Tích trắng nõn anh đào sinh ra cảm nhận sâu sắc. Bất quá cái này cỗ cảm nhận sâu sắc trong nháy mắt liền biến thành thoải mái.

Tây Môn Khánh sao có thể nhả ra, tự nhiên tiếp tục ẩn chứa. Rồi sau đó, Diêm Bà Tích không bao giờ nữa kêu đau, mà là rên rỉ liên tục.

Theo hôn môi tiếp tục, Tây Môn Khánh tay cũng chậm rãi hướng xuống xuất phát, chỉ chốc lát liền đi tới Diêm Bà Tích quần lót bên cạnh. Liền Tây Môn Khánh muốn cởi *** lúc, Diêm Bà Tích thần tình đột nhiên hiện lên vẻ thanh tỉnh, sau đó đỏ mặt vội vàng nói: "Quan nhân, ta, ta "

Nhìn xem Diêm Bà Tích nhăn nhăn nhó nhó biểu lộ, cùng với trong quần lót truyền ra phình cảm giác, Tây Môn Khánh lập tức sững sờ, sau đó phản ứng tới đây. Tây Môn Khánh nhịn không được thầm mắng: "Móa! Lần thứ nhất ra xe liền đụng phải màu đỏ! Ông trời, ngươi khi dễ ta!"

Thầm mắng xong, Tây Môn Khánh vẻ mặt đau khổ nói: "Ngươi nguyệt sự đến rồi!"

Diêm Bà Tích đỏ mặt nhẹ gật đầu, sau đó không đành lòng nhìn xem Tây Môn Khánh thất vọng, liền nói khẽ: "Quan nhân, nếu không, nếu không ta rửa?"

Tây Môn Khánh trong lòng bỗng nhiên là cảm động, sau đó lắc đầu, sờ sờ Diêm Bà Tích cái mũi đẹp đẽ tinh xảo, cùng với hôn một cái Diêm Bà Tích cái trán, nói: "Không cần, về sau có rất nhiều cơ hội."

Diêm Bà Tích nhẹ gật đầu, sau đó đỏ mặt chỉ chỉ Tây Môn Khánh ***, nói: "Quan nhân, vậy hắn làm sao bây giờ a?"

Tây Môn Khánh cười hắc hắc, sau đó liếc qua Diêm Bà Tích cặp môi đỏ mọng cùng với ***, sau đó cười gian nói: "Tiểu Tích, vậy cũng chỉ có thể như vậy rồi "

Ngày kế tiếp, đem mặt trời sinh ra lão cao thời điểm, Tây Môn Khánh mới ung dung tỉnh lại. Nhìn xem bên cạnh đã biến mất Diêm Bà Tích, Tây Môn Khánh nhướng mày, kêu lên: "Tiểu Tích, Tiểu Tích?"

Liền nghe trên bậc thang truyền đến dồn dập tiếng vang, Diêm Bà Tích bưng cháo nóng đi tới. Đem cháo nóng thả trên mặt bàn, Diêm Bà Tích đi đến giường vừa cười nói: "Ta chỗ này đây. Bữa sáng chuẩn bị xong, nhanh lên tới dùng cơm đi!"

Tây Môn Khánh một chút níu lại Diêm Bà Tích, sau đó đem nàng kéo vào trong ngực của mình, sau đó hôn một cái Diêm Bà Tích cặp môi đỏ mọng, nói: "Về sau không muốn dậy sớm như thế rồi, cơm lúc nào cũng có thể làm, mệt mỏi lấy ngươi làm sao bây giờ a?"

Diêm Bà Tích mím môi nhẹ gật đầu, sau đó chủ động hôn một cái Tây Môn Khánh, sau đó nói: "Ngủ được quá lâu đã thành đồ lười rồi. Được rồi, nhanh lên một chút đi, cháo đều nguội lạnh!"

"Được rồi!" Tây Môn Khánh ha ha cười, sau đó trực tiếp đứng lên.

Nhìn xem Tây Môn Khánh ** thân thể, Diêm Bà Tích sắc mặt bỗng nhiên màu đỏ, vội vàng theo giá áo trên lấy xuống quần áo đưa cho Tây Môn Khánh. Tuy rằng ngày hôm qua nhìn mấy lần, hơn nữa còn cho Tây Môn Khánh làm những cái kia mắc cở chết người sự tình, nhưng nàng còn là gặp mặt đỏ tới mang tai.

Chờ Tây Môn Khánh mặc tốt về sau, hai người liền ngồi dậy ăn một lần hạnh phúc bữa sáng.

Đột nhiên, Tây Môn Khánh nghĩ tới Tử Huyên, lại nghĩ tới rõ ràng thương, Võ Doanh, Tây Môn Khánh trong lòng lập tức sinh ra áy náy. Nam nhân ba vợ bốn nàng hầu không coi vào đâu, nhưng đối với Tây Môn Khánh mà nói, có thể hay không đối với mỗi nữ tử bảo trì đồng dạng cảm giác, đồng dạng bảo vệ, mới là trọng yếu. Diêm Bà Tích các nàng không phải là của mình gánh nặng, không phải là của mình vật phẩm, không kiềm được mình muốn sẽ phải, muốn đừng liền đừng! Các nàng đều là người yêu của mình, nương tử, là cần cả đời mình hảo hảo bảo vệ, hảo hảo bảo hộ người!

Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh đối với Diêm Bà Tích nói ra: "Tiểu Tích, ta nghĩ nói cho ngươi biết một sự kiện! Ngươi nghe xong không nên tức giận!"

Diêm Bà Tích nhìn xem Tây Môn Khánh trịnh trọng mặt, nhẹ gật đầu, hỏi: "Quan nhân, chuyện gì a?"

Tây Môn Khánh hư nhượt thở ra một hơi, nói: "Tiểu Tích, ta còn có mấy vị hồng nhan tri kỷ, mấy vị vị hôn thê, vì vậy ta phải nói với ngươi một cái! Bất quá ngươi yên tâm, ta đối với các ngươi muốn, đều là giống nhau, không có cao thấp!" Nói đến về sau, Tây Môn Khánh ngữ khí có chút vội vàng, sợ Diêm Bà Tích thương tâm.

Bất quá Tây Môn Khánh hiển nhiên không để mắt đến Cổ Đại nữ nhân tư tưởng.

Diêm Bà Tích PHỐC nở nụ cười, nói: "Quan nhân có thể nói với ta những sự tình này liền là đủ rồi. Hơn nữa, quan nhân nếu là không có mấy phòng thê thiếp mà nói, vậy còn nói quan nhân không có bản lĩnh đây! Ha ha ta chỉ cầu quan nhân có thể yêu ta, coi như là làm thiếp làm nha hoàn cũng có thể!"

Tây Môn Khánh nói: "Các ngươi chúng ta trong nội tâm sẽ không phân thê thiếp, các ngươi đều là nương tử của ta!"

Đi trở về Tống gia trang trên đường, Tây Môn Khánh biết vậy nên sảng khoái tinh thần, đi đường cũng giống như bay lên tựa như.

Ngày hôm qua mặc dù không có gôn đánh, nhưng tối thiểu lên hai chồng lên. Vừa nghĩ tới tối hôm qua Diêm Bà Tích đặc thù hầu hạ, Tây Môn Khánh liền thoải mái không được rồi. Đồng thời Tây Môn Khánh âm thầm tự nói với mình, các loại cái kia đèn đỏ đi rồi, mình nhất định muốn bắt hạ Diêm Bà Tích! Ngự tỷ, quá dụ dỗ!

"Đụng "

Tại đây lúc, qua lại người qua đường đụng phải Tây Môn Khánh một cái, sau đó cúi đầu nói xin lỗi phía sau liền hoả tốc rời đi.

Tây Môn Khánh mới từ mơ màng trong tỉnh lại, sau đó quay đầu nhìn cái kia bước nhanh người rời đi, trong lòng bỗng nhiên sinh ra nghi hoặc. Tây Môn Khánh trong nội tâm một đánh nhanh, lập tức sờ lên hoài miệng, cái này vừa sờ mới phát hiện túi tiền quả nhiên ném đi.

"Ài, lại đem kẻ trộm tay rời khỏi trên người của ta, không muốn lăn lộn! Hôm nay ca tâm tình tốt, là tốt rồi tốt chơi với ngươi chơi!" Tây Môn Khánh gian vừa cười vừa nói, sau đó xoay người sang chỗ khác cùng theo này bước nhanh đào tẩu người.