Người giang hồ đều có người giang hồ quy củ, thanh danh thấp người trà trộn giang hồ, nhìn thấy những cái kia danh vọng cao chủ lúc, đều hành đại lễ mà bái, giống như là thăm viếng Hoàng Đế giống nhau. Đây coi như là một loại kính ngưỡng, đối với danh vọng cao người một loại kính ngưỡng. Bằng không thì, Thủy Hử truyện trong, không có nhiều như vậy anh hùng nhìn thấy Tống Giang lúc, sẽ lập tức hạ bái gặp nhau, cái này kỳ thật coi như là đối với Tống Giang kính ngưỡng cùng tôn kính

Tào Chính cũng là như thế. Biết được Tây Môn Khánh thân phận về sau, trong lòng của hắn sợ hãi, lập tức trực tiếp hạ bái, khẩn cầu Tây Môn Khánh tha thứ.

Tây Môn Khánh thanh danh cao, nếu là hắn coi thường Tào Chính, cái kia Tào Chính người này cũng chính là thật sự đã xong, đến lúc đó toàn bộ giang hồ đều biết dùng tà nhãn xem Tào Chính. Cho nên Tào Chính mới sẽ như thế lớn sợ, chứng kiến Tây Môn Khánh không tha thứ bản thân lúc, mới có thể lại bái

Tào Chính đau buồn âm thanh nói: "Nghĩa Đế, nếu là ngươi phiền muộn ta, lớn có thể một đao giết ta, ngàn vạn không nên như vậy tra tấn ta Tào Chính "

Tây Môn Khánh không thèm nhìn Tào Chính, cái này không chỉ có là không cho Tào Chính mặt mũi vấn đề, hơn nữa còn là chất vấn Tào Chính nhân phẩm.

Tây Môn Khánh hít một tiếng, nhìn xem Tào Chính như thế ing tình, cũng liền nguyên liệu hắn. Tây Môn Khánh chỉ vào Tào Chính trịnh trọng nói nói: "Tào đại ca, nếu như, nếu như ngươi về sau không hề đụng cái này đi, không lạm sát kẻ vô tội làm bánh nhân thịt, ta đây liền tha thứ ngươi nói thật, vừa mới nếu không phải Tiểu Ất ngăn đón ta, ta đây đã sớm một đao bổ ngươi người không phải Thánh hiền ai có thể không qua, nếu như ngươi chịu chậu vàng rửa tay, ta đây liền tha thứ ngươi, còn có thể đem ngươi trở thành hảo huynh đệ đối đãi "

Tào Chính liền vội vàng gật đầu, nện lấy ing miệng, nói: "Ta Tào Chính thề, về sau không bao giờ nữa khô hắc điếm một chuyến này, toàn bộ nghe Nghĩa Đế mà nói "

Nói xong, Tào Chính nhìn về phía Tây Môn Khánh, hỏi: "Nghĩa Đế, nói như vậy được rồi này?"

Tây Môn Khánh lúc này mới nở nụ cười, lập tức vội vàng đở dậy Tào Chính, sau đó cúi người chào nói xin lỗi, nói: "Tào đại ca, vừa mới nhiều có đắc tội, xin hãy tha thứ tiểu đệ này chịu tội rồi"

Nói xong, vừa nhìn về phía Lôi Sơn cùng Lôi thị, vừa tiếp tục nói: "Người đại ca này cùng chị dâu, vừa mới nhiều có đắc tội, kính xin thông cảm "

Lôi Sơn nào dám trách tội, vội vàng thiếu thân thể nói: "Công tử nghiêm trọng, là của chúng ta không phải mới đúng "

Lôi thị cũng ngượng ngùng cười cười, không nói gì.

Chứng kiến Tây Môn Khánh nói như thế, Tào Chính lập tức nở nụ cười, lấy cái ót túi, nói: "Nghĩa Đế có thể tha thứ ta thì tốt rồi hặc hặc phu nhân, đại ca, nhanh đi chuẩn bị đồ ăn, đem trong hầm ngầm hảo tửu đều đưa lên đến ta cùng với Nghĩa Đế cùng Tiểu Ất hảo hảo uống một chén, không say không về "

Lôi Sơn cùng Lôi thị liên tục gật đầu, sau đó vội vàng đi ra ngoài.

Tào Chính mời đến Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh ra phòng ở, đi tới lều cỏ ở dưới bàn vuông trước ngồi xuống.

Tào chính tò mò hỏi: "Nghĩa Đế, Tiểu Ất, ta rất muốn biết a, các ngươi rõ ràng uống eng đổ mồ hôi dược, vì sao không có hồ đồ i?"

Tây Môn Khánh ha ha cười to, nói: "Kỳ thật a chúng ta căn bản cũng không có uống rượu, chỉ là nghe nghe mùi rượu mà thôi. Những cái kia rượu đều bị ta ngược lại trên mặt đất, chúng ta uống chỉ là bình thường nước sôi để nguội."

"Thì ra là thế" Tào Chính lập tức bừng tỉnh đại ngộ.

Sau đó Tào Chính hít một tiếng, chắp tay nói ra: "Nghĩa Đế, ta hại những cái kia vô tội dân chúng, đúng là tội nghiệt. Nghĩa Đế chính là giết ta, ta Tào Chính cũng sẽ không tức giận Nghĩa Đế một phần chút nào. Chỉ là, ta chỉ cầu Nghĩa Đế có thể thông cảm ta một cái, kỳ thật ta cũng là bị buộc bất đắc dĩ a. Như thế hiếm chỗ không có người ở khui rượu nhà, các ngươi cũng có thể đoán được sinh ý như thế. Hơn nữa xung quanh còn có Nhị Long Sơn thủ lãnh đạo tặc cưỡng bức, chúng ta không thể không khô giết người cướp của hoạt động, chỉ hy vọng có thể hảo hảo sống sót."

Nói đến về sau, Tào Chính cúi đầu, vẻ mặt hối hận.

Nghĩa Đế mấp máy miệng, lập tức vỗ vỗ Tào Chính bả vai, nói: "Tào đại ca, ta đã nói rồi, chỉ cần ngươi không hề làm chuyện đó, ta liền tha thứ ngươi, đem ngươi trở thành hảo huynh đệ đối đãi "

Tào Chính cảm giác gà nhẹ gật đầu, nói: "Nghĩa Đế yên tâm, ta đáp ứng chuyện của ngươi, nhất định sẽ làm được "

Yến Thanh cũng cùng theo đáp: "Tào đại ca quả nhiên sảng khoái "

Lúc này, Tây Môn Khánh lại nói: "Tào đại ca ngươi yên tâm, ta cho ngươi chậu vàng rửa tay, tự nhiên sẽ không để cho ngươi đứt gãy sinh cơ về sau không có cách nào khác sinh tồn ta đang định bắt lại Nhị Long Sơn, chỉ cần bắt lại rồi, ngươi liền mang theo chị dâu cùng Lôi đại ca lên núi. Các ngươi cũng trên núi làm đầu lĩnh, nhưng nhớ kỹ, chỉ có thể cướp bóc những cái kia có tiền quan lại, không được đối với dân chúng ra tay, điểm ấy nhớ kỹ cho ta quan lại, có tiền ác liệt địa chủ, các ngươi đã đoạt ta không có một câu câu oán hận, chính là giết, ta cũng sẽ không hỏi đến. Trọng yếu còn là nhớ kỹ, dân chúng không thể ra tay đương nhiên, các ngươi nếu là có bổn sự, trực tiếp đánh Thanh Châu phủ, đã đoạt nhà kho, vậy cũng tốt, ha ha "

Trợ giúp Lỗ Trí Thâm cùng Tào Chính lên núi vì kẻ trộm, là hành động bất đắc dĩ. Nhưng Tây Môn Khánh rồi lại không muốn bởi vì bọn hắn lên núi vì kẻ trộm, liền tai họa vô số vô tội dân chúng. Nếu là nói như vậy, Tây Môn Khánh tình nguyện không giúp bọn hắn.

Tào Chính lập tức ngồi thẳng, lập tức vội vàng hỏi: "Nghĩa Đế, ngươi nói ngươi chuẩn bị bắt lại Nhị Long Sơn, cái này, đây chính là thật sự?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Tự nhiên chính là ngươi yên tâm, Nhị Long Sơn tuy rằng phòng giữ sâm nghiêm, thế nhưng Đặng Long rồi lại không có bản lĩnh, chúng ta chỉ cần sử dụng chút ít mưu kế, là được đơn giản đem nó bắt lại "

Tào Chính lập tức cuồng hỉ, vội vàng nói: "Có nghĩa Đế lời này, ta còn buồn cái gì? Hặc hặc Nghĩa Đế ngươi cũng yên tâm, ta đáp ứng ngươi rồi, về sau nếu là lên núi, tuyệt đối sẽ không đối với nghèo khổ dân chúng ra tay, nếu là làm như vậy mà nói, thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành "

Tào Chính một tay chỉ trời, trịnh trọng thề nói ra.

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, lập tức nói: "Có Tào đại ca lời này, ta liền yên tâm" lập tức, Tây Môn Khánh không quên hỏi: "Đúng rồi Tào đại ca, ngươi có thể nhận thức Hoa hòa thượng Lỗ Trí Thâm? Ta cùng Tiểu Ất lần này đi đến Thanh Châu nơi đây, liền là vì tìm kiếm hắn nếu là có thể tìm được hắn, cái kia bắt lại Nhị Long Sơn liền dễ dàng rồi. Đến lúc đó có Lỗ đại ca cùng ngươi tọa trấn Nhị Long Sơn, vậy thật sự là phòng thủ kiên cố rồi, cũng không cần sợ quan phủ đến vây quét "

Tào Chính vẻ mặt gà động, vội vàng nhẹ gật đầu, nói: "Nhận ra, nhận ra, trước đó không lâu Lỗ đại ca còn ta chỗ này uống rượu đây hiện hắn ngoài mười dặm hạnh lâm trong một tòa thổ địa trong miếu, ta mỗi ngày cho hắn đưa cơm đồ ăn nước uống rượu, hôm nay vốn định giết ngươi cùng Yến Thanh lão đệ liền tiến đến đây "

Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh vội vàng hướng xem, lập tức hai người cười ha ha. Yến Thanh vừa cười vừa nói: "Cái này thật đúng là không đánh không quen a, không đánh không biết Aha HAAA"

Tây Môn Khánh cũng nói: "Không sai a, hôm nay nếu không phải cùng Tào đại ca quen biết, ta đây hai người còn không biết muốn tìm tới khi nào đây "

Tào Chính cũng cùng theo cười nói, sau đó vội vàng thúc giục Lôi thị, nói: "Phu nhân, chạy nhanh chuẩn bị cơm canh, đúng rồi, đem tiễn đưa ân nhân cái kia phần đồ ăn cũng chuẩn bị cho tốt, ta cùng Nghĩa Đế, Tiểu Ất sau khi uống rượu xong, liền lập tức đi tìm ân nhân "

Tây Môn Khánh vội vàng quyết định Tào Chính phân phó, nói: "Ta ba người ăn cơm uống rượu coi như xong, ta cùng Tiểu Ất vừa mới ăn no, cái này bụng thực chứa không nổi rồi. Ta xem a, ta ba người hiện liền đi tìm Lỗ đại ca, tới đó cùng hắn hảo hảo uống một chén, các ngươi thấy thế nào?"

"Rất tốt" Yến Thanh đáp.

"Được, đều nghe Nghĩa Đế" Tào Chính cũng vội vàng đáp.

Lập tức ba người thu thập đồ vật, mang theo đại lượng đồ ăn cùng tửu thủy, sau đó ba người riêng phần mình một con ngựa, hướng phía ngoài mười dặm hạnh lâm chính là chạy đi.

Mười dặm lộ trình rất nhanh liền đi đến. Ba người xuống ngựa bưng cà-mên liền tiến nhập hạnh lâm, sau đó đi lên một lát, liền chứng kiến trên sườn núi có một tòa cũ nát miếu sơn thần.

Miếu sơn thần rất cũ nát, bức tường gạch tổn hại nghiêm trọng, trên nóc nhà còn có lỗ thủng, chỉ bất quá trên cửa hai bên câu đối nhưng là tiệm như là bị chà lau qua."Đất dày người cũng dày, địa linh thần tốt hơn linh", rất có mùi vị câu đối, không chỉ có biểu tượng đại địa đôn hậu, cũng giống xuất chinh đại địa thông linh vô lượng.

Tây Môn Khánh nhìn nhìn bốn phía hoàn cảnh, lập tức cười nói: "Nơi này không tệ, đủ u tĩnh, ha ha, Lỗ đại ca ở nơi này thật đúng là từ chính là chỗ này miếu sơn thần có chút cũ nát rồi, tìm cơ hội được giúp hắn làm cho làm cho "

Yến Thanh cũng ha ha cười to, trêu ghẹo nói: "Không sai, đây chính là Lỗ đại ca trốn chết bên trong sống yên phận địa phương a, ha ha "

Tào Chính gãi gãi sau tai, nói: "Làm cho Lỗ đại ca giấu nơi đây cũng không có cách nào. Cái kia Nhị Long Sơn Đặng Long chính tìm kiếm khắp nơi Lỗ đại ca, vì tránh né, ta liền muốn đến nơi này. Nghĩa Đế, Tiểu Ất, ta vào đi thôi "

Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh nhẹ gật đầu, lập tức ba người nhấc chân đi vào miếu sơn thần. Đẩy mở hờ khép cửa gỗ, Tây Môn Khánh liền thấy được nằm bàn thờ trên Lỗ Trí Thâm. Lỗ Trí Thâm trên thân cởi bỏ, u ra một thân thứ hoa đồ án. Chỉ bất quá hiện cái này thân thứ hoa không còn là màu xanh e, mà là màu đỏ e, như máu thấm vào bình thường

Lúc này, Tây Môn Khánh cũng nhìn thấy Lỗ Trí Thâm vai trái lấy xuống thẳng đến phải bụng vết đao, thật dài đấy, da thịt cuồn cuộn

Ba người nhất thời kinh hãi, Tây Môn Khánh vội vàng sải bước chạy vội đi lên, tranh thủ thời gian đở dậy Lỗ Trí Thâm, lập tức quan sát. Chứng kiến Lỗ Trí Thâm còn có khí tức, đầu là bị trọng thương, Tây Môn Khánh tối thầm thở ra một hơi, lập tức đối với Tào Chính nói: "Tào đại ca, ngươi tốc tốc về nhà cầm Kim Sang Dược, Tiểu Ất, ngươi đi múc nước, sau đó dùng Hỏa tướng kia đốt lên Lỗ đại ca bị trọng thương, mặc dù không ing mệnh nguy hiểm, nhưng thương thế rất nặng "

Tào Chính vẻ mặt đau khổ e, nói: "Đây là có chuyện gì? Hôm qua đến xem Lỗ đại ca thời điểm hắn hoàn hảo tốt, hôm nay làm sao lại tốt, ta hiện tốc tốc về lấy "

Nói xong quay người liền chạy vội đi ra ngoài.

"Nghĩa Đế, ngươi nơi đây chăm sóc, ta đi nấu nước" Yến Thanh nói một tiếng, lập tức hướng ra ngoài chạy tới.

Tây Môn Khánh nội lực vận chuyển tại ngón tay, lập tức liên tục điểm Lỗ Trí Thâm trên thân lớn ue, lập tức hướng trong thân thể của hắn thâu nhập đại lượng nội lực. Nội lực rót vào, Lỗ Trí Thâm mặt e đã khá nhiều, tầm mắt hơi hơi kích động, sau đó mới chậm rãi mở to mắt.

Buông lỏng ánh mắt nhìn nhìn chung quanh, mới nhìn đến sau lưng Tây Môn Khánh. Lỗ Trí Thâm trên mặt lập tức đại hỉ, trên mặt tái nhợt hiện lên một cái dáng tươi cười: "Nghĩa Đế, lại là ngươi cứu được ta một mạng a "

Tây Môn Khánh hỏi: "Ta cùng Tiểu Ất tìm được ngươi lưu lại tuyến về sau, liền vội vã chạy đến, sau đó theo Tào Chính đại ca chỗ đó đã nhận được ngươi tuyến, cho nên mới tìm tới nơi này. Đúng rồi Lỗ đại ca, ngươi làm sao? Người nào bị thương ngươi?"

: Hôm nay coi như là cái nhỏ bộc phát đi. Năm, không coi là nhiều, nhưng là cầu chư vị huynh đệ có thể hỗ trợ, nhiều hơn đặt mua, ném một tờ vé tháng. Cám ơn.

Lại đến một tờ vé tháng, biết không?

Là do! .