Nghe xong Trương Thanh giải thích, Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cười nói: "Triệu Vân Lân khuynh sào xuất động, chỉ vì tiêu diệt ta Lương Sơn đại quân, nhưng cuối cùng là, lại lạc được từ mình hốt hoảng mà chạy, kết quả này, là hắn vạn lần không ngờ đấy, hặc hặc, thua lỗ hắn thừa nhận năng lực mạnh mẽ, nếu là người bên ngoài, đoán chừng đã sớm thổ huyết ba lít, đắc đạo thăng thiên. Hặc hặc. . . ."

"Không sai, nếu là tâm tính không tốt đích nhân vật, được bị hảo hảo tức chết." Trương Thanh cười nói.

Lâm Xung cũng đáp: "Chỉ là đáng tiếc, Triệu Vân Lân không có bị tức chết. Nếu là tức chết, cái này trận đại chiến, liền thật sự hoàn mỹ!"

Nói xong, Lâm Xung nhìn phía Tây Môn Khánh, hỏi: "Thống lĩnh, chiến trường lập tức quét sạch sẻ, kế tiếp chúng ta nên làm cái gì bây giờ? Mang theo binh sĩ, tù binh vào thành sao?"

Tây Môn Khánh bốn phía quan sát, nhìn xem đông, tây hai con đường thượng chính dần dần rõ ràng bóng người, Tây Môn Khánh chỉ chỉ, sau đó cười nói: "Chờ một chút, nhìn xem Quan Thắng cùng Học Cứu thắng lợi như thế nào?"

Chỉ chốc lát, sườn đông Quan Thắng cùng phía Tây Ngô Dụng Đô Kỵ ngựa chạy tới.

"Thống lĩnh!" Quan Thắng cùng Ngô Dụng trở mình cưỡi ngựa, cùng kêu lên nói ra.

Tây Môn Khánh cười nói: "Ai ôi!!!, hai người các ngươi đến đúng lúc, vừa vặn đồng thời đến. Xem các ngươi đều vẻ mặt tươi cười, xem ra lần này chiến tranh thu hoạch không nhỏ a!"

Quan Thắng hắng giọng một cái, lập tức đối với Ngô Dụng nói: "Học Cứu, ta đây trước tiên là nói về!"

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, nói: "Cái kia ngươi nói trước đi!"

Tây Môn Khánh cũng nói: "Lão Quan a, nhìn ngươi kích động như vậy, ngươi nói!"

Quan Thắng ha ha cười cười, lập tức phất phất tay, làm cho thị vệ cầm đến một cái bao. Bao bọc đầu người lớn nhỏ, dùng màu đen chiến bào bao vây lấy, phía trên còn dính lấy máu tươi, hơn nữa máu tươi còn tí tách rơi xuống, còn chưa khô.

Quan Thắng vuốt vuốt râu ria, đắc ý cười, nói: "Thống lĩnh, chư vị huynh đệ, các ngươi đoán xem, đây là cái gì?"

Chứng kiến Quan Thắng đắc ý bộ dáng, Lý Quỳ liền tức giận khẽ nói: "Còn có thể là cái gì, chẳng lẽ lại là cái đầu người?"

Quan Thắng nói tiếp: "Thiết Ngưu thật thông minh, liếc mắt một cái liền nhìn ra. Không sai, là cái đầu người, nhưng các ngươi biết rõ cái này là người nào đầu sao?"

"Người nào hay sao?" Lý Quỳ hỏi.

Quan Thắng trợn nhìn Lý Quỳ liếc, lập tức nhìn về phía Tây Môn Khánh, hỏi: "Thống lĩnh, ngươi nên biết! Đúng!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức nói: "Chớ không phải là Dương Tiễn đầu người?"

Quan Thắng lập tức nở nụ cười, lập tức cởi bỏ chiến bào, đem người ở bên trong đầu triển hiện ra. Không sai, đúng là Dương Tiễn đầu lâu.

Quan Thắng nói: "Quân ta trá hàng, thành công dụ dỗ Dương Tiễn đại quân tiến vào vòng vây, sau đó đem vò gốm bắt con ba ba. Dương Tiễn cái thằng này chứng kiến muốn thất bại, liền dẫn lĩnh thị vệ muốn chạy trốn. Ta ở đâu có thể buông tha hắn? Lập tức tự mình mang binh đuổi giết, cùng nửa đường đem chém giết! Mà Dương Tiễn năm vạn đại quân, cũng đã giết hơn một vạn, bắt giữ rồi hơn ba vạn, về phần những người khác, thì là chạy thoát. Thống lĩnh, thế nào a, công lao này khá tốt!"

Tây Môn Khánh xách qua Dương Tiễn đầu người, tiện tay đem ném bỏ vào trong đống lửa, lập tức phủi tay, nói: "Công lao này gần với Từ Ninh, Lão Quan, một hồi tiến vào thành, ta cho ngươi luận công ban thưởng!"

"Lão Từ công lao so với ta còn lớn hơn? Hắn chẳng lẽ thiếu đi Triệu Vân Lân?" Quan Thắng lông mày nhíu lại, vội vàng hỏi.

Tây Môn Khánh cùng Từ Ninh, Lâm Xung bọn người trợn trắng mắt.

Sau đó, Tây Môn Khánh nhìn về phía Ngô Dụng, cười hỏi: "Học Cứu chỗ đó tình huống như thế nào? Học Cứu, Thái Kinh đầu người không có trên người của ngươi a?"

Ngô Dụng lắc đầu, khoát tay áo, nói: "Ta cũng không có Lão Quan dũng mãnh. Thái Kinh binh thất bại phía sau liền dẫn lĩnh mấy nghìn thị vệ chạy thoát. Theo Nhạc Phi dò xét, hiện hắn và Triệu Vân Lân tụ hợp về sau, liền hướng đông bắc phương hướng chạy đi. Dựa theo của ta phỏng đoán, Triệu Vân Lân là ý định đi Tây Trữ châu a. Chỗ đó tới gần Thổ Phiên Biên Cảnh, có thể tiến quân thần tốc chạy suốt Côn Luân. Xem ra Triệu Vân Lân là muốn bên kia cảnh chỗ nghỉ ngơi lấy sức, sau đó bàn bạc kỹ hơn a!"

Tây Môn Khánh nói: "Quả thật là như thế! Thật sự là không bớt lo gia hỏa!"

Ngô Dụng lại nói: "Thống lĩnh, xem ra Đông Kinh thành đã bắt lại rồi. Ta xem ngươi còn là nhanh chóng vào thành tọa trấn!"

Tây Môn Khánh nói: "Tốt! Lâm Xung, Quan Thắng, Học Cứu, các ngươi nhanh chóng chuẩn bị, dẫn đầu đại quân cùng ta vào thành!"

"Vâng!" Rất nhiều đầu lĩnh ngay ngắn hướng ôm quyền nói ra.

Sau đó, đại quân chỉnh đốn, sau đó đè nặng tù binh trùng trùng điệp điệp đến đến Đông Kinh thành.

Lúc này thành Bắc trước, võ quan phân lập hai bên, mỗi cái câm như hến, không dám lớn tiếng thở dốc. Bọn hắn còn có chút mơ hồ. Tối hôm qua thiên hạ này còn là Triệu Vân Lân, như thế nào một đêm sau đó, liền biến thành Tây Môn Khánh đúng không? Biến hóa này cũng quá nhanh rồi.

Bất quá những thứ này làm quan đều là nhân tinh, bọn hắn cũng mặc kệ ai là Hoàng Đế, bọn hắn chỉ muốn thành thành thật thật còn sống, cái này Hoàng Vị, các ngươi muốn tranh giành người nào tranh giành, bọn hắn bỏ qua. Cái này bốn phía đều là binh sĩ bảo thủ, bọn hắn có thể không muốn nhiều lời nói cái gì, mà chịu khổ họa sát thân.

Nhìn xem cái kia dần dần đi tới khổng lồ quân đội, nghiêm túc sát khí tràn ngập, võ quan thêm run sợ, lập tức đầu thấp đủ cho sâu. Đương nhiên, không thiếu một ít võ tướng giơ lên đầu, cực kỳ hâm mộ nhìn xem nguy nga Lương Sơn đại quân.

Tây Môn Khánh một con ngựa trước mắt, đi quân đội trước mãnh liệt. Phía sau là Lâm Xung, Từ Ninh, Trương Thanh, Võ Tòng, Lý Quỳ đám người. Lúc này thì bọn hắn chiến bào nhuộm bụi, trên có khô cạn máu tươi. Quần áo không tính hoa lệ, nhưng khí phách, hướng cái kia vừa đứng, đều làm cho lòng người lạnh.

Đát đát đát. . .

Tây Môn Khánh cưỡi ngựa đến đến cửa thành bắc, chậm rãi ngừng lại. Nhìn lướt qua hai bên võ quan, sau đó nhìn thoáng qua tường thành đấy, Tây Môn Khánh nở nụ cười.

Lúc này, sau lưng đại quân phất cờ hò reo: "Hán vương vạn tuế, Hán Quân vạn tuế, Hán vương vạn tuế, vạn quân vạn tuế!"

Tiếng hò hét ngập trời Chấn Địa, thẳng đến Thương Thiên.

Sau đó, võ quan ngay ngắn hướng quỳ gối, hô: "Bọn thần bái kiến Hán vương, vạn tuế vạn tuế Vạn Vạn Tuế!"

Tây Môn Khánh giơ lên roi ngựa, nói: "Tất cả đứng lên! Bản vương là Đại Tống cánh tay đắc lực chi thần, hưởng Tiên Vương ban ân, phái xuất chinh liêu. Chưa từng nghĩ Triệu Vân Lân cái này nghịch tặc mưu triều soán vị, sát hại Thánh Thượng, quả thật đại nghịch bất đạo, người người được mà giết chi. Cái thằng này sợ hãi Bản vương, lợi dụng Phong Vương làm mục đích ý đồ kéo dài Bản vương. Bản vương vì vạch trần kia âm mưu, tương kế tựu kế, ý định vạch trần kia bộ mặt thật! Mấy ngày trước đây Bản vương vừa mới Phong Vương, Triệu Vân Lân cái thằng này liền triển lộ răng nanh, bắt đầu một vốn một lời Vương Động tay. Kia ác độc chi tâm nhân thần cộng vứt bỏ! Hôm qua, Triệu Vân Lân dẫn binh ý đồ tiêu diệt ta Hán Quân bộ đội sở thuộc, tiêu diệt ta Đại Tống trung quân, nhưng bị ta làm cho tiêu diệt, còn đây là báo ứng. Hiện Triệu Vân Lân bị diệt, đúng là cử quốc chúc mừng ngày. Chư vị Ái Khanh vì Đại Tống cẩn trọng, đuổi mau đứng lên!"

Quỳ trọng thần tâm đại hãn. Luôn miệng nói là tương kế tựu kế, chỉ trích Triệu Vân Lân là mưu nghịch, nhưng ngươi như thế nào còn tự phong Hán vương a?

Không tốt qua bọn hắn cũng không dám nói rõ. Vì vậy chỉ có thể hô: "Nhiều buộc lại Hán vương khai ân!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức suất lĩnh đại quân, chậm rãi tiến vào thành.

! #