Nghe trong phòng Tây Môn Xuy Tuyết cùng Trương Thị lớn nói rộng rãi nói, Tây Môn Khánh trên trán tràn đầy hắc tuyến.

Về sau, Tây Môn Khánh thực nghe không nổi nữa, vội vàng đi gõ cửa: "Tùng tùng. . ."

"Người nào a?" Trong phòng truyền đến Trương Thị thanh âm.

"Mẹ, là ta, ta đã trở về!" Tây Môn Khánh cười nói.

"Ai nha, Khánh nhi đã trở về!" Trong phòng truyền ra Trương Thị kinh hỉ tiếng kêu, lập tức liền nghe vỡ bước vang lên, cửa được mở ra, Trương Thị cùng Tây Môn thổi học đi ra.

Trương Thị nói: "Con của ta a, ngươi thế nhưng là đã trở về, nhanh làm cho Vi Nương nhìn xem, gầy không ốm!"

Tây Môn Khánh vội vàng đi vào Trương Thị bên người, vịn Trương Thị cánh tay trái, cười nói: "Lúc này mới đi ra ngoài mấy tháng mà thôi, sao có thể gầy a! Ngươi xem, con của ngươi lại biến cao!"

Tây Môn Khánh vốn một mét tám nhiều, từ khi đột phá Tông Sư cảnh giới, thân thể cơ năng đại lượng tăng cường, cái đầu cũng cùng theo bay nhanh sinh trưởng, cho tới bây giờ đã đột phá một thước rồi. Mà hôm nay Tây Môn Khánh, cũng mới mười tuổi. Như vậy nói đúng là, Tây Môn Khánh còn có bảy năm thời gian có thể vươn người con. Dựa theo cái này tốc độ, Tây Môn Khánh nhược quán sau đó, tối thiểu cũng phải hai gạo trái phải, không thể so với Lý Quỳ thấp chạy đi đâu.

Trương Thị đo số lượng Tây Môn Khánh thân cao, lập tức đại hỉ, vội vàng đối với Tây Môn Xuy Tuyết nói ra: "Tướng công, Khánh nhi thật sự lại cao lớn, ha ha, ngươi xem rồi thân cao, có thể so sánh ngươi cao hơn hai cái đầu đây!"

Tây Môn Xuy Tuyết vừa trừng mắt, khó chịu một vuốt râu ria, khẽ nói: "Nói cái gì lời nói đâu rồi, lão tử lúc còn trẻ cũng là phong lưu phóng khoáng, người gặp người thích, hoa gặp hoa nở, hiện già rồi, rụt mà thôi!"

Nói qua, trừng lại trừng Tây Môn Khánh liếc. Trầm thấp nói ra: "Thằng ranh con, còn không vào nhà đến?"

Nói xong, bản thân quay người trước vào phòng.

Trương Thị vỗ vỗ Tây Môn Khánh bả vai, vừa chỉ chỉ vào nhà Tây Môn Xuy Tuyết. Sau đó nhẹ gật đầu, cũng cùng theo đi vào.

Tây Môn Khánh biết rõ, mình làm Lương Sơn Đại Thống Lĩnh sự tình gạt Tây Môn Xuy Tuyết, khiến hắn hiện còn nổi nóng đây. Trương Thị cái kia lần động tác, liền để cho Tây Môn Khánh hảo hảo nhận tội, đền tội!

Tây Môn Khánh gãi gãi da đầu, lập tức đi vào theo, đóng cửa thật kỹ về sau, Tây Môn Khánh đánh trúng vạt áo trước, trực tiếp quỳ Tây Môn Xuy Tuyết cùng Trương Thị trước người. Cúi đầu, nói: "Cha, mẹ. Hài nhi biết sai rồi!"

Trương Thị hơi hơi đóng lại tầm mắt, không nói rồi. Loại tình huống này, nàng cũng không dám vì Tây Môn Khánh thỉnh cầu.

Tây Môn Xuy Tuyết tức giận đến vỗ bàn một cái, quát: "Hừ, ngươi còn nhớ rõ lần trước ngươi về nhà, lão tử nói với ngươi mà nói sao? Ngươi quả thật là cánh cứng cáp rồi a! Xem ngươi giết Thái soái, ta mới đáp ứng sư phụ của ngươi. Cho ngươi trên Lương Sơn ẩn núp, chuẩn bị các loại lấy hậu thiên hạ đại xá rồi, ta tốn nhiều tiền giúp ngươi chuộc tội, như vậy ngươi liền có thể thoát khỏi tội về nhà. Chưa từng nghĩ a. Ngươi vậy mà đã là Lương Sơn Đại Thống Lĩnh rồi! Hừ, quả thật là trưởng thành!"

Tây Môn Khánh vẻ mặt đau khổ, nhận tội nói: "Cha, ta không dám nói, còn không phải sợ ngươi lo lắng a!"

"Hả?" Tây Môn Xuy Tuyết vừa trừng mắt, quát: "Hiện như thế nào không sợ ta lo lắng?"

"Cha, hài nhi biết rõ sai rồi. Nhưng hiện đã thành sự thực, ngươi oán trách ta cũng không dám dùng. Ngươi liền giảm nhiệt. Nhi tử cam đoan. Lương Sơn triển một năm, tuyệt đối có thể làm cho Lương Sơn phân bố chiêu an sách. Như vậy chiêu an sau đó, con của ngươi ta tối thiểu cũng có thể làm Chỉ Huy Sứ. Thống lĩnh trên vạn người ngựa a, như vậy cũng là cho tổ tông làm rạng rỡ, có phải hay không? Chỉ là đi đường nhỏ bất đồng, kỳ thật mục đích là giống nhau giống nhau đấy!" Tây Môn Khánh mê hoặc nói qua.

Nhưng Tây Môn Xuy Tuyết ở đâu có thể bị Tây Môn Khánh mê hoặc?

Tây Môn Xuy Tuyết tức giận khẽ nói: "Đường nhỏ bất đồng, mục đích giống nhau? Ngươi có mặt nói a, ngươi đường kia kính, nguy hiểm trùng trùng điệp điệp, không cẩn thận sẽ gặp đã chết, giết liền tộc, ta tình nguyện ngươi làm thiếp hoàn khố, Thanh Hà Huyện dắt ngựa đi rong đấu chó, cũng không muốn ngươi làm cái gì Chỉ Huy Sứ!"

Tây Môn Khánh mấp máy miệng, không biết nên như thế nào đổi giọng rồi, chỉ có thể gọi một tiếng: "Cha, hài nhi biết rõ sai rồi." Sau đó liền bảo trì trầm mặc.

Bên trong cả gian phòng lập tức trở nên yên tĩnh.

Phía sau còn là Tây Môn Xuy Tuyết hít một tiếng, nói: "Đứng lên!"

Mặc kệ nhi tử đã làm sai điều gì sự tình, hắn đều là con của mình, máu mủ tình thâm a!

Tây Môn Khánh không dám đứng lên, cúi đầu nói: "Hài nhi không dám!"

Một bên Trương Thị vội vàng đi nâng Tây Môn Khánh, cười nói: "Khánh nhi, cha ngươi đã nguyên liệu ngươi rồi, còn không mau mau đứng lên?"

Tây Môn Khánh cái này mới đứng dậy, sau đó đã ngồi Tây Môn Xuy Tuyết một bên kia.

"Nói một chút ngươi chiêu an kế hoạch!" Tây Môn Xuy Tuyết vuốt vuốt lông mày, đột nhiên hỏi.

"A? A. . ." Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức mới phản ứng tới. Vì vậy liền đem kế hoạch của mình thô sơ giản lược nói một phen.

Tây Môn Xuy Tuyết kinh cả đời chi thương lượng, đầu não tất nhiên là linh hoạt. Hắn nghe xong Tây Môn Khánh kế hoạch về sau, tuy rằng lo lắng chiêu này an kế hoạch nguy hiểm, nhưng vẫn là rất tán đồng nhẹ gật đầu. Đương nhiên, hiện không đồng ý cũng không có biện pháp a, muốn cho nhi tử bỏ đi tội danh, cũng cũng chỉ có chiêu an con đường này.

Về sau, nghe được Tây Môn Khánh nói mình đã đột phá Tông Sư cảnh giới về sau, Tây Môn Xuy Tuyết lo lắng lại giáng xuống rất nhiều. Hắn mặc dù không có võ nghệ, nhưng lúc tuổi còn trẻ cũng đi qua Đại Tống các nơi, kết giao qua rất nhiều anh hùng, hắn tự nhiên sẽ hiểu Tông Sư cảnh giới làm cho đại biểu ý nghĩa. Tông Sư, nhất phái Tông Sư, cái này đã có thể lái được núi lập tông rồi. Con của mình có Tông Sư tu vi, đó chính là nói, không phải Đại Tông Sư không thể giết hắn! Mà Đại Tông Sư, hay bởi vì ước định điều ước không cách nào tham gia giết người, cái này đã nói minh, con của mình chỉ cần không đối mặt vạn người đuổi giết, liền có thể bảo trụ mạng của mình! Đây đối với Tây Môn Xuy Tuyết đến nói đúng không may mắn chi vạn hạnh a!

Cho nên, Tây Môn Xuy Tuyết cũng đã tiếp nhận sự thật, không oán trách Tây Môn Khánh rồi.

"Chiêu an sự tình ta sẽ không hỏi tới. Bất quá. . ." Tây Môn Xuy Tuyết nhìn qua Tây Môn Khánh, nói: "Ngươi lúc nào kết hôn a? Đúng rồi, người nào làm thê tử, người nào làm Bình Thê, người nào làm tiểu thiếp a? Còn có, khi nào có thể cho ta và ngươi mẹ sinh hạ cái Tôn Tử đi ra?"

Tây Môn Khánh sững sờ, trên trán đầy chỗ đổ mồ hôi.

Tây Môn Khánh cảm thấy, vấn đề này, so với vừa mới vấn đề còn khó hơn giải thích.

Tây Môn Khánh cười khổ nói: "Cha, mẹ, hiện còn không phải kết hôn thời điểm, ta đã đáp ứng Từ thúc thúc rồi, nói các loại chiêu an sự tình, cưới vợ Yên Chi. Đến lúc đó cùng nhau cử hành hôn sự tốt rồi. Về phần sinh con sự tình, trán, trán, ta sẽ cố gắng đấy!"

"Tốt lắm!" Tây Môn Xuy Tuyết nhẹ gật đầu, cũng biết có sẵn thân không phải lúc: "Vậy ngươi có thể phải nỗ lực! Cố gắng lên, đa số Tây Môn gia nối dõi tông đường!"

Trương Thị cũng cười nói: "Không sai, Khánh nhi, muốn nỗ lực a! Tốt rồi, ngươi hiện liền đi gặp Võ Doanh các nàng, các nàng đã sớm nhớ ngươi!"

"Tốt, buổi tối lại đến cùng cha mẹ nói chuyện!" Tây Môn Khánh nói qua, liền đứng dậy ra phòng ở. Sau đó thuận theo hành lang, hướng về sau núi đi. Phía sau núi trên có chỗ tứ hợp viện, nó xây dựng phía sau núi giữa sườn núi thượng cách xa trước ngọn núi Hổ Đầu Phong Sơn trại phiền kêu, rất là u tĩnh, nơi đó là Tử Huyên, Diêm Bà Tích chúng nữ chỗ ở. Là Triều Cái cố ý là Tây Môn Khánh cùng chúng nữ kiến thiết hạnh phúc phòng nhỏ.

Tây Môn Khánh ra khỏi núi trại, dưới đường đi đi rất nhanh liền thấy được sườn núi chỗ tứ hợp viện. Lúc này trước cửa đất trống chỗ, hoa Ngữ Yên cùng Tử Huyên, Võ Doanh, Tam Nương chính đá banh vải nhiều màu.

Hoa Ngữ Yên cùng Tam Nương một tổ, Võ Doanh cùng Tử Huyên một tổ, chính càng đấu nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa. Đồng thời, hoa Ngữ Yên cùng Tử Huyên còn không ngừng đấu lấy miệng, người nào đều không cho người nào. Mà Phan Kim Liên, Diêm Bà Tích, Giả Liên ba nữ cũng đứng trước cửa, chính cười đang xem cuộc chiến.

Tây Môn Khánh ngừng bước chân, ôm cánh tay đứng chỗ đó, nhìn xem chúng nữ khiến cho vui vẻ, trong lòng của hắn cũng thực cao hứng.

Lập tức, Tây Môn Khánh bước chân xê dịch, thân thể hồng nhạn lướt hình ảnh, liền nhảy lên nhảy xuống, sau đó hóa thành một đạo tàn ảnh xông vào trận đấu. Sau đó trực tiếp cướp đi Tử Huyên dưới chân banh vải nhiều màu.

Sau đó một cái đi cà nhắc, đem banh vải nhiều màu chọn...mà bắt đầu, cùng sử dụng tay bắt lấy. Sau đó cười nói: "Chư vị nương tử, Tướng công không nhà mấy ngày này, nghĩ tới ta không muốn ta à?"

Lúc này, chúng nữ con mới nhìn rõ Tây Môn Khánh khuôn mặt. Lập tức, chúng nữ ngẩn ngơ, sau đó ánh mắt hơi hơi phiếm hồng rồi.

Tử Huyên nha một tiếng, sau đó nhào tới Tây Môn Khánh hoài, sau đó tàn nhẫn nện cho Tây Môn Khánh một quyền, khẽ nói: "Ngươi Phụ Tâm Hán, rốt cuộc cam lòng đã trở về!"

Một bên hoa Ngữ Yên cũng không yếu thế, cũng nhào tới Tây Môn Khánh hoài, khẽ nói: "Quan Nhân, ngươi đã trở về a?"

Nói xong lời này, hoa Ngữ Yên sắc mặt đỏ lên, cúi đầu không dám nhìn tới Tây Môn Khánh.

Nàng tuy rằng cùng Tây Môn Khánh đã có hôn ước, nhưng hai người biết thời gian vẫn còn tương đối ngắn, hai người còn chưa bao giờ như thế thân mật qua. Lần này nếu không phải cùng với Tử Huyên đối nghịch, nàng thật đúng là không có khả năng yêu thương nhung nhớ đây.

Lúc này, một bên còn lại nữ tử cũng đều kích động kêu: "Quan Nhân ~~ "

Tây Môn Khánh vỗ vỗ Tử Huyên cùng hoa Ngữ Yên bờ mông, sau đó cười nói: "Tốt rồi, đứng lên, nhà của ngươi Tướng công không phải trở về rồi sao?"

Bờ mông nhận tập kích, Tử Huyên cùng hoa Ngữ Yên thân thể mềm nhũn, lập tức vội vàng nhảy ra Tây Môn Khánh hoài, vẻ mặt mặt hồng hào đứng chỗ đó, không dám nói tiếp nữa.

Sau đó, Tây Môn Khánh đối với Võ Doanh, Tam Nương, Phan Kim Liên, Diêm Bà Tích, Giả Liên vẫy vẫy tay, làm cho các nàng đi tới.

"Quan Nhân!" Năm người đã đi tới, đều là hai mắt ẩn tình nhìn qua Tây Môn Khánh, mắt là yêu lưu luyến.

Tây Môn Khánh không nói chuyện, mà là trực tiếp cho ngũ nữ một cái môi thơm. Võ Doanh, Kim Liên, Diêm Bà Tích, Giả Liên hoàn hảo chút ít, đều cùng Tây Môn Khánh cùng cho làm con thừa tự rồi, cái gì chưa làm qua. Nhưng Tam Nương rồi lại xấu hổ vô cùng, một mực che đây.

Phía sau Tam Nương đều không biết mình như thế nào tiến trong phòng.

Tây Môn Khánh nằm trên giường, lập tức duỗi cái lưng mệt mỏi, sau đó vỗ vỗ bên người giường, cười nói: "Đều đứng đấy làm gì a,, ngồi ở đây!"

Chúng nữ ngươi liếc lấy ta một cái, ta xem ngươi liếc, đều hơi khẽ cúi đầu, đỏ mặt không có động tĩnh.

Tây Môn Khánh tâm cười thầm, biết rõ các nàng thẹn thùng. Nhưng vì thực hiện chăn lớn cùng ngủ tâm nguyện, nhất định phải khắc chế chúng nữ thẹn thùng tâm tư.

Lập tức Tây Môn Khánh ra vẻ cả giận nói: "Ta vừa trở về, các ngươi sẽ không cho ta mặt mũi có phải hay không? Liền lời nói đều không nghe rồi hả? Tiểu Doanh, ngươi là nghe ta lời nói đấy,, ngồi bên cạnh ta."

"Ừ!"

Tây Môn Khánh lời nói, Võ Doanh từ sẽ không dám cự tuyệt, lập tức dịu dàng tiến lên, đã ngồi Tây Môn Khánh bên cạnh. Nhập lại thuận tay giúp đỡ Tây Môn Khánh bóp chân.

Tây Môn Khánh sảng đến rên rỉ một tiếng, sau đó nói: "Còn là Tiểu Doanh tốt!"

Lời này vừa ra, còn lại nữ tử không vui.

Liền gặp Giả Liên giống như cười cười, lập tức cũng đi tới, ngồi xuống, nhập lại giúp đỡ Tây Môn Khánh cầm bốc lên cái chân còn lại.

Sau đó, Phan Kim Liên cùng Diêm Bà Tích, Tam Nương, Tử Huyên, Ngữ Yên đều lên giường, thay Tây Môn Khánh mát xa bả vai, huyệt Thái Dương, cánh tay.

Toàn bộ Siêu trên mặt giường lớn, Tây Môn Khánh nằm chỗ đó, hưởng thụ lấy thất nữ hầu hạ.

Giờ khắc này, Tây Môn Khánh đầu ao ước uyên ương không ao ước tiên.