Giải Trân cùng Giải Bảo thêm bằng hữu giống như một đạo Thanh Tuyền rót vào, làm cho Lương Sơn cái này tức thì kênh mương ao nhận thêm sinh cơ dạt dào. Tây Môn Khánh tin tưởng vững chắc lấy, theo càng nhiều hào kiệt nhập bọn, chỉ là kênh mương ao sợ Lương Sơn liền sẽ không ngừng lớn mạnh, liền vì Thủy Bạc, hà trạch, thậm chí vì sông lớn, đại dương mênh mông, đến lúc đó liền chừng có cơ hội chết đuối Đại Tống cái này đầu lớn giống như, cũng có thể chết chìm Côn Luân đầu kia mãnh hổ.

Lúc này Long Du nước cạn, ngày đó Long thuộc về biển rộng, người phương nào có thể ngăn?

Một đêm chúc mừng, chừng đến đêm khuya vừa rồi chấm dứt. Chờ mọi người riêng phần mình an giấc về phía sau, Tây Môn Khánh để lại Ngô Dụng, Triều Cái cùng Tống Giang.

Bốn người ngồi trong tụ nghĩa sảnh, Triều Cái hỏi: "Lão đệ, có gì muốn cô như vậy vội vàng, cần ban đêm thương nghị?"

Tây Môn Khánh nói: "Kỳ thật cũng không có cái gì đại sự lần này tiến về trước Lương Sơn huyện, ta gặp Thiên Tam! Thiên Tam chính là Côn Luân Thập Đại Đệ Tử Chi Nhất, là Thiên Tứ sư huynh, cũng là Lỗ Bắc Đấu sư huynh!"

"A?" Ngô Dụng một nghe tới sức lực, lập tức ngồi thẳng, hỏi: "Nghĩa Đế, các ngươi nói chuyện cái gì?"

"Cái gì gọi là nói chuyện gì a? Phải nói đánh cho như thế nào đây? Giết chết hắn sao?" Triều Cái nhảy lên lông mày, ha ha cười cười xen vào nói.

Ngô Dụng cho hắn một cái liếc mắt, nói: "Nếu giết, Nghĩa Đế tựu cũng không tìm chúng ta đến nói chuyện trong đêm rồi!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cười nói: "Ta không chỉ có không có cùng hắn đánh nhau, ngược lại hai người nói tới hợp tác!"

"Cái gì? Hợp tác?" Ba người đều là sững sờ, không hiểu hỏi.

Ngô Dụng là hiếu kỳ, nói: "Nghĩa Đế, ngươi nói rõ chi tiết nói, cái này nghe tới tựa hồ rất có đùa giỡn!"

Vì vậy Tây Môn Khánh liền đem cùng Đường Thiên hằng hợp tác sự tình nói rõ chi tiết nói, đồng thời không quên đem Côn Luân nội tình giảng thuật một lần.

Nghe xong Tây Môn Khánh mà nói, Triều Cái ba người lại là hít một hơi lãnh khí, nhìn nhau, trong mắt là sợ hãi. Toàn bộ giang hồ có thể có vài tên Đại Tông Sư? Mà Côn Luân liền trọn vẹn chiếm cái ba người, hơn nữa dưới tay còn có Tông Sư, Đại Võ Sư mọi người, phần này lực lượng, cũng không phải là bình thường thế lực có thể so sánh mô phỏng đấy. Huống chi, Côn Luân bình thường đệ tử vào triều làm quan, võ tướng, quan văn, thậm chí ngay cả hoạn quan đều có, có thể nói là thẩm thấu vào Đại Tống triều bộ rễ bên trong, hơn nữa một cái hoàng tử Thánh Đồ, Côn Luân năng lượng quả thực tích góp từng tí một đã đến đỉnh phong.

Kinh ngạc phía dưới, Triều Cái oán hận mà mắng: "Mẹ kiếp, nếu không phải Nghĩa Đế nói, ta còn thật không biết Đại Tống triều bên trong còn có phương này thế lực, con bà nó, che giấu được quá sâu, quả nhiên là chó cắn người thường không sủa a!"

Tống Giang cũng liên tục gật đầu, dùng ngón tay ngọc quấn quít lấy tóc, hơi hơi nhíu lại lông mày, nói: "Đúng vậy a.

Côn Luân nếu cùng Đại Tống mạnh mẽ mạnh mẽ liên thủ, đây chẳng phải là có thể tẩy trừ Đại Tống, giống chúng ta như vậy kẻ trộm núi, như thế nào có thể đỡ nổi?"

Ngô Dụng lắc đầu, nói: "Điều đó không có khả năng, Đại Tống vấn đề đã không phải là một hai ngày rồi, chính là Côn Luân cường thịnh trở lại thế, hai người mạnh mẽ mạnh mẽ liên thủ tẩy trừ Đại Tống, còn lớn hơn Tống một cái thanh minh, cũng không phải là chuyện một sớm một chiều, không có cái vài năm hoàn cảnh nghĩ cũng đừng nghĩ. Hơn nữa, đương kim Đại Tống lại không chỉ Côn Luân một cái thế lực a, Nga Mi cũng không phải là ghen đấy! Nữ nhân nếu là khởi xướng tàn nhẫn, cũng không thể nhỏ

Dò xét. Nữ nhân không thể Tham Chính, nhưng nữ nhân thật sự Tham Chính mà nói, vậy một phát không thể vãn hồi rồi. Đắc Kỷ, Lữ chùy, Vũ Tắc Thiên, chậc chậc, cái này nhưng đều là ví dụ a. Tây Môn Khánh cũng nói, Nga Mi đã tìm được Chân Long Chi Chủ. Nghĩ đến phát triển Nga Mi, thành là thiên hạ Quốc Tông, các nàng đó liền nhất định có thủ đoạn đối phó Côn Luân. Ta đoán a, lúc này Đại Tống Hoàng Đế hậu cung mỹ nhân. Khả năng đều là Nga Mi người lâu "

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cười nói: "Còn là học cứu thông minh. Phân tích mảnh là đạo!

Kỳ thật đây cũng là ta tại sao phải cùng Thiên Tam hợp tác nguyên nhân! Bằng vào chúng ta phát hiện thực lực, căn bản là gánh không được Côn Luân một cái ngón út đầu, nhưng mà chỉ cần chúng ta đã có thời gian là được bay nhanh phát triển, vậy một ngày nào đó có thể chống lại bọn hắn. Thiên Tam có dã tâm, hắn nghĩ đến xây dựng thế lực của mình, liền nghĩ lấy lợi dụng chúng ta tương lai thời điểm che dấu tai mắt người, làm hắn ngăn cách mắt, đồng dạng, chúng ta cũng có thể như thế. Ha ha hơn nữa có hắn cái này Nội Ứng, chậc chậc, cũng thuận tiện chúng ta làm rất nhiều rất nhiều chuyện."

Triều Cái lập tức nở nụ cười, vỗ vỗ lớn tui, nói: "Còn là Nghĩa Đế nghĩ đến nhiều. Nếu là ta, trực tiếp lấy đao chém Thiên Tam, vẫn cùng hắn nói chuyện gì hợp tác. Ha ha, xem ra a, ta Triều Cái chính là đấu tranh anh dũng ngờ tới, động não, hay vẫn là ngươi đám những thứ này có hoa hoa ruột người đến đi!"

Ngô Dụng lại cho hắn một cái liếc mắt, nói: "Cái gì gọi là hoa hoa ruột, cái này gọi là trí mưu, ngươi mãng phu biết cái gì!"

Triều Cái cười khổ một tiếng, vội vàng khoát tay, nói: "Hảo hảo hảo, ta là mãng phu, ngươi là trí mưu, được chưa!"

"Ha ha ha" Tây Môn Khánh, Tống Giang lập tức cười to, vừa mới còn có chút không khí khẩn trương thoáng cái bị hóa giải.

Sau đó, Tây Môn Khánh nói: "Đêm nay tìm Triều đại ca cùng học cứu, chính là đem việc này cho các ngươi nói một chút, chờ ta phụng bồi Công Minh ca ca sau khi rời đi, Thiên Tam nếu là phái người tiễn đưa tin tức, các ngươi cũng không cần ngoài ý muốn. Thiên Tam người này thông minh, giảo hoạt, hắn mà nói có thể tin nhưng cũng không thể tin hoàn toàn, học cứu thông minh, trong lòng đều có định đoạt, ta liền không cần quan tâm!"

Ngô Dụng gật đầu cười, rất có khí thế nói: "Nghĩa Đế yên tâm, ta còn đang muốn chiếu cố Thiên Tam đây! A  "

"Tốt, này tỉ lệ quyết định vậy nha. Đúng rồi, ta chỗ này còn có kiện đại sự muốn nói! Nói lúc trước trước tiên ta hỏi hỏi, học cứu, làm ruộng kế hoạch thế nào?" Tây Môn Khánh nhìn qua Ngô Dụng, hỏi.

Đối với "Lương Sơn làm ruộng kế hoạch. . ." Tây Môn Khánh ôm rất lớn chú ý. Từ lần trước Nhị Long Sơn mở rộng "Hạ có thể canh, trên có thể phòng" cố gắng sinh kế hoa về sau, Tây Môn Khánh tâm lý liền thành rất lớn hứng thú, lần này Lương Sơn trên thi hành, Tây Môn Khánh có thể nói là tin tưởng tràn đầy, còn có chút lo lắng lo lắng.

Vừa nhắc tới "Lương Sơn làm ruộng kế hoạch. . ." Ngô Dụng hưng phấn. Ngô Dụng liên tục gật đầu, vẻ mặt thích e, ngày xưa bình tĩnh bình tĩnh cũng không có. Ngô Dụng cười nói: "Nghĩa Đế, không thể không nói, loại này ruộng kế hoạch. . . Nghĩ đến trùng hợp, nghĩ đến hay a! Mới đầu các huynh đệ còn có chút câu oán hận, nhưng hiện rồi lại mỗi cái ý chí chiến đấu mười phần. Ta dựa theo kế hoạch của ngươi hạ lệnh "Làm cho loại được lương thực, Lục Thành giao Lương Sơn sở hữu, còn dư lại thuộc về bản thân sở hữu" này làm vừa ra, lập tức làm cho rất nhiều người ủng hộ, hơn nữa đáp ứng bọn hắn có thể đón dâu sinh tử, Lương Sơn an cư lạc nghiệp. Bọn họ là gà động muôn phần, mỗi cái liều mạng làm việc tay chân. Hiện Lương Sơn trên ruộng tốt đều khai khẩn trung Chu Quý huynh đệ còn tích cực mua sắm lương thực loại rồi. . ."

Tây Môn Khánh lúc này mới yên tâm đến. Hắn sợ chính là các huynh đệ có câu oán hận, không chiếm được ủng hộ của bọn hắn. Hiện xem ra. Là Tây Môn Khánh quá lo lắng.

Người nào cũng không muốn vào rừng làm cướp, đều là bị buộc bất đắc dĩ. Nếu là có thể lựa chọn, những người kia tình nguyện làm ruộng canh địa bình thản nhân sinh. Hôm nay Tây Môn Khánh phổ biến làm ruộng kế hoạch, cũng cho phép bọn hắn đã có thu hoạch phía sau có thể kết hôn, cái này liền để cho bọn họ thấy được bản thân một mực đến mộng tưởng sinh hoạt. Tự nhiên bọn hắn không có có dị nghị, ngược lại còn ý chí chiến đấu ngang trận.

Đột nhiên, Tây Môn Khánh lại lo lắng.

Làm ruộng kế hoạch. . . Tuy rằng hay có thể giải quyết Lương Sơn lương hướng vấn đề, không dùng lại cướp bóc rồi, nhưng nó cũng có tệ chỗ. Làm ruộng thời gian dài, sẽ gặp sâu sắc giảm lũ tiểu nhân cảm giác nguy cơ, sẽ gặp phai mờ người máu tính. Ánh sáng nghĩ đến làm ruộng người nào hại nghĩ đến đánh đánh giết giết a? Cái kia đến lúc đó, Lương Sơn sẽ gặp lâm vào bầy binh tiêu cực lãnh đạm cục diện trung không nghĩ thao luyện, không có tập thể vinh dự cảm giác, chỉ muốn bản thân trông coi bản thân, không phải nói về sau chinh chiến thiên hạ! Đến lúc đó, Lương Sơn chính là chia rẽ!

Ý thức được nơi đây, Tây Môn Khánh vội vàng đem ý nghĩ của mình nói ra.

Nghe xong Tây Môn Khánh lo lắng, Ngô Dụng ha ha cười cười, nói: "Nghĩa Đế chớ để lo lắng cái này vấn đề lâu đã nghĩ tới, cũng đã có biện pháp giải quyết."

"A?" Tây Môn Khánh nhảy lên lông mày, hỏi: "Mau nói đi!"

Ngô Dụng nói tới: "Vì phòng ngừa binh sĩ biếng nhác tính cùng tiêu cực tư tưởng sinh ra, ta cùng Thiên Vương thương lượng qua, chuẩn bị mỗi nửa tháng khiêu khích một cái Lương Sơn huyện, làm cho Lương Sơn huyện phái binh tới tiêu diệt. Đương nhiên, chúng ta khiến cho không lớn, còn chưa tới làm cho Lương Sơn huyện lệnh dâng thư triều đình thỉnh cầu trợ giúp tình trạng. Lương Sơn binh sĩ vây quét, chúng ta liền dựa vào của bọn hắn đến gà phát binh sĩ máu tính, để cho bọn họ ý thức được cái gì gọi là cảm giác nguy cơ.

Hơn nữa chúng ta làm ruộng kế hoạch. . . Không phải sở hữu binh sĩ đều tham gia. Ta đã hạ lệnh bốn mươi tuổi lấy người trên tham gia làm ruộng kế hoạch. . . , bốn mươi tuổi trở xuống thanh niên, thì là giao cho Triều đại ca huấn luyện bồi dưỡng.

Đem bọn họ bồi dưỡng thành thiết huyết chi thầy, tuyệt đối không kém e Đại Tống triều đình là bất luận cái cái gì binh sĩ "

Ngô Dụng chân thành mà nói, đồng thời Tây Môn Khánh trên mặt lo lắng thần tình cũng dần dần biến mất.

Đến về sau, Tây Môn Khánh vẻ mặt thích e, vội vàng nói: "Có học cứu này, ta còn lo lắng cái gì?"

Ngô Dụng cười hắc hắc, nói: "Nghĩa Đế khen nhầm rồi. Đúng rồi Nghĩa Đế ngươi vừa vừa muốn nói gì a?"

"A" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Kỳ thật ta đây có một sự tình, là nguyên bộ làm ruộng kế hoạch đấy, nếu như chuyện này tin cậy mà nói vậy chúng ta Lương Sơn tiền tài cũng không cần buồn. Về sau đã có lương thực, đã có tiền quả thực chính là thoải mái méo mó a!"

"A?" Ngô Dụng cùng Triều Cái, Tống Giang liếc nhau một cái, ba người trên mặt nhao nhao u ra ngoài ý muốn thần tình. Hiện Lương Sơn đã có làm ruộng kế hoạch có thể không thiếu hụt lương thực, nhưng không có loại tiền kế hoạch.

Hiện Lương Sơn cần đại phát triển, cần tiền tài lại nhiều, mua ngựa, mua đúc bằng sắt tạo binh khí, mua còn lại vụn vặt đồ vật, rừng rừng đủ loại đấy, cần tiền tài là một số lớn. Cho dù có Lý gia trang tích góp cùng bắt lại Chúc Gia Trang tích góp, cái kia cũng chỉ có giải quyết khẩn cấp. Hiện Lương Sơn cần chính là một cái ổn định góp vốn con đường.

Triều Cái cùng Ngô Dụng chính vì chuyện này phát sầu đâu rồi, chưa từng nghĩ hiện Tây Môn Khánh đã nói có biện pháp giải quyết, bọn hắn như thế nào không kinh ngạc?

"Nghĩa Đế ." Là cái gì góp vốn biện pháp!" Ngô Dụng vội vàng thúc giục nói ra.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức liền đem tiến về trước Hoành Hải quận, Hoành Hải trong sông phát hiện sống tính muối sự tình nói ra.

"Ta hoài nghi Tây Hạ Quốc cùng Đại Tống triều giáp giới chi địa, có một tòa cỡ lớn ruộng muối, hơn nữa muối số lượng rất cao, chúng ta nếu là có thể bắt lại chỗ này ruộng muối, vậy sau này chẳng phải là phát tài, còn không băn khoăn tiền tài chưa đủ sao?" Tây Môn Khánh vừa cười vừa nói.

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, lấy cái cằm suy nghĩ một phen, lập tức nói: "Nếu thật có chỗ này ruộng muối, cái kia không thể tốt hơn chỉ là hiện Tây Hạ Quốc cùng Đại Tống Biên Cảnh không bình tĩnh, tiểu đả tiểu nháo thường thường có, chúng ta như thế nào động thủ? Huống chi cái kia ruộng muối có hay không bị phát hiện cũng không tốt nói a, nếu là đã bị Tây Hạ Quốc phát hiện, chúng ta đây chẳng phải là lấy giỏ trúc mà múc nước a?" Triều Cái cũng nói: "Là "

Tây Môn Khánh cười nói: "Ta chính là không xác định, cho nên mới nói ra cho ngươi nghe nghe. Ta nghĩ phái cá nhân đi điều tra điều tra, nếu thật có ruộng muối, còn không có bị phát hiện, vậy chúng ta chính là hao phí đại thành bản, cũng muốn đem đem tới tay! Nếu là đã bị Tây Hạ Quốc phát hiện, vậy chúng ta tựu chết rồi này tâm, sau đó lại muốn những biện pháp khác đi làm cho tiền, như thế nào?"

Ngô Dụng nói: "Đi! Nghĩa Đế, vậy ngươi xem làm cho người nào đi tương đối khá?"

Tây Môn Khánh đồng tử đi lòng vòng, nói: "Tìm Tinh Linh đấy, biết nói Tây Hạ lời nói đấy!"

"Ai, ta đây ngược lại có người chọn!" Triều Cái vỗ lớn tui, vừa cười vừa nói.

Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng vội vàng hỏi nói: "A, người nào a?"

Triều Cái cười nói: "Bạch Thắng tiểu tử kia! Tiểu tử kia trước kia cùng qua một cái Tây Hạ người học nghệ, phía sau võ nghệ học không lớn đấy, nhưng Tây Hạ lời nói rồi lại dị thường lưu loát. Cái này tăng thêm tiểu tử này lanh lợi như một con chuột, làm việc này không thể tốt hơn rồi, vừa vặn cũng có thể làm cho hắn lấy công chuộc tội, hắn không phải vẫn muốn vì Lương Sơn xuất lực này?"

Tây Môn Khánh nói: "Đã như vậy, vậy liền làm cho Bạch Thắng tiến về trước. Bất quá đoạn đường này chạy

, trên đường còn có thể có thể gặp được đến không ít nguy hiểm. Ta xem a, hãy để cho Dương Lâm cùng đi, hắn hai người cùng nhau đi tới, các ngươi thấy thế nào?"

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, nói: "Ừ, thì cứ như vậy định rồi đi, ta xem đi!"

Triều Cái cũng nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, có Dương Lâm cùng đi, chúng ta là được yên tâm, dương Lâm huynh đệ quanh năm giang hồ chạy

, hiểu được so với Bạch Thắng nhiều, có hắn chăm sóc, hai người cũng rất an toàn!"

"Tốt, quyết định vậy nha." Tây Môn Khánh cười nói.

"Đúng rồi Triều đại ca, ngươi ngày mai nửa đêm liền muốn động thủ bắt lại Chúc Gia Trang, đều chuẩn bị xong chưa?" Tây Môn Khánh hỏi.

Triều Cái nói: "Ừ, đều chuẩn bị xong, hiện hơn nữa Giải Trân cùng Giải Bảo, bắt lại Chúc Gia Trang quả thực liền là bữa sáng a, ha ha, lão đệ cùng học cứu, Công Minh, liền trên núi hảo hảo chờ coi đi!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cười nói: "Tốt, đã như vậy, chúng ta đây liền mỏi mắt mong chờ đi!"

Lập tức, bốn người liền tản đi, riêng phần mình về nghỉ ngơi.

Đi trở về phòng trên đường, Tây Môn Khánh suy nghĩ: "Ta là đi Giả Liên cái kia, hay là đi Diêm Bà Tích cái kia a? Ai, cái này hai chọn một đề mục thật sự là quá khó khăn. Ta thật sự là mệnh đau khổ a, a cạc cạc nếu không hai cái cùng một chỗ đi, ta liền vất vả vất vả chứ sao. . . Hắc hắc. . ."

Vô sỉ Tây Môn Khánh, tụ tập du nói ra, bộ dáng kia, đừng đề cập cỡ nào dâm động rồi.

Tại đây lúc, một đạo Thiến Ảnh xuất hiện Tây Môn Khánh trước mắt.

"Ồ? Đây không phải là Tử Huyên sao? Hắn như thế nào đứng chỗ nào?" Nhìn phía xa tư như thế một thân Tử Huyên, Tây Môn Khánh hơi hơi chọn lông mày, âm thầm hỏi: "Chớ không phải là chờ ta?"

Một thân trắng e váy dài, đôi tay nắm lấy đứng chỗ đó, trên mặt có chút ít cô đơn, lộ ra như vậy đáng thương, làm cho khán giả thương tâm, làm cho người ta thương tiếc.

Tây Môn Khánh bước nhanh lâu đi lên.

"Tử Huyên, như thế nào nơi đây đứng đấy? Còn không có nghỉ ngơi a?" ! .