Ly khai Đại Danh Phủ thời điểm, Tây Môn Khánh mang trên mặt cười. Đại Hán cùng thư sinh xúc động Tây Môn Khánh, làm cho Tây Môn Khánh tin tưởng vững chắc cho rằng, bản thân tất cả hành động nhập lại không có bất kỳ không ổn, ngược lại cho họ một hy vọng.

Chế tạo sửa chữa, mặc dù chỉ là hơi hơi điều chỉnh, nhưng làm cho họ nếm đến ngon ngọt. Họ an cư lạc nghiệp, không hề vì sưu cao thuế nặng mà buồn rầu cần bán thịt, bán mình. Quân chính, khoa cử trong sạch hoá bộ máy chính trị trong suốt, làm cho họ nô nức tấp nập tham gia, các thư sinh nguyện ý tham gia khoa cử, vì quốc gia ra một phần lực lượng, một phần trách. Quan viên rõ ràng chính liêm khiết, làm cho pháp chế trong sáng, họ có thể dùng pháp luật nói sự tình, không còn là quan chính là thiên 

Đã đi ra Đại Danh Phủ, Tây Môn Khánh ra roi thúc ngựa đi tới Lương Sơn, vốn là cùng Chu Quý hảo hảo uống một chén rượu, sau đó Tây Môn Khánh mới ngồi thuyền nhỏ hướng phía Lương Sơn chạy tới.

Thuyền nhỏ chậm rãi tới gần Chủ Phong, nhìn xem bên cạnh bờ kiến tạo phòng ngự hành lang, phía trên bày biện từng nhóm Linh Lung Hỏa Pháo, cùng với bờ sông, thu xếp rất nhiều đá lởm chởm sừng hươu, Tây Môn Khánh liền âm thầm gật đầu. Đường Thiên Hằng suất lĩnh đại quân đột kích, nếu không phải dựa vào cái này chắc chắn phòng ngự hệ thống, Lương Sơn Chủ Phong coi như là nhận được ở, cũng sẽ tổn thất vô cùng nghiêm trọng đấy. °

Lên bờ, liền gặp Chu Vũ dẫn đầu mọi người đã sớm đợi chờ, cùng mọi người hàn huyên một lát sau, liền lên tổng trại.

Tây Môn Khánh đơn giản nói một câu về sau, liền phân phó Chu Vũ chuẩn bị buổi tiệc, mà bản thân thì là đi phía sau

Đi vào Tây Môn Xuy Tuyết cùng Trương Thị gian phòng lúc, trong phòng đã ngồi đầy rất nhiều người.

Ví dụ như Từ Chiến Phong, Trương Viễn, Tần Minh phụ thân, Hoa Vinh phụ thân vân... vân, bọn hắn đều ngồi trong phòng, chính phụng bồi Tây Môn Xuy Tuyết nói chuyện phiếm.

Chứng kiến Tây Môn Khánh vào phòng, mọi người nhao nhao đứng dậy, chuẩn bị hành lễ tin tưởng bái. Lúc này Tây Môn Khánh chính là Hán vương, hơn nữa tất cả mọi người biết rõ, cái này Hán vương là giả, Đế Vương mới là thật. Tây Môn Khánh làm Hoàng Đế, chỉ là vấn đề thời gian.

Chứng kiến mọi người ý định, Tây Môn Khánh sợ tới mức không nhẹ, vội vàng từng cái trấn an nhập lại cười khổ nói: "Chư vị thúc thúc bá bá, các ngươi ngàn vạn đừng như vậy, ta chịu không nổi, cái này còn không phải gãy giết ta a!"

Từ Chiến Phong hặc hặc cười cười nói: "Tiểu tử ngươi cũng làm vương xưng đế, như thế nào không chịu nổi? Chúng ta thân là thần tử, tất nhiên là nên bái!"

Tây Môn Khánh nói: "Từ thúc, lời này của ngươi liền sai rồi. Ta chính là lại đem vương xưng đế, cũng là vãn bối của các ngươi a, cái này quy củ không thể biến."

Lúc giữa Tây Môn Xuy Tuyết cũng gật đầu, nói: "Cái này trong phòng liền tiểu tử này bối phận thấp, coi như là đem vương xưng đế, cũng là như thế. Các ngươi còn muốn cho hắn hành đại lễ, hừ, chẳng lẽ nói lão tử cũng muốn bái hắn sao?"

Tây Môn Khánh cười hắc hắc, nháy mắt ra hiệu nói: "Cha, ngươi xem ngươi nói, ta làm sao dám thừa nhận ngươi lớn bái đây đây không phải trũng xuống ta tại bất nhân bất nghĩa bất hiếu a! Ta sợ ngươi đã bái, bầu trời trực tiếp hàng hạ thiên lôi, đem ta bổ cái thất điên bát đảo a!"

"Hặc hặc " mọi người bị Tây Môn Khánh bộ dáng trêu chọc cười đều cười lên ha hả.

"Tiểu tử ngươi!" Tây Môn Xuy Tuyết cũng vuốt vuốt râu ria hặc hặc cười cười, sau đó phất phất tay, làm cho chúng nhân ngồi xuống. Tây Môn Khánh cũng đã ngồi Tây Môn Xuy Tuyết bên cạnh.

Tây Môn Xuy Tuyết nhìn xem Tây Môn Khánh, hỏi: "Khánh nhi, cho chư vị thúc thúc bá bá nói một chút Kinh Thành sự tình, đúng rồi, gần ta nghe nói ngươi cải cách không ít chế tạo, làm được thiên hạ người đều nghị luận, đã có chửi, mắng ngươi không con tổ tông truyền thống, không con lễ phép cũng có ngợi khen ngươi đấy, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Chúng ta những thứ này lão già kia ngốc trên đảo này, lỗ tai mất linh, rất nhiều chuyện đều không hiểu được."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức liền đem Kinh Thành sự tình, hết thảy đại quân hành động báo chi cho mọi người. Đương nhiên cải cách pháp chế cũng nói nói, đồng thời còn nói mục đích cùng ý định.

Nghe xong Tây Môn Khánh giảng thuật, trong phòng tất cả mọi người đã trầm mặc. Bọn hắn có võ tướng, cũng có kinh thương đấy, cũng có như vậy, cho nên đối với Tây Môn Khánh nói sự tình đều không có cùng cách nhìn. Nhưng cái nhìn tuy rằng bất đồng, nhưng đều không phải không thừa nhận, Tây Môn Khánh làm dễ dàng sự tình, chính là tiền vô cổ nhân. Nếu là thật sự có thể làm tốt, làm cho thiên hạ trở nên thanh tịnh trong suốt, cái này không thể không là họ phúc khí. Đồng thời, những người này cũng âm thầm đối với Tây Môn Khánh dựng thẳng ngón tay cái. Người ta làm Hoàng Đế, cái nào không muốn nắm giữ ương tập quyền, làm đệ nhất thiên hạ Hoàng Đế. Có thể Tây Môn Khánh đến cùng tốt, cải thiện chế tạo, suy yếu rất lớn quyền lợi của mình, toàn bộ vì dân suy nghĩ.

Đương nhiên, bọn hắn nếu là biết được Tây Môn Khánh "Dân chủ" ý định, không biết còn có thể hay không bội phục. . .

Tây Môn Xuy Tuyết gật đầu, nói: "Khánh nhi, ngươi sự cải cách này tốt! Làm quan có lẽ vì dân làm chủ, làm Hoàng Đế cũng là! Quyền lợi tuy tốt, nhưng tạo phúc họ, mới là thiên thu muôn đời đại sự a! Cha ủng hộ, toàn lực ủng hộ ngươi, ngươi yên tâm cứ duy trì như vậy là được. Bất quá cha cũng phải nhắc nhở ngươi, Đại Tống triều bên trong tuân theo lễ phép gia tộc thế lực quá nhiều, ngươi muốn thoáng cái cải cách thành công, không dễ dàng a, thậm chí khả năng biến khéo thành vụng, vì vậy ngươi được dần dần tiến dần, từ từ sẽ đến, đừng nóng vội. Ngươi làm không được, làm cho con của ngươi làm, đã nghe chưa?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Cha, ngươi yên tâm, ta biết rõ! Ta sẽ từ từ đến đấy! Ta hiện cải cách chế tạo, chỉ là cải cách một phần nhỏ mà thôi, ương tập quyền căn bản chế tạo không nhúc nhích. Ta sẽ từ từ, ngươi yên tâm đi!"

Một bên Từ Chiến Phong ha ha cười nói: "Lão phu thế nhưng là ước mơ lấy ngày đó đến a!"

Lúc này, Trương Viễn hỏi: "Đúng rồi Khánh nhi, lần này ngươi tới vì chuyện gì a? Ngươi vừa mới tọa trấn Kinh Thành, chính trực thời khắc mấu chốt, ngươi ly khai tin tức nếu là bị người khác biết rõ, không chừng gặp lên cái gì ý xấu suy nghĩ đây!"

Lời này vừa nói ra, mọi người nhãn quang đều nhìn chăm chú lên Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh cười nói: "Vô sự, Kinh Thành có Ngô Dụng, Tống Giang tọa trấn, có thể an tâm, hơn nữa, ta là lặng lẽ đi ra đấy, ngoại nhân cũng không hiểu biết. Hơn nữa ta cũng không hề Lương Sơn mỏi mòn chờ đợi, ngày mai hoặc là từ nay trở đi liền rời đi. Ta trở về cũng không có đại sự, chính là quay về Lương Sơn nhìn xem. Mặt khác, ta chính là muốn hỏi một chút chư vị thúc thúc bá bá còn có cha, các ngươi là nguyện ý ngốc ở đây, hay là đi Kinh Thành?"

Mọi người nhao nhao đối mặt, sau đó nghị luận đứng lên. Phía sau Tây Môn Xuy Tuyết và những người khác trao đổi một câu, sau đó nói: "Khánh nhi, chúng ta những người này đều già rồi, không muốn tái cử động rồi. Cái này Lương Sơn Thủy Bạc tuy rằng bế tắc chút ít, nhưng vào ban ngày chúng ta lưỡi câu câu cá, hạ hạ chơi cờ, trôi qua cũng cực kỳ thoải mái. Kinh Thành tuy rằng phồn hoa, nhưng tiếng động lớn náo làm cho lòng người phiền, chúng ta trao đổi một cái ý kiến, đều quyết định không đi, liền lưu lại Lương Sơn Thủy Bạc! Ngươi làm cho bên ngoài đầu lĩnh đám yên tâm, thân nhân của bọn hắn Lương Sơn trên rất nhanh tốt! Đúng rồi Khánh nhi, nếu như ngươi là ly khai, sẽ đem Võ Doanh, Yên Chi các nàng cùng một chỗ mang trở lại kinh thành. Hôm nay ngươi tọa trấn Kinh Thành, ở to như vậy Hoàng Cung, sao có thể không có nữ chủ nhân đây. Hiện ngươi còn có rất nhiều đại sự không có làm, ta cũng không thúc ngươi, nhưng ngươi phải đáp ứng ta, chỉ cần đại sự an định, ngươi liền lập tức kết hôn, như thế nào?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Cha, ngươi yên tâm đi. Các loại sự tình an định, ta liền lập tức kết hôn, được rồi!"

Tây Môn Xuy Tuyết nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta đây chờ một chút. Tốt rồi, nhanh lên lăn, đừng có lại nơi đây xử gặp, đi xem Võ Doanh các nàng!"