Trịnh gia trang trước cửa, Tây Môn Khánh chỉ dùng một chiêu liền chế ngự Sài Lực. Biết được hắn vậy mà họ củi,

Tây Môn Khánh trong lòng hơi sửng sốt một chút, lập tức liền hỏi: "Ngươi họ củi? Có thể nhận thức Sài Tiến?" Sài Lực bụm mặt gò má liên tục gật đầu, vội nói: "Nhận ra, nhận ra. Sài Tiến là ta đường đệ,

Ta làm sao sẽ không nhận biết! Công tử chẳng lẽ cùng ta đường đệ giao hảo? Ha ha, nói như vậy chúng ta chính là người một nhà, người một nhà. Công tử, xem ta đường đệ trên mặt mũi, ngươi liền tha cho ta đi, thủ hạ của ta đều nhìn xem đâu rồi, ta đây cái làm lão đại thực mất mặt, ngươi cho ta lưu lại chút mặt mũi chứ" Tây Môn Khánh cười một tiếng, lập tức nói: "Ngươi nói Sài Tiến là ngươi đường đệ?"

"Không sai, không sai! Ta cùng hắn là chí thân quan hệ, hơn nữa hai ta còn là từ nhỏ mặc một cái ku con lớn lên đấy, trưởng thành còn chơi cùng một cái nữ tử, cảm giác tốt không được rồi a!" Sài Lực vội vàng nói.

Tây Môn Khánh lại vỗ vỗ Sài Lực gương mặt, cười nói: "Ngươi cho là ta sẽ tin này? Vừa mới ngươi còn giả mạo ta kia mà, ai biết ngươi hiện có phải hay không lại loạn nhận thân thân đây?" Sài Lực vẻ mặt đau khổ nói: "Đại ca, ta cái nào dám giả mạo ngươi? A? Cái gì? Giả mạo ngươi?" Sài Lực ánh mắt cũng trừng, lập tức kêu lên: "Ngươi là. . . , Tây Môn Khánh?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Ừ, làm sao vậy? Không giống này. Ha ha, có phải hay không không nghĩ tới gặp nhìn thấy ta cái này chính chủ? Ngươi nên biết trên giang hồ quy củ đi, giả mạo người khác đi chuyện ác, bị bắt đến phải chặt đứt tứ chi, chẻ thành nhân côn!" Nói đến đây, Tây Môn Khánh lấy tay khoa tay múa chân một cái Sài Lực cánh tay cùng lớn tui, sợ tới mức Sài Lực thân thể run lên, thiếu chút nữa liền dọa ra nước tiểu đã đến.

Sài Lực đều khóc, cầu khẩn nói: "Nghĩa Đế tha mạng, tha mạng, xem ta đường đệ phân thượng, ngươi liền tha cho ta đi, ta về sau cũng không dám nữa giả mạo ngươi, lại giả mạo lời của ngươi, liền thiên lôi đánh xuống, chết không yên lành!" Tây Môn Khánh lạnh lùng nói: "Còn cùng ta trang phục đúng không, Sài Tiến như thật là của ngươi đường đệ, hắn có thể chứa chịu đựng ngươi đi ra làm bực này làm xằng làm bậy sự tình? Sài gia chính là Hậu Chu hoàng thân, ngươi chiếm núi làm vua xưng vương xưng bá, đây không phải cho tổ tông mất mặt này? Ngươi cảm thấy, ngươi loại hành vi này là họ củi nên làm sao?" Sài Lực lại nuốt nuốt nước miếng, kêu rên nói: "Nghĩa Đế, tiểu nhân không dám, thật sự không dám, ta thực họ củi, thật sự là Sài Tiến đường ca!" Lúc này, một bên tiểu lâu la cũng nhìn không được rồi, Sài Lực khóc quá thật xấu hổ chết người ta rồi, đem bọn họ chồng Vân Sơn mặt đều ném xong rồi, cũng không biết trước kia vì cái gì cùng hắn lăn lộn a, ai, chân thật thất bại!

Một tiểu lâu la nói: "Người đại ca này, bọn ta lão đại thực họ củi, thực kêu Sài Lực, hơn nữa đúng là Sài Tiến đại quan nhân đường ca!"

"Đúng vậy a đúng vậy a. . ." Những người khác cũng nói gấp.

Tây Môn Khánh trong lòng cười cười, thầm nói chẳng lẽ gia hỏa này thật sự là Sài Tiến đường ca hay sao?

Tây Môn Khánh đứng lên, nói: "Không muốn trang phục chết rồi, đứng lên đi! Vừa mới ngươi có lẽ kiến thức đến bản lĩnh của ta rồi a, ngươi nếu như còn muốn đến dâm đấy, có tin ta hay không cho các ngươi tất cả mọi người không xảy ra cái cửa này?"

Sài Lực vội vàng bò lên, 1 con gà con ăn thước gật đầu.

Vừa nghĩ tới vừa mới bản thân bị giam cầm, toàn thân nội lực không thể dùng tình cảnh, Sài Lực liền sợ tới mức nhức cả dái. Đây chính là người ta tùy tiện một cước a, cái kia nếu ra quyền rồi, còn không đem mình phong lưu phóng khoáng cực kỳ hơi thở nam nhân mặt túi cho làm cho mặt mày hốc hác rồi hả?

Nhìn xem Sài Lực cong cong thân thể vẻ mặt ý sợ hãi, Tây Môn Khánh trong lòng cười thầm, lập tức nói: "Làm cho người của ngươi đi ra ngoài đi, đúng rồi, mang lễ hỏi cũng đừng có cầm đi ra, coi như là ngươi cho Trịnh đại thúc nhà nhận lỗi!"

Sài Lực vội vàng gật đầu, lập tức thúc giục dưới tay nói: "Còn đứng ngây đó làm gì, mau đưa lễ hỏi chuyển vào, sau đó đều cút ra ngoài cho ta, cửa ra vào đang chờ!"

Tiểu lâu la đám vội vã chạy vội đi ra ngoài, đi làm việc rồi.

Tây Môn Khánh mang theo Sài Lực, cùng Trịnh Thiên Thọ cùng một chỗ tiến vào phòng khách.

Tây Môn Khánh làm cho Trịnh Thiên Thọ làm chính vị, Tây Môn Khánh nghiêng đầu, rồi sau đó nhìn xem đường hạ đứng đấy Sài Lực, Tây Môn Khánh cười lạnh nói: "Sài Lực, xem Sài Tiến trên mặt mũi, hôm nay ta có thể tha ngươi, nhưng ngươi muốn thả thông minh một chút, về sau còn dám khô cướp cô dâu hoạt động, ta liền sống thu ngươi rồi. Ngươi nên biết thủ đoạn của ta! Ta Tây Môn Khánh một lời đã nói ra, bốn con ngựa có rượt cũng không kịp, đều muốn đối phó ngươi, hừ, quả thực dễ như trở bàn tay.

Đến lúc đó, chính là Sài Tiến tự mình đến cầu ta, đều không có dùng!" Sài Lực liên tục gật đầu, nói: "Nghĩa Đế yên tâm, yên tâm, về sau ta tuyệt đối không làm chuyện này rồi.

Ha ha" nói xong, thở dài một hơi, xoa xoa trên trán đổ mồ hôi.

Tây Môn Khánh lúc này mới yên tâm, vì vậy đối với Trịnh Thiên Thọ nói: "Trịnh đại thúc, ngươi có thể yên tâm rồi, gia hỏa này tuyệt đối không dám lại tới tìm ngươi nhà đại phiền toái. Cùng cướp cô dâu so sánh với, ing mệnh mới là trọng yếu, ha ha!" Trịnh mũi tên thọ đứng lên, đối với Tây Môn Khánh chính là cúi người hành lễ, vẻ mặt gà động, nói: "Đa tạ thiếu hiệp xuất thủ tương trợ, Trịnh mỗ này khấu tạ rồi!" Tây Môn Khánh vội vàng dìu lên, cười nói: "Trịnh đại thúc khách khí."

Sau đó Trịnh Thiên Thọ liền đi ra ngoài chuẩn bị buổi tiệc, hảo hảo khoản đãi Tây Môn Khánh. Lúc này, trong phòng khách chỉ còn lại có Tây Môn Khánh cùng Sài Lực rồi.

Sài Lực có chút khẩn trương, một đôi mắt len lén liếc lấy Tây Môn Khánh, tâm thần bất định lợi hại. Tựa hồ sợ Tây Môn Khánh trực tiếp hóa thú, sau đó trực tiếp đánh tới hỏng mất trong sạch của mình.

Tây Môn Khánh chỉ chỉ một bên chỗ ngồi, cười nói!" Đừng đứng đây nữa, làm đi!"

Sài Lực ồ một tiếng, vội vàng ngồi xuống, ngồi nghiêm chỉnh.

Tây Môn Khánh trong lòng cười thầm, nói: "Ngươi đường ca tốt chứ?" "A?" Sài Lực sững sờ, mới ngược lại an tới đây, nói: "Người nào?"

Tây Môn Khánh lông mày bỗng nhiên chọn, nói: "Ngươi đường ca a! Chẳng lẽ ngươi vừa mới lại gạt ta?"

Sài Lực sợ tới mức du khóc không nước mắt rồi, vẻ mặt đau khổ  trước mặt, nói: "Nghĩa Đế a, ngươi đừng dọa ta, ta nhát gan. Vừa mới ta thật không có thứcng rõ ràng a. Ta ta đường đệ rất tốt, sinh hoạt vô cùng thoải mái!" Tây Môn Khánh cũng tin tưởng Sài Lực không dám lừa gạt mình rồi. Vì vậy nói: "Ngươi đã là Sài Tiến đường đệ, cũng thuộc về Đại Chu Hoàng tộc dòng chính, tại sao lại khô sơn tặc hoạt động? Còn có, Sài Tiến vì sao không ngăn cản ngươi?"

Sài Lực hít một mạch, nói: "Chiêu nghĩa hắn đương nhiên ngăn đón qua ta, chỉ là của ta không nghe mà thôi. Kỳ thật ta. . . Ai, không nói cũng được." Chiêu nghĩa là Sài Tiến chữ.

Chứng kiến Sài Lực du nói lại dừng lại bộ dáng, Tây Môn Khánh trong lòng hiếu kỳ, hỏi: "Đừng có dông dài đấy, như một đàn bà, đến cùng làm sao vậy?" Sài Lực khóe miệng co quắp rút, thiếu chút nữa liền đã quên bản thân còn là một tù binh. Sài Lực nói: "Nếu như Nghĩa Đế muốn biết, ta đây đã nói. Kỳ thật ta cũng không muốn làm sơn tặc, như vậy rất xin lỗi ta Đại Chu Hoàng tộc thân phận, chỉ là của ta chướng mắt cái kia Triệu Gia lão nhân! Hắn nếu là có bổn sự, ngày đó hạ bị hắn đạt được ta không có ý kiến, nhưng ngươi xem một chút hiện cái này Đại Tống thiên hạ, thực con mẹ nó loạn thành hỗn loạn rồi. Ta liền suy nghĩ có thể hay không sinh điểm làm loạn, hắc hắc, cũng kiến công lập nghiệp, khôi phục ta Đại Chu uy danh đến! Chỉ bất quá ý tưởng tốt, nhưng quá trình quá khó khăn, thủ hạ ta liền hơn sáu trăm tiểu lâu la, đừng nói giành chính quyền rồi, chính là ngồi chỗ cuối biển quận đều khó khăn."

Tây Môn Khánh lông mày bỗng nhiên chọn, trong lòng đối với Sài Lực cách nhìn ngược lại là tăng lên một tầng. Không nói trước nhân phẩm hắn như thế nào, nhưng nơi này muốn cũng không nhỏ.

Hít một tiếng, Sài Lực lại nói: "Nghĩa Đế, ta lời nói có thể nói tất cả, hơn nữa nói đều là đại nghịch bất đạo mà nói, vì vậy ngươi liền tha cho ta đi, ta cam đoan, về sau tuyệt đối mặc kệ cướp cô dâu cái này câu đương!" Tây Môn Khánh nở nụ cười nhẹ gật đầu, nói: "Tha ngươi không có vấn đề, thả ngươi cũng không có vấn đề, chỉ là ta muốn hỏi một chút chính là, ngươi tại sao phải giả mạo ta? Điều này làm cho ta rất muốn biết!"

Sài Lực lấy cái ót cười hắc hắc, nói: "Ai kêu thanh danh của ngươi quá vang a! Cho nên liền nghĩ đến mượn tới sử dụng, thầm nghĩ có lẽ không có chuyện gì đâu. Chưa từng nghĩ hôm nay bị ngươi bắt cái có sẵn đấy, thật sự là ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo a!"

Tây Môn Khánh nói: "Ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo? Thiệt hay giả, ta cũng không tin ngươi chuyện gì xấu đều không có làm."

Sài Lực chặn lại nói: "Nghĩa Đế, ngươi cần phải tin ta, ta nói đều thật sự. Lần này cướp cô dâu ta còn là lần đầu tiên khô, mặt khác chuyện xấu cũng chính là đã đoạt đoạt thương đội. Cũng không có lạm sát kẻ vô tội a!"

Nhìn xem Sài Lực vẻ mặt sốt ruột giải thích bộ dáng, Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cũng tin hắn mà nói. Phen này trò chuyện xuống, Tây Môn Khánh cũng nhìn ra Sài Lực có chút nghĩa khí, là một cái có thể đảm đương hán tử, chỉ bất quá thường xuyên bị tiểu tâm tư quấy phá mà sinh ra một ít may mắn tâm tư.

Cho nên Tây Môn Khánh nói: "Được, ta liền tin một hồi, bất quá ngươi có thể phải nhớ kỹ ngươi lời của mình!

Đúng rồi, lần này ta vừa vặn muốn đi Sài gia trang tiếp Sài Tiến, đến lúc đó ta có thể muốn hỏi một chút hắn là có phải có ngươi cái này đường ca, nếu như ngươi lừa gạt lời của ta "Hừ, ta sẽ lập tức tiến về trước chồng Vân Sơn, tiêu diệt ngươi cùng thủ hạ của ngươi tất cả mọi người!"

Sài Lực sợ tới mức khẽ run rẩy, vội vàng nói: "Nhớ kỹ rồi, nhớ kỹ rồi, sâu cái ngũ tạng rồi. Đúng rồi, Nghĩa Đế muốn đi Sài gia trang a, ta đây cùng ngươi đi không được sao, vừa vặn ta cũng có thời gian rất lâu chưa thấy qua ta đường đệ rồi!"

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức cười nói: "Tốt, chúng ta đây buổi trưa lát nữa liền lên đường, ngươi trước hết để cho thủ hạ của ngươi trở về đi, đúng rồi, khuyên bảo bọn hắn không thể lạm sát kẻ vô tội!"

Sài Lực vui vẻ, liền vội vàng gật đầu, lập tức nhỏ chạy ra đi.

Sau đó, Trịnh Thiên Thọ tới trước có lời mời nói buổi tiệc chuẩn bị xong, mời Tây Môn Khánh ngồi vào vị trí. Tây Môn Khánh liền cùng Sài Lực cùng một chỗ vào chỗ ngồi. Chỗ ngồi trung Trịnh Thiên Thọ gọi nữ nhi của mình củi kim cành cho Tây Môn Khánh cái này ân nhân hành lễ. Củi kim cành tướng mạo không tệ, ing con rất dịu dàng ngoan ngoãn, cũng trách không được Sài Lực đi xong lễ về sau, củi kim cành liền xấu hổ nghiêm mặt đã đi ra, nhắm trúng một bên Sài Lực miệng lớn ăn thịt, một đôi mắt cực kỳ u oán, chăm chú nhìn củi kim cành bóng lưng, cho đến biến mất.

Nhìn xem mũi lực lượng bộ dáng, Tây Môn Khánh mới phát hiện, nguyên lai Sài Lực thật sự ưa thích củi kim cành đấy!

Lập tức, Tây Môn Khánh cái mũi, đối với Sài Lực có chút áy náy. Trong lòng suy nghĩ, được muốn cái thời điểm nhắc nhở một chút Sài Lực mới phải.

Yến hội chấm dứt, Tây Môn Khánh liền dẫn Sài Lực đã đi ra Trịnh gia trang, rồi sau đó một đường rong ruổi, hướng phía ngang biển quận Sài gia trang tiến đến. Có Sài Lực dẫn đường, Tây Môn Khánh tất nhiên là một đường chạy như điên không cần hỏi đường.

Được rồi nửa canh giờ, hai người rốt cuộc đi tới ngang biển quận trong Sài gia trang.

Hai người dừng lại ngựa, Tây Môn Khánh giương mắt nhìn nhìn cách đó không xa Sài gia trang, trong mắt lập tức hiện lên một tia kinh diễm.

Không thể không nói, Sài Tiến Sài gia trang thật sự là tràn đầy, thở mạnh. ! .