Tụ Hiền Cư trong rạp, Lý Tĩnh cùng hai vị đạo trưởng chính vây tụ họp giường trước, cùng đợi lang trung chẩn đoán bệnh kết quả. Lang trung đem xong mạch về sau, đứng lên, lập tức nói: "Tiểu Quan Nhân, vị tiểu huynh đệ này bởi vì đói bụng đến phải nguyên nhân, khiến ngũ tạng nhận lấy độc khí xâm nhiễm, ta cho mở một tề dược, phục dụng phía sau sẽ gặp tỉnh lại. Sau đó cho hắn nấu điểm cẩu kỷ cháo thịt, làm cho hắn bồi bổ huyết khí. Chờ hắn kịp phản ứng phía sau mới có thể vào ăn! Rồi sau đó vài ngày phải bổ dưỡng thân thể, bằng không thì thân thể gặp lưu lại tai hoạ ngầm, về sau có lớn tệ hại!"

Tây Môn Khánh liền vội vàng gật đầu, sau đó chắp tay nói: "Cảm ơn lang trung rồi!" [bp; lang trung ha ha cười cười, nói: "Tiểu Quan Nhân nói chi vậy, đây đều là ta phải làm được! Ha ha, lão phu kia đi đầu đi ra ngoài ghi phương thuốc rồi!"

Tây Môn Khánh nói: "Tốt lắm. Tiểu Lý, mang tôn lang trung xuống dưới, khác lấy năm lượng bạc làm xem bệnh kim! Sau đó ngươi tốc độ đi lấy thuốc, nhập lại làm cho phòng bếp nấu chút ít cẩu kỷ cháo thịt tới đây."

"Đúng, thiếu niên!" Ngoài cửa gã sai vặt liên tục đáp, sau đó liền dẫn lang trung đi ra phòng cao thượng.

Biết rõ tiểu ăn mày không có trở ngại, Tây Môn Khánh cũng thở dài một hơi, lập tức đối với hai vị đạo trưởng chắp tay nói ra: "Hai vị đạo trưởng, vừa mới nhiều có đắc tội, kính xin thông cảm! Bản thân thu người vô ý, khiến vị tiểu huynh đệ này bị thương hôn mê, còn sử dụng các đạo trường chấn kinh, dưới này bồi tội rồi!"

Bởi vì Trương Thiên Sư là đạo sĩ nguyên nhân, khiến Tây Môn Khánh đối với tất cả đạo trưởng đều rất có hảo cảm. Hơn nữa trước mắt lão đạo sĩ tóc bạc mặt hồng hào, thoạt nhìn rất giống đắc đạo cao nhân. Trương Thiên Sư một thân phiêu dật thoát tục, mà người này nhưng là cơ trí nội liễm, dù như bình thường, nhưng mặt thế hệ hiểu rõ, trong lòng khe rãnh tung hoành. Bất quá lão đạo này dài cùng Trương Thiên Sư so với, còn là kém một lớn tính, dù sao Trương Thiên Sư chính là Long Hổ Sơn Chưởng giáo, chính là niên kỷ đều so với trước mắt lão đạo trưởng lớn hơn không biết mấy phần!

Đạo trưởng hơi hơi thi lễ, ha ha cười nói: "Tiểu Quan Nhân nói chi vậy, nghiêm trọng. Ta thầy trò hai người vừa mới vào Đông Bình phủ lúc, liền nghe nói tiểu quan thanh danh của người, lúc ấy liền sinh ra nghi hoặc, vì sao mọi người gặp kính trọng một cái mười tuổi thiếu niên? Hôm nay nhìn thấy, phương hướng mới biết được Tiểu Quan Nhân phẩm đức đến còn, đúng là bị người khen ngợi người! Ha ha, ta thầy trò hai người du lịch thiên hạ, ra mắt vô số tiểu anh hùng tiểu Hào kiệt xuất, nhưng có thể cùng Tiểu Quan Nhân so sánh với đấy, nhưng là rải rác. Coi như là cái kia đại danh phủ Kỳ Lân cùng Bồ Đông Tiểu Quan vũ, cùng với Tống Cập Vũ cũng không cách nào cùng Tiểu Quan Nhân so sánh với a, tuy rằng thanh danh của bọn hắn so với Tiểu Quan Nhân ngươi vang dội, nhưng bọn hắn cũng đã qua nhược quán chi tuổi tiếp cận mà đứng, không coi là độc nhất vô nhị rồi!"

Nói qua vô tâm người nghe hữu ý, nghe được lão đạo sĩ mà nói, Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, lập tức hỏi: "Đạo trưởng, ngươi nói Kỳ Lân cùng Tiểu Quan vũ, Tống Cập Vũ là ai?"

Tuy rằng hỏi như vậy, nhưng Tây Môn Khánh trong lòng đã có đáp án. Thủy Hử truyện bên trong, họ Lô họ Tống cùng với có thể xưng là Tiểu Quan vũ người có thể đếm được trên đầu ngón tay. Tây Môn Khánh mặc dù không có đọc qua Thủy Hử, không thể cẩn thận tan vỡ nói ra Thủy Hử truyện bên trong tất cả mọi người sở hữu sự tích, nhưng dù gì cũng xem qua kịch truyền hình Thủy Hử truyện, cũng biết Thủy Hử truyện bên trong anh hùng nhân vật hào kiệt. Lư, tự nhiên là Lư Tuấn Nghĩa. Hắn chính là Thủy Hử truyện trong võ lực gặp cường đại người, có thể nói là đại sát tứ phương, khó gặp gỡ địch thủ, thẳng đến chinh phạt Phương Tịch lúc, mới gặp được Phương Kiệt, gặp khó gặp gỡ địch thủ. Lúc này Tây Môn Khánh liền kích động, muốn về sau cùng Lư Tuấn Nghĩa lớn làm một cuộc, hảo hảo đánh nhau một trận. Đã có Trương Thiên Sư cái này ngưu bức sư phụ, hơn nữa cường đại thần công, Tây Môn Khánh thật đúng là không e ngại cái gì người! Mà Tiểu Quan vũ, tự nhiên là Quan Thắng. Hắn là Quan Vũ hậu nhân, uy danh thế không thể đỡ, tuy rằng võ lực gặp không có Lư Tuấn Nghĩa lợi hại, nhưng cũng là đại sát tứ phương nhân vật. Coi như là Tần Minh, hoa quang vinh, Lâm Xung ba người cùng một chỗ chiến hắn, cũng chỉ có thể chiến cái ngang tay, bởi vậy có thể thấy được Quan Thắng chỗ cường đại. Mà Tống Cập Vũ, tự nhiên chính là mặt đen Tống Giang rồi.

Quả nhiên, lão đạo trưởng nói rõ hoàn toàn nghiệm chứng Tây Môn Khánh phỏng đoán.

Đạt được nghiệm chứng về sau, Tây Môn Khánh lòng tràn đầy kích động, vốn chỉ là suy đoán trong thế giới này khả năng có Thủy Hử anh hùng, nhưng hiện nhưng có thể hoàn toàn thừa nhận. Tây Môn Khánh bội phục hào kiệt, đối với Thủy Hử truyện bên trong anh hùng tự nhiên kính nể. Hơn nữa bản thân muốn thành lập thế lực, tự nhiên không có ly khai Đại tướng trợ giúp. Lương Sơn Bạc anh hùng đều là trọng nghĩa khí cụ có hào hùng người, hơn nữa từng cái một võ lực gặp không tầm thường, nếu là có trợ giúp của bọn hắn, Tây Môn Khánh tin tưởng, đại sự nhất định có thể thành!

Tây Môn Khánh cười nói: "Đạo trưởng nói chi vậy, cái kia ba vị hảo hán đều là đại anh hùng, lớn hào kiệt, ta tiểu tử này sao có thể so sánh với?"

Lúc này Lư Tuấn Nghĩa, Quan Thắng, Tống Giang ba người cũng đã hơn hai mươi tuổi người, đúng là tên tuổi quật khởi, thanh danh lan xa niên kỷ. Mà Tây Môn Khánh chỉ có mười tuổi, coi như là lại ân nghĩa, dù sao thật đúng là tiểu hài tử, chưa tới trưởng thành niên kỷ.

Lão đạo trưởng nói: "Tiểu Quan Nhân khiêm tốn rồi, lão đạo ta không dám lời nói dối, nói được tự nhiên là thật đấy."

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, không có nhắc lại, mà là hỏi: "Đúng rồi, còn không biết đạo trưởng họ gì đây?"

Lão đạo trưởng nói: "Lão đạo ta họ giăng lưới, chính là Kế Châu Vân La huyện Cửu Cung sơn đạo quán ra xem, người giang hồ gọi La chân nhân. Đây là của ta đồ đệ, họ kép Công Tôn, tên một chữ một cái thắng chữ."

"Cái gì? La chân nhân? Nhập Vân Long Công Tôn Thắng?" Tây Môn Khánh chấn động, kêu sợ hãi hỏi, sau đó cẩn thận đánh giá đến La chân nhân cùng phía sau hắn Công Tôn Thắng.

La chân nhân, chính là đắc đạo đạo nhân, bản lĩnh cao cường, võ lực gặp không rõ, nhưng pháp thuật cao cường, hô phong hoán vũ quả thực dễ dàng, bằng không thì cũng dạy không xuất ra Nhập Vân Long Công Tôn Thắng cái này lợi hại đồ đệ.

Tây Môn Khánh cẩn thận đánh giá La chân nhân về sau, liền vừa nhìn về phía Công Tôn Thắng.

Chỉ thấy Công Tôn Thắng lớn lên thanh tú, dáng người vừa phải, không đột ngột, cũng không thấp thấp. Hắn mặc trắng nhạt sắc đạo bào, thoạt nhìn rất bình thản, nhưng lộ ra một lượng thanh nhã.

"Tiểu Quan Nhân tốt, bần đạo Công Tôn Thắng." Công Tôn Thắng vừa cười vừa nói: "Về phần Nhập Vân Long vừa nói liền nghiêm trọng, ta còn không có xuất sư, tư thân tục làm sao, không đảm đương nổi Nhập Vân Long một xưng!"

Lúc này Công Tôn Thắng còn cùng theo La chân nhân rèn luyện luyện tập pháp, còn chưa tới bản thân du lịch niên kỷ. Các loại chính hắn lưu lạc lúc, Nhập Vân Long danh tiếng mới vang vọng Thần Châu.

Tây Môn Khánh vừa cười vừa nói: "Đạo trưởng làm được, không tin, năm năm sau đó lại nhìn liền biết. Ha ha ha "

La chân nhân kinh ngạc nhìn thoáng qua Tây Môn Khánh, thật không ngờ Tây Môn Khánh ánh mắt độc ác như vậy, hắn biết mình đồ đệ thiên phú, cũng biết qua không được bao lâu, đồ đệ của mình liền đem danh chấn thiên hạ. Lập tức lại chứng kiến Tây Môn Khánh trên thân thể có mơ hồ chân khí quanh quẩn, lập tức trong lòng là lấy làm kỳ, hỏi: "Tiểu Quan Nhân, ta xem trên người của ngươi chân khí lượn lờ, có thể hỏi một câu, ngươi là hay không tu luyện nội công?"

Tây Môn Khánh sững sờ, liền gật đầu, vừa cười vừa nói: "Không sai, La chân nhân thật là lợi hại ánh mắt a. Ta nghe sư phụ đã từng nói qua, có thể theo nhân thể bên ngoài nhìn ra chân khí lượn lờ người, đều là tu vi cao cường người, như vậy xem ra, La chân nhân võ nghệ tạo nghệ rất sâu a "

La chân nhân lắc đầu, nói: "Tiểu Quan Nhân lời ấy sai rồi, bần đạo chuyên tu đạo pháp, tuy rằng cũng tập võ chút ít nội công, nhưng nhưng chỉ là cái nhập môn hán, ta có thể chứng kiến Tiểu Quan Nhân ngoài thân chân khí, chỉ là bởi vì Tiểu Quan Nhân vừa mới tu luyện ra Tiên Thiên chân khí, còn không hiểu được thuần thục quy tức, vì vậy ta mới có thể phát giác ra được!"

"A?" Công Tôn Thắng mãnh kinh, rất kinh ngạc nhìn về phía Tây Môn Khánh.

Mười tuổi liền luyện được Tiên Thiên chân khí, phần này thiên tư, hắn giống như chưa từng có ra mắt đi! Chính là kia Bắc Kinh phủ Lư Tuấn Nghĩa, cũng là đã đến mười lăm tuổi mới đưa ngày sau chi khí chuyển hóa làm Tiên Thiên chi khí a!

Lúc này, La chân nhân lại nói: "Mười tuổi liền tu luyện ra Tiên Thiên chi khí, chậc chậc, Tiểu Quan Nhân, ngươi thực gọi ta thầy trò hai người bội phục a, ha ha ha, nghe nói biết, có thể cùng Tiểu Quan Nhân tư chất so sánh đấy, đương kim Đại Tống cũng liền rải rác mấy người mà thôi. Đúng rồi Tiểu Quan Nhân, kênh mạo muội, có thể hỏi một câu, lệnh sư là người ra sao?"

p:a ký, kính xin mọi người ủng hộ, nhiều hơn cất chứa a!