Dung hợp hai đại kích pháp, năm bốn tìm hiểu, trong đem ngộ được nhất thức, Đế lên mây xanh! Lời này lại nói tiếp có chút hổ thẹn, năm bốn chỉ được nhất thức? Đồ bỏ đi! Nhưng phải biết rằng, sáng chế độc nhất vô nhị điên cuồng nói tới, năm bốn nhất thức, đã là thiên đại ban ân rồi! Chớ nói năm bốn, chính là mười năm cũng vui!

Trong sát na, Tây Môn Khánh phảng phất biến mất sáp nhập vào thiên địa, mà này thiên địa Đông Phương chỗ, mây xanh hơn, một cái không ngớt Đế Quân mềm rủ xuống dựng lên, mắt của hắn, coi rẻ vạn vật, vạn vật vì thân dân. Thân thể của hắn, hùng vĩ che trời, một mình chống đỡ hoàn vũ. Hắn tức giận đến, mãnh liệt sóng biển, khẽ hấp vận muôn dân trăm họ. Cái này chính là sinh Đế Quân, vạn vật Đế Quân. Tây Môn Khánh một kích, tuy rằng nhìn như bình thường, nhưng là toàn thân nội lực toàn bộ điều động, toàn thân tinh khí thần toàn bộ dung hợp, toàn lực thi triển một kích! [bp; Triều Cái trong mắt, Tây Môn Khánh hình tượng hoàn toàn biến hóa, như vừa mới Tây Môn Khánh là một cái khí phách lộ ra ngoài Tướng Quân, cái kia hiện chính là khiếu ngạo thiên hạ Đế Vương. Hắn cảm thấy, Tây Môn Khánh một kích phong tỏa ở sở hữu, phong tỏa ở thân thể của mình, ý chí của mình, khí tức của mình, thân thể của mình sở hữu sở hữu! Tây Môn Khánh Đế Uy phía dưới, Triều Cái thậm chí có loại quỳ lạy chìm nổi, cúi đầu đan xen cảm giác!

Cái này chính là Tây Môn Khánh tự nghĩ ra "Đế lên mây xanh" tinh túy chỗ lợi hại!

Triều Cái trước đó chưa từng có cẩn thận, toàn thân nội lực cũng tán phát ra, tràn ngập trong hai tay, Thanh Long Khai Sơn Đao phía trên.

Triều Cái lớn tiếng một rống: "Diệt sinh!"

Thanh Long Khai Sơn Đao lăng lệ ác liệt như Thanh Long gào thét, tan vỡ làm cho có sinh vật. Một đao kia ra, hoàn toàn thể hiện rồi Triều Cái hơn bốn mươi năm đến khắc khổ tu luyện hiệu quả.

Một kích một đao, rốt cuộc sáng chói hoa lệ chạm vào nhau!

Ầm ầm!

Thanh âm không lớn, nhưng như núi tan vỡ diệt thanh âm bình thường, cả hai chạm vào nhau ngoài Tinh Hỏa văng khắp nơi, chói mắt tia lửa như đêm tối trên sao dày đặc, làm cho người ta liếc mắt nhìn liền sâu để tâm trong.

Rồi sau đó, liền gặp Tây Môn Khánh cùng Triều Cái cả hai hướng lui về phía sau lấy, Tây Môn Khánh hướng về sau thối lui năm bước, vừa rồi dùng Phương Thiên Họa Kích kích đuôi chạm đất dừng thân lại. Mà Triều Cái thì là lui về phía sau bốn bước dùng Thanh Long Khai Sơn Đao chuôi đao chạm đất mới dừng lại đến.

"Khục khục" Tây Môn Khánh dồn dập ho khan hai tiếng, sau đó che ngực cười khổ. Nhìn như cả hai bất phân sàn sàn nhau, nhưng kỳ thật Tây Môn Khánh đã thua. Lúc này Tây Môn Khánh đã không động thủ lực, đừng nói kích pháp rồi, chính là vung vẩy Phương Thiên Họa Kích đều có chút mệt nhọc. Mà Triều Cái đâu rồi, tuy rằng toàn thân nội lực quỹ mất, cũng không giống như Tây Môn Khánh như vậy tất cả đều biến mất, trong cơ thể hắn ít nhất còn chứa đựng thi triển một chiêu Thanh Long bát thức nội lực. Cũng liền nói, Tây Môn Khánh thua Triều Cái một chiêu!

Bất quá Tây Môn Khánh thực sự thua sao?

Lấy mười bốn tuổi Đại Võ Sư hạ phẩm đối kháng hơn bốn mươi tuổi Đại Võ Sư đỉnh phong, lại chỉ thua một chiêu, điều này nói rõ cái gì! Chuyện này nếu là bị người giang hồ biết mà nói, đều chỉ vào Triều Cái mắng, không chỉ có mắng hắn lấy lớn hiếp nhỏ, còn mắng hắn tự rước khuất nhục!

Bất quá Triều Cái không phải người hẹp hòi, chứng kiến muội phu của mình như vậy lợi hại, trong lòng của hắn hơn còn là tự hào cùng vui mừng.

Muội muội của mình theo người như vậy, mình đời này sẽ không có sở cầu rồi.

"Phanh!" Triều Cái đem Thanh Long Khai Sơn Đao trực tiếp cắm vào mặt đất, sau đó xoa xoa đôi bàn tay, cười ha ha đi về hướng Tây Môn Khánh, nói: "Con bà nó, một kích này sảng khoái, ta thật nhiều năm không có như vậy toàn lực đánh qua, hặc hặc, Nghĩa Đế, tiểu tử ngươi võ nghệ quá mạnh mẽ đi, ngươi mới bao nhiêu a, còn không có tiến vào tập võ hoàng kim thời kỳ, vậy sau này còn chịu nổi sao? Thật sự là khó có thể tưởng tượng, khó có thể tin. Chỉ là nghe nói danh tiếng của ngươi rồi, nhưng thật không ngờ võ nghệ như vậy lợi hại, ta thật sự là xấu hổ a. Hặc hặc, đúng rồi, Nghĩa Đế, vừa mới ngươi cái kia phía sau một kích ra sao tên tuổi, ra sao như vậy quỷ dị cùng khủng bố, nếu không phải tu vi của ta cao hơn ngươi không ít, nhưng hôm nay ta liền thua bởi ngươi trên một kích này rồi! Thật là lợi hại một kích a!"

Nghĩ đến đối mặt "Đế lên mây xanh" áp bách cùng sợ hãi, Triều Cái trong lòng đột nhiên khiếp sợ đứng lên. Nếu là mình tu vi cùng Tây Môn Khánh tương đối lời nói, cái kia bản thân hiện sẽ là hậu quả gì?

Tây Môn Khánh cười hắc hắc, nói câu làm cho Triều Cái muốn tự sát mà nói: "Chiêu đó kêu 'Đế lên mây xanh " là ta khổ tư bốn năm nay tự nghĩ ra thức thứ nhất, vốn đang không thuần thục, bất quá lần này cùng đại ca tỷ thí thi triển về sau, ta trong lòng có chút ít tâm đắc, đoán chừng tiếp theo có thể hảo hảo nắm giữ lên tinh túy làm cho rồi!"

Triều Cái mặt co rúm rồi, rồi sau đó Lưu Đường da mặt cũng co rúm rồi.

Triều Cái thán âm thanh nói: "Quả nhiên là nói như thế nào đây? Thiên chi kiêu tử (con cưng của trời)? Chỉ sợ đã không thể hình dung rồi!"

Lưu Đường nhẹ gật đầu, cười nói: "Độc nhất vô nhị!"

Tây Môn Khánh nói: "Được rồi hai vị đại ca, cái gì thiên chi kiêu tử (con cưng của trời) a, độc nhất vô nhị, đều là hư danh, đi đi đi, uống rượu ăn thịt!"

Triều Cái cùng Lưu Đường cười cười, nói: "Đúng, đi đi uống rượu!"

Nhìn xem bốn người cười ha ha đi vào trong trang, triều Tử Huyên mỉm cười cùng theo đằng sau, ánh mắt của nàng nhìn chăm chú lên Tây Môn Khánh, trong lòng ngượng ngùng loang lổ.

Sau đó mấy ngày, Tây Môn Khánh liền an tâm Triều phủ ở lại, mỗi ngày không phải cùng Triều Cái tỷ thí, chính là cùng triều Tử Huyên cùng một chỗ du sơn ngoạn thủy. Mấy ngày xuống, không chỉ có võ nghệ tinh tiến rồi, "Đế lên mây xanh" thêm thuần thục, cùng Tử Huyên cảm giác cũng như mặt trời ban trưa!

Tử Huyên ngưỡng mộ anh hùng, đối với Tây Môn Khánh vốn là kính ngưỡng có gia. Hôm nay gặp mặt một ở chung, Tây Môn Khánh hiền hoà tính khí cùng với tri kỷ tính cách cũng làm cho thiếu nữ Tử Huyên thêm động tâm, đối với Tây Môn Khánh thêm ái mộ. Mà Tây Môn Khánh đâu rồi, vốn là cái tao nam, đối với mỹ nữ cho tới bây giờ đều cũng có sắc tâm. Hiện Tử Huyên như vậy ái mộ hắn, hắn làm sao có thể buông tha cho, tự nhiên thêm chút sức, làm cho tình cảm của hai người làm. Tử Huyên tính tình mặc dù có chút nho nhỏ ngang ngược cùng giảo hoạt, nhưng hơn còn là đáng yêu cùng ôn nhu như nước, cùng nàng ở chung đứng lên, Tây Môn Khánh rất vui vẻ rất vui vẻ 

Một ở năm ngày, Tây Môn Khánh cũng ý định ly khai lấy địa phương khác nhìn xem, sau đó chạy tới Tín Châu Long Hổ Sơn.

Đi vào phòng khách, chứng kiến Triều Cái, Lưu Đường, Ngô Dụng, Thì Thiên đám người giai, Tây Môn Khánh liền nói: "Bốn vị ca ca, tiểu đệ ý định lúc xế chiều liền rời đi, do dó tới đây hướng bốn vị ca ca chào từ biệt!"

Triều Cái nghe xong, lập tức quýnh lên, nói: "Nghĩa Đế a, ngươi lúc này mới ở mấy ngày a? Nhiều hơn nữa ở vài ngày như thế nào? Ta muốn hảo hảo chiêu đãi ngươi đây!"

Lưu Đường cùng Thì Thiên cũng nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a Nghĩa Đế, sống thêm mấy ngày đi! Sinh Thần Cương sự tình còn có chút việc vặt, ngươi không phải nói phải chờ ta đám xử lý tốt, ngươi đi sao?"

Ngô Dụng ngược lại là không nói chuyện, chỉ là đứng ở trong đó mỉm cười dung.

Tây Môn Khánh nói: "Bốn vị ca ca, ta đã quyết định đi, kính xin bốn vị ca ca chớ để khuyên bảo, hơn nữa, ta đi đến Tín Châu về sau, liền tốc tốc về, đến lúc đó cùng mấy vị ca ca hảo hảo uống rượu ở chung như thế nào?"

Nói xong, vội vàng lại bổ sung: "Đúng rồi, mấy vị ca ca, cướp lấy Sinh Thần Cương sau đó, nhất định phải cẩn thận, ngàn vạn không cần đi lọt tiếng gió, điểm ấy rất trọng yếu!"

Tây Môn Khánh chỉ biết là cướp lấy Sinh Thần Cương sự tình bại lộ, Triều Cái đám người đào thoát tiến về trước Lương Sơn. Nhưng về phần bởi vì nguyên nhân gì bại lộ, cái kia Tây Môn Khánh sẽ không đã được biết đến. Vì vậy Tây Môn Khánh cũng chỉ có thể hiện nhắc nhở.

Cầu phiếu! Cầu cất chứa ~~~~~