Bạch Điêu đưa tới màu đỏ e trái cây, vậy mà có tăng lên tu vi cải thiện thể chất tác dụng nó không chỉ có làm cho Tây Môn Khánh đột phá đã đến Đại Võ Sư cảnh giới đỉnh phong, hơn nữa toàn thân cao thấp đều đã xảy ra biến hóa nghiêng trời lệch đất. Trong nơi này còn là một cái bình thường trái cây? Quả thực cùng trong truyền thuyết Tiên Quả không có khác nhau a!

	Cảm nhận được toàn thân đã tuôn ra lực lượng, Tây Môn Khánh hận không thể nhìn trời gầm rú dùng cái này phát tiết. Công Tôn Thắng chứng kiến Tây Môn Khánh biến hóa, cũng là cả kinh ngây ngẩn cả người, một hồi lâu đều không có kịp phản ứng. Mà Bạch Điêu đây? Thì là phồng lên chưởng, Tây Môn Khánh trên bờ vai gọi tới gọi lui, rất là đắc ý.

	Công Tôn Thắng khiếp sợ nói ra: "Lão đệ, cái quả này, quả thực quá thần kỳ, vậy mà cho ngươi tu vi tinh tiến? Cái này, khó có thể tưởng tượng, trên thế giới thậm chí có thần kỳ như vậy trái cây! Vân... vân, cái này, điều này chẳng lẽ chính là trong truyền thuyết Thuần Dương Chu Quả?"

	Tây Môn Khánh đem nội lực vận hành một vòng, lập tức mới bình phục lại. Rồi sau đó Tây Môn Khánh vội vàng hỏi: "Công Tôn đại ca, cái gì là Thuần Dương Chu Quả?"

	Công Tôn Thắng gà động nói: "Ta cổ tịch trên đã từng gặp một loại thần kỳ trái cây, nghe nói nó chính là Bồng Lai Tiên Đảo kết quả, có tẩy rửa bản thân, cải thiện thân thể, tăng lên tu vi kỳ hiệu quả. Ăn nó đi có thể cho Tu Vũ người phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. Một cái thiên phú thấp người nếu là phục dụng Thuần Dương Chu Quả, hoàn toàn có thể Thoát thai biến thành tập võ thiên tài. Chưa từng nghĩ, hôm nay vậy mà thật sự gặp được. Đúng rồi lão đệ, ta đoán cái này đầu Bạch Điêu như thế thông minh, tốc độ nhanh như vậy, lực đạo lớn như thế, đích thị là dùng ăn qua Thuần Dương Chu Quả, bằng không thì ta thực nghĩ mãi mà không rõ nó tại sao lại thành tinh!"

	Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, đồng ý nói ra: "Ta cũng hiểu được như thế!" Dứt lời, Tây Môn Khánh nhìn phía Bạch Điêu, cười hỏi: "Tiểu Điêu, ngươi còn có như vậy trái cây sao?"

	Người nào từng muốn Bạch Điêu trực tiếp liếc mắt, sau đó thân ra hai cái móng vuốt, sau đó chỉ chỉ Tây Môn Khánh về sau, vừa chỉ chỉ bản thân.

	Một bên Công Tôn Thắng cười một tiếng nói: "Cổ tịch trên ghi Thuần Dương Chu Quả chính là một cây hai quả liền sinh thân thể, một cây cây ăn quả thượng mấy trăm năm mới có thể thành thục trưởng thành ra hai cái Chu Quả đến. Bạch Điêu ăn một cái, hiện thứ hai bị ngươi ăn, tự nhiên là đã không có. Ngươi đem Thuần Dương Chu Quả là rau cải trắng a! Ha ha "

	Tây Môn Khánh ha ha cười, nói: "Ta cho rằng có thể dài hơn mấy cái đâu rồi, như vậy Công Tôn đại ca cũng có thể nếm thử!"

	"Ha ha, lão đệ tham ăn được Thuần Dương Chu Quả, đây là mà vượt thiên che chở là số mệnh thân nguyên nhân, ta số mệnh thấp, tất nhiên là ăn không được." Công Tôn Thắng cười nói: "Lão đệ, hôm nay ngươi không chỉ có đã có Bạch Điêu bực này Yêu Vật, hơn nữa còn tăng thực lực lên, ha ha tối nay ngươi thế nhưng là có đại thu hoạch a!"

	Tây Môn Khánh nói: "Đúng vậy a đây chính là toàn bộ vô lễ Công Tôn đại ca phúc a!"

	"YAA.A.A.. Nha!" Bạch Điêu nhảy dựng lên, vội vàng chỉ mình.

	Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức cười nói: "Đều là lấy,nhờ phúc của ngươi a!" Nói xong, Tây Môn Khánh cùng Công Tôn Thắng đồng thời cười ha ha.

	Lập tức, Tây Môn Khánh cùng Công Tôn Thắng cùng một chỗ, mang theo Bạch Điêu, liền ra rừng rậm, hướng phía hoang vắng miếu đi đến.

	Đi vào hoang vắng trước miếu, liền gặp Tống Giang cùng Võ Tòng chính trước miếu trông mong đợi chờ, trên mặt tràn đầy lo lắng thần tình.

	Chờ chứng kiến Tây Môn Khánh đã trở về hai người đều vội vã đi ra. Võ Tòng vội nói: "Lão đệ a, ngươi chạy đi đâu đi lần này chính là hai canh giờ, thiên đều nhanh sáng! Hả? Vị này chính là người nào? Ngươi mời đến Hàng Yêu đạo sĩ sao? Ha ha, ở đâu tìm một cái sủng vật a?"

	Nói xong Võ Tòng liền đi trêu chọc Tây Môn Khánh trên vai Bạch Điêu. Tây Môn Khánh vừa muốn ngăn trở, nhưng vẫn là đã chậm, Bạch Điêu vèo được một cái liền nhảy ra ngoài, trực tiếp nhảy tới Võ Tòng trên bờ vai, sau đó Võ Tòng trên gương mặt cong ra bốn vết máu, sau đó lại nhảy trở về Tây Môn Khánh bả vai. Tốc độ của nó quá nhanh Võ Tòng căn bản cũng không có kịp phản ứng. Chờ kịp phản ứng về sau, Võ Tòng mới cảm giác được trên gương mặt cảm nhận sâu sắc.

	Võ Tòng lấy đổ máu gương mặt vẻ mặt khó có thể tin nhìn xem Bạch Điêu, lập tức cả kinh nói: "Lão đệ, ngươi ở đâu tìm được quái vật? Tốc độ nhanh như vậy?"

	Tây Môn Khánh cười ha ha, lập tức nhìn thoáng qua dương dương đắc ý Bạch Điêu, sau đó đối với Võ Tòng nói: "Ngươi liền tự nhận xui xẻo, ngươi trông xem gương mặt của ta đến sao? Cũng là bị vị này tiểu tổ tông cong đấy!"

	Lập tức chỉ vào Công Tôn Thắng giới thiệu nói: "Nhị Lang, Công Minh ca ca, đây là Công Tôn Thắng, ta vừa mới trên đường đụng phải đấy."

	Võ Tòng cùng Tống Giang liếc nhau, Tống Giang vội vàng chắp tay cười nói: "Nguyên lai là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy Nhập Vân Long Công Tôn Thắng a, thật không ngờ vậy mà nơi đây chạm mặt, thật sự là khó được, hạ Tống Giang!"

	Võ Tòng cũng nói: "Hạ Võ Tòng!"

	Công Tôn Thắng nói: "Công Minh ca ca, Nhị Lang huynh đệ hữu lễ, có thể nhìn thấy hai vị, cũng là Công Tôn Thắng vinh hạnh."

	"Đi đi đi, vào miếu trong lại tán gẫu!" Tống Giang lôi kéo Tây Môn Khánh cùng Công Tôn Thắng, cười liền vào hoang vắng miếu. Bốn người ngồi xuống, Tống Giang hỏi: "Lão đệ, ngươi là như thế nào cùng Công Tôn huynh chạm mặt hay sao? Đúng rồi, ngươi đi ra ngoài nhìn thấy gì? Có hay không có quỷ quái dị? Nói ra sẽ khiến ta cùng Nhị Lang nghe một chút."

	"Đúng vậy a lão đệ, nhanh chút ít nói đến!" Võ Tòng vội vàng hỏi.

	Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức đem mình gặp được Công Tôn Thắng nhập lại trong rừng đi qua nói một phen.

	Chờ nghe xong Tây Môn Khánh giảng thuật, Tống Giang cùng Võ Tòng đều mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin bộ dáng. Bọn hắn khó có thể tưởng tượng, Tây Môn Khánh đi ra hai canh giờ, vậy mà đã xảy ra nhiều như vậy đại sự. Không chỉ có gặp Công Tôn Thắng, hơn nữa còn đã thu phục được truyền thuyết Đế thành tinh Yêu Vật cùng với phục dụng thiên địa linh quả, cái này kỳ ngộ tới được quả thực quá là nhanh Võ Tòng bẹp lấy miệng, vẻ mặt cực kỳ hâm mộ mà nói: "Lão đệ a, ngươi thật sự là may mắn, tu vi lại tinh tiến rồi, lại đem ta bỏ xa rồi, ai, ta còn muốn đuổi kịp và vượt qua còn ngươi, như thế xem ra đừng suy nghĩ."

	Tây Môn Khánh cười vỗ vỗ Võ Tòng bả vai, nói: "Nhị Lang, nói lời này làm gì? Ngươi chỉ cần nỗ lực, từ có cơ hội đuổi qua ta, lần sau khả năng chính là ngươi gặp được kỳ ngộ đây! Hặc hặc "

	Võ Tòng nhẹ gật đầu, cười hắc hắc, nói: "Cái này còn cần ngươi nói." Nói xong, liếc nhìn Tây Môn Khánh trên bờ vai Bạch Điêu, sau đó hỏi: "Cái này là ăn thịt người hung thủ? Thành tinh Yêu Vật? Quả nhiên là người không thể xem bề ngoài a, ***, tốc độ cũng quá nhanh đi!"

	Nói qua, Võ Tòng liền nghĩ thò tay đi trêu chọc Bạch Điêu, nhưng tay vừa mới vươn ra, rồi lại ngừng không trung. Nhìn xem Bạch Điêu nhe răng nhếch miệng cảnh cáo, Võ Tòng ngượng ngùng nở nụ cười, duỗi trở về tay.

	Tống Giang cũng nhìn chằm chằm vào Bạch Điêu, nhíu lại lông mày nói: "Xác thực khó mãnh tưởng tượng, nó nhỏ như vậy thân thể, thật có thể kéo đi trưởng thành thi thể?"

	Tây Môn Khánh lắc đầu, nói: "Cái này, ta cũng không biết!"

	Lúc này, Bạch Điêu vụt được nhảy tới trên mặt đất, lập tức há miệng liền đem Tây Môn Khánh Phương Thiên Họa Kích cắn. Khá lắm, Tây Môn Khánh Phương Thiên Họa Kích hơn bảy mươi cân, liền như vậy bị nó dễ dàng cắn, khó có thể tưởng tượng nó cắn hợp lực mạnh bao nhiêu!

	Nhìn xem mọi người trợn mắt há hốc mồm biểu lộ, Bạch Điêu rất được dùng, lập tức nha nha kêu, sau đó quơ quơ móng vuốt, sau đó lại nhảy trở về Tây Môn Khánh trong ngực, duỗi lưng một cái, híp mắt ngủ dậy cảm giác đến.

	Võ Tòng ngẩn người, phía sau nuốt nuốt nước miếng, tự đáy lòng nói: "Lão đệ, ăn cái kia Chu Quả không kỳ lạ quý hiếm, có thể được cái này bảo bối, mới là vạn hạnh a. Thông minh như vậy yêu tinh, ***, về sau phát tài! Đùa nghịch Tạp Kỹ đi chuẩn kiếm tiền!"

	Tống Giang cũng liên tục gật đầu, sâu bề ngoài đồng ý.

	Tây Môn Khánh lấy Bạch Điêu da lông, ánh mắt hơi hơi híp mắt...mà bắt đầu, lập tức  âm u nói ra: "Đùa nghịch Tạp Kỹ thật lãng phí Tiểu Điêu tài hoa a, hắn là ác quỷ đại biểu, tương lai thủ đoạn của nó, đem đại biểu ác quỷ trừng phạt ¨. Cạc cạc "

	Ngày kế tiếp sáng sớm, Tây Môn Khánh đám người sau khi tỉnh lại, đơn giản ăn vài thứ, liền cùng một chỗ giá ngựa hướng phía thành Biện Kinh đi đến.

	Quay đầu lại nhìn nhìn hoang phế thôn, lập tức trong ngực Bạch Điêu, Tây Môn Khánh trong lòng âm thầm chúc phúc, hy vọng cái thôn này có thể khôi phục tới đây, trở nên giống như trước đây giàu có bình tĩnh.

	Rồi sau đó bốn người điều khiển ngựa đi vội. Ước chừng rời đi hai ba canh giờ, rốt cuộc đi tới Đông Kinh thành, nhìn xa xa cái kia cao lớn nguy nga như mãnh thú thành trì, Tây Môn Khánh bọn người thở dài một hơi.

	"Chúng ta vào thành đi!" Tây Môn Khánh kéo cương ngựa, đối với bên cạnh ba người nói ra.

	Ba người gật đầu, liền cùng nhau giá ngựa, hướng phía cửa thành đi đến.

	Triệu Khuông Dận Trần Kiều Binh Biến về sau, liền Đông Kinh xưng đế, rồi sau đó Đông Kinh đại lực kiến tạo, hơn nữa Biện Hà các loại dòng sông thuận tiện Thủy Vận cùng với Hoàng Hà làm cho mang đến phong phú nước tài nguyên, thêm chạm vào Đông Kinh phát triển, cho tới bây giờ mới tạo thành Đô thành "Thiên hạ chi trụ cột, vạn nước mặn thông" đặc thù địa vị. Cho nên, toàn bộ Đông Kinh thành phi thường náo nhiệt, hối hả, chính là ngoài thành vài dặm, đều là dòng người không thôi.

	Đông trong kinh thành có tam trọng tường thành vây bảo vệ, Hoàng Thành trung tâm, bên ngoài vì Nội Thành, lại bên ngoài vì Ngoại Thành. Ngoại Thành vì khu buôn bán cùng khu dân cư; Nội Thành tọa lạc Ngoại Thành trung ương, cũng là buôn bán cùng khu dân cư, Nội Thành cùng Ngoại Thành tầm đó có một đoạn hoà hoãn khu vực, lấy bảo đảm ở trong nội thành Hoàng Thành an toàn; trong hoàng thành thành trung ương hơi ngã về tây bắc, không chỉ có là Đông Kinh thành hạch tâm, là bắc Tống Vương Triều trung xu.

	Ngoại Thành mặt bằng gần hình vuông, nam bắc dài 75 km, đông tây dài 7 km, có 13 tòa cửa thành cùng 7 tòa Minato. Ngoài thành có danh "Bảo vệ Long sông" chiến hào, rộng 30 mét hơn. Về phần Nội Thành, chỗ đó có Hoàng Thành tồn tại, bình thường đệ tử không được đi vào, cho nên tạm thời không đề cập tới.

	Lúc này Tây Môn Khánh bốn người vừa mới qua bảo vệ Long sông đi tới trước cửa thành, nhập lại chuẩn bị khen thưởng thủ thành binh sĩ ít bạc sau đó thuận lợi vào thành lúc, lại chưa từng muốn bị ngăn lại.

	Đô thành thủ thành tiểu binh so với bình thường Cửu Phẩm quan tép riu còn muốn tham lam thị quyền, nhãn lực của bọn hắn xảo trá, chuyên môn gặp chọn một chút ít có tiền, nhưng không có quyền chủ để khi phụ. Bởi vì là Đại Tống thủ phủ, bọn hắn ỷ có lớn bối cảnh gần thân, cho nên mới có thể tứ vô kỵ đạn.

	Rất không may, Tây Môn Khánh bốn người liền bị cho rằng có tiền không có quyền một phần tử.

	Tây Môn Khánh bốn người, một vị "Nữ giả nam trang" Tống Giang, một vị Đầu Đà trang điểm Võ Tòng, một vị đạo sĩ Công Tôn Thắng, mặt khác chính là Tây Môn Khánh, bốn người trang điểm khác lạ, nhìn qua liền biết là không có quyền người, hơn nữa, nếu là trong nhà có quyền thế đích nhân vật, vào thành tuyệt đối đều là mạnh mẽ đâm tới đích nhân vật, làm sao giống như Tây Môn Khánh bốn người ngoan ngoãn xếp hàng?

	Mặt khác, Tống Giang ba người kỵ binh đều là thảo nguyên ngựa lớn, mỗi một thớt đều muốn trên trăm lượng bạc, xa không phải những cái kia la ngựa có thể so sánh, huống chi còn có tuyết Sư Bạch Long ngựa như vậy bảo mã(BMW). Hơn nữa hơn nữa Tây Môn Khánh cùng Tống Giang ăn mặc là Cẩm Y giăng lưới gấm, tự nhiên chính là người có tiền!

	Cho nên, những thứ này thủ thành binh không đoạt bọn hắn, chẳng lẽ còn đoạt những cái kia không có tiền dân chúng? ! .