Chứng kiến Tây Môn Khánh ngừng lại, nhập lại giơ lên đầu nhìn xem Noãn Phong Các hoa cửa sổ xuất thần, Võ Doanh nhẹ giọng hỏi: "Thiếu gia, nếu không vào xem Thanh Liên cô nương đã trở về này?"

Tây Môn Khánh nhíu mày, bước chân hơi hơi di động một phần, phía sau còn là thở dài một hơi, nói: "Không cần, Thanh Liên cô nương cũng không trở về, chúng ta đi thôi!" [bp; nói xong, liền trực tiếp quay người đã đi ra. Võ Doanh hơi hơi nhíu mày, mấp máy miệng, liền đuổi theo.

Một năm trước, Thanh Liên vô cớ biến mất, không có báo cho biết Tây Môn Khánh chút nào tin tức. Các loại Tây Môn Khánh biết rõ lúc, Thanh Liên đã biến mất mười ngày lâu rồi. Đối với Thanh Liên vô cớ biến mất, Tây Môn Khánh trong lòng nhập lại không có sinh khí. Bất quá Trương Thiên Sư mà nói lại làm cho Tây Môn Khánh trong lòng sinh ra khúc mắc, làm cho hắn không dám lại đi gặp Thanh Liên, coi như là trong lòng tưởng niệm, hắn cũng không có lại tiến Noãn Phong Các trong hỏi thăm một tiếng.

"Khánh nhi, Thanh Liên thân phận không giống bình thường, nếu như ngươi là cùng nàng cùng một chỗ, có lẽ sẽ vọng đưa tính mạng của nàng! Thậm chí một ngày kia còn có thể xung đột vũ trang! Giữa các ngươi duyên phận, chỉ có thể nhìn thiên định rồi!" Cái này chính là Trương Thiên Sư lúc đầu lời nói.

Tây Môn Khánh ưa thích rõ ràng thương, tự nhiên không nghĩ nàng bởi vì chính mình mà gặp được nguy hiểm gì, huống chi còn có thể có thể xung đột vũ trang! Nếu là thật sự có một ngày như vậy sẽ phát sinh, cái kia Tây Môn Khánh tình nguyện hiện để lại tay rõ ràng thương. Cho nên hiện Tây Môn Khánh mới không dám đi gặp rõ ràng thương, sợ bản thân không muốn nhiễu loạn dưới định quyết tâm, nếu như thiên ý có thể quyết định duyên phận, vậy liền làm cho thời gian để chứng minh đi, nếu là hai người thực có duyên phận, cái kia tự nhiên có thể vượt qua lực cản, chính thức cùng một chỗ

Trở lại quý phủ, Tây Môn Khánh không có tu luyện nữa, mà là phụng bồi Tây Môn Xuy Tuyết cùng Trương Thị hảo hảo nói chuyện phiếm. Ba ngày sau đó liền muốn rời đi, hiện như không hảo hảo bồi bồi bọn hắn, vậy thì phải đợi lát nữa thời gian rất lâu. Cha mẹ không xa bơi, huống chi Tây Môn Xuy Tuyết cùng Trương Thị niên kỷ lớn như vậy, Tây Môn Khánh còn muốn đi ra ngoài, xác thực rất không nên, đối với cái này Tây Môn Khánh trong nội tâm cũng rất áy náy.



Ba ngày sau, trời chưa sáng, Tây Môn Khánh liền lưng đeo bao bọc, trên lưng treo yêu đao, trước ngực dán đao nhọn, tay mang theo có thể mở ra tam đoạn Phương Thiên Họa Kích, nhập lại từ sau viện dẫn ra một đầu khỏe mạnh ngựa lông vàng đốm trắng, thừa dịp sắc trời chưa sáng, liền lặng lẽ rời đi Tây Môn phủ, thừa lúc ngựa thuận theo Thanh Hà Huyện quan đạo, một đường hướng đông lao nhanh mà đi.

Đi được sớm như vậy, chính là sợ đánh thức Tây Môn Xuy Tuyết cùng Trương Thị, lại khiến cho không đành lòng ly biệt. Chỉ là Tây Môn Khánh không biết là, hắn lên ngựa mà đi thời điểm, Tây Môn Xuy Tuyết cùng Trương Thị Võ Doanh làm bạn thượng vẫn đứng sau đại môn thật lâu nhìn xem hắn rời đi, thẳng đến thân ảnh biến mất 

Mấy phen khúc chiết, Tây Môn Khánh đi qua quan đạo, bước qua vài đạo tiểu sơn mạch, được rồi hai ba ngày hoàn cảnh, bất tri bất giác liền rời Thanh Hà Huyện xa hơn. Chỉ là càng chạy xuống dưới, Tây Môn Khánh càng hồ đồ, phía sau Tây Môn Khánh chỉ có thể dừng lại xuống, bốn phía nhìn xem, nhìn xem mình rốt cuộc đi tới chỗ nào, chỉ là cái này nhìn qua, Tây Môn Khánh liền trợn tròn mắt.

Bước chậm giới hạn sơn dã, xa xa sơn mạch đứng vững, xanh um tươi tốt cây cối sinh trưởng tươi tốt, hơn nữa mơ hồ có thể thấy được sơn mạch dốc đứng, mây mù mờ ảo. Chỗ gần, thì là cỏ hoang bộc phát, một cái đường đá khúc chiết kéo dài, thẳng đến nhìn không tới bên cạnh.

"Ài, trước kia cùng theo sư phụ, tìm phương hướng đều là nghe hắn đấy, hiện một mình ta, còn không biết đường đây. Kiếp trước còn có điện tử địa đồ có thể hỗ trợ, nhưng đời này đi nơi nào tìm điện tử địa đồ a? Ta là tốt rồi kỳ rồi, những cái kia xuyên việt đến cổ đại các huynh đệ tại sao biết đường hay sao? Cái này hoang dã tứ phía đều là giống nhau, ở đâu mới là lấy Tín Châu đường?" Ngồi lập tức, Tây Môn Khánh vò đầu bứt tai nói ra.

Bốn phía nhìn lại xem, thực không có biện pháp dưới tình huống, Tây Môn Khánh chỉ có thể cảm thán một tiếng, nói: "Chỉ có thể càng đi về phía trước rồi, nhìn xem có thể hay không gặp được người ta, cũng tốt hỏi một chút phương vị?"

Uống một hớp, Tây Môn Khánh liền giá ngựa mà đi, hướng phía trước chạy đi.

Cổ đại người ở phạm vi xa không bằng hiện đại người ở phạm vi rộng rãi, người cổ đại phần lớn cư trú bình nguyên phía trên, theo nước mà ở, giống như nơi đây đồi núi chi địa, tự nhiên có rất ít người ở nơi đây.

Cổ đại sơn dã rất hoang vu, thường thường trên trăm trong đều hiếm không có người ở, coi như là vận khí tốt đã tìm được một chỗ bảo địa gặp người ở, cũng có thể có thể chỉ là thôn trang nhỏ mà thôi. Người cổ đại miệng vốn là thưa thớt, hơn nữa những này nhân khẩu đều ở nhân khẩu dày đặc Bình Nguyên Thành trong trấn, cho nên muốn muốn hoang dã bên trong tìm được người, cũng có chút nhức đầu.

Mà lúc này Tây Môn Khánh, liền đau đầu trong.

Từ khi ly khai Thanh Hà Huyện, Tây Môn Khánh liền kích động như một thoát khỏi lao lung ngựa hoang một đường đi dạo chạy, vốn cho rằng dựa theo phương hướng của mình cảm giác, đi thẳng xuống dưới là xong. Chỉ là cái này được rồi hai ba ngày đường, nhưng không gặp cá nhân khói lửa. Điều này không khỏi làm cho Tây Môn Khánh hoài nghi, bản thân đi lối rẽ rồi.

"Mẹ kiếp, về sau nhất định phải tìm nhận thức đường người tài ba, lạc đường cảm giác thực mẹ nó khó chịu!" Tây Môn Khánh phiền muộn mắng.

Kỳ thật cũng là Tây Môn Khánh xui xẻo, hắn như là dựa theo quan đạo hành tẩu, lúc này đã sớm đến Dương Cốc huyện, nhập lại chỗ đó trong tửu điếm uống rượu ăn thịt rồi. Có thể hắn đi tới đi tới liền bảy lần quặt tám lần rẽ chạy kém đường, đi tới mặt khác trên đường nhỏ, cho nên mới phải lấy tới như thế ruộng đồng.

Nhả rãnh chấm dứt, Tây Môn Khánh mới rất không kiên nhẫn xuống ngựa, nhập lại lấy túi nước, cầm chút ít lương khô bắt đầu đỡ đói. Đồng thời, đỡ đói cũng không quên đánh giá chung quanh hoàn cảnh chung quanh.

Lúc này Tây Môn Khánh vị trí một mảnh đồi núi trung bốn phía là một ít thấp bé tiểu sơn mạch, chỉ có một trăm ba bốn mươi mét cao, những thứ này đỉnh núi nhỏ tuy rằng không cao, nhưng dốc đứng trình độ rồi lại hết sức lợi hại, đều muốn trèo lên phía trên, thật đúng là cần tiêu phí chút ít khí lực. Mà lúc này Tây Môn Khánh chỗ ngồi là một cái gập ghềnh trên đường núi, này đường núi kéo dài mà đi, vượt qua phía trước sơn cốc, không biết thông tới đâu. Mà này đường núi bên cạnh có đầu dòng suối nhỏ chảy, dòng suối nhỏ chảy nước dị thường thanh tịnh, đáy sông cục đá thấy được nhìn thấy tận mắt. Như thế tịch liêu an bình bình tĩnh tự nhiên cảnh tượng, vốn là làm cho lòng người sinh sung sướng đấy, nhưng Tây Môn Khánh có chỉ là nhức cả dái.

Một phen dò xét xuống, Tây Môn Khánh còn là không hề phát hiện người ở đầu mối.

Đột nhiên, Tây Môn Khánh vỗ trán một cái, bất đắc dĩ nói: "Ai, thật sự là hồ đồ, sống lại đem kiếp trước làm lính kinh nghiệm đều quên hết, xem ra ta phải hảo hảo ôn tập một cái hoang dã tác chiến bài học. Đứng được xem trọng được xa, ta sao không đứng đỉnh núi nhỏ nhìn ra xa, như vậy chẳng phải có thể chứng kiến xa xa có không có người ở rồi hả? Giống như hiện như vậy không có đầu mối cưỡi ngựa chạy đi, cái kia thật đúng là nhìn qua đường chạy ngựa chết rồi!"

Nói cạn liền khô, Tây Môn Khánh đem ngựa buộc lại về sau, liền vận hành lên 《 Đạp Tuyết Vô Ngân 》, hướng phía khoảng cách gần một tòa núi nhỏ đầu trèo lấy.

Không đến thời gian một nén nhang Tây Môn Khánh liền leo lên đỉnh núi nhỏ.

Đứng trên đỉnh núi, cảm thụ được gió mát bàn tiệc, Tây Môn Khánh biết vậy nên tinh thần vô cùng phấn chấn. Nhìn xuống dưới lấy, phía dưới hoàn cảnh thu đáy mắt.

Chỉ là như vậy dò xét, Tây Môn Khánh lại khổ não. Bởi vì bốn phía sơn dã âm u, không có chút nào hỏa đăng làm đẹp.

Cổ Đại không có đèn điện, đều dựa vào ngọn nến các loại chiếu sáng. Giàu có người, giống như đại thành thị thành, trong huyện dân chúng, bọn hắn có thể buổi tối suốt đêm suốt đêm, nhưng hoang dã thôn trang nông dân, bọn hắn vốn là nghèo khó, ở đâu còn cam lòng lãng phí ngọn nến, dầu thắp đây? Trời vừa tối, bọn hắn đều tất cả từ trong nhà nghỉ ngơi.

Vì vậy tuy rằng đứng được xem trọng được xa, nhưng liếc nhìn lại đều là hắc ám, cũng không có biện pháp a.

Bất quá làm cho Tây Môn Khánh may mắn chính là, hắn may mắn không có dựa theo nguyên lai cái kia con đường nhỏ tuấn mã. Bởi vì cái kia con đường nhỏ khúc chiết mà đi, thẳng tắp thông vào xa xa dãy núi sơn mạch bên trong, cái này nếu là chạy tiến vào, vậy thật sự khóc không ra nước mắt

p: Hôm nay tiếp tục ba. Phiếu đề cử có chút ít, hiện mới chỉ có 329 phiếu vé. Đáng thương a ~~~ nếu như hôm nay có thể đột phá 500 phiếu vé, ta đây ngày mai sẽ bốn, nếu như 600 phiếu vé, ta đây liền năm