Liền Phương Tịch, Điền Hổ, Vương Khánh đám người quy mô làm loạn thời điểm, Hoàng Đế lão nhi đột nhiên rơi xuống một đạo làm cho toàn bộ Đại Tống đều kinh ngạc thánh chỉ: "Chế tạo viết: Có thể định bang, võ có thể An quốc. Bát Giới văn học &amp; Ngũ Đế bằng Lễ Nhạc mà có ranh giới, Tam Hoàng dùng sát phạt mà định ra thiên hạ. Sự tình có thuận nghịch, người có hiền ngu. Trẫm nhận tổ tông to lớn nghiệp, mở Nhật Nguyệt ánh sáng ánh sáng rực rỡ, phổ thiên tỉ lệ đất, võng không thần phục. Gần đây Tây Môn Khánh các loại tụ họp rít gào sơn lâm, chiếm quận công thành, bản du dùng chương thiên lấy, thành sợ hao người tốn của, nguyên do đặc biệt hạ chiếu sách chiêu an. Dưới chiếu thư, sắp ứng với lương tiền, Quân Khí, ngựa, đội thuyền, hiện nay nạp quan, nhập lại phá hủy tổ ue, suất lĩnh Chúng Quân vào kinh thành. . .

Này thánh chỉ vừa ra, lập tức làm được thiên hạ đều nghị luận. Phản tặc đám mỗi cái cười nhạo triều đình, cho rằng Hoàng Đế lão nhi hồ đồ rồi, vậy mà chiêu an Lương Sơn, thật sự là chê cười.

Nhưng kế tiếp Lương Sơn cử động, điều này làm cho người trong thiên hạ mở rộng tầm mắt. Lương Sơn thống lĩnh Tây Môn Khánh, vậy mà tiếp nhận thánh chỉ, nhập lại nói ngay hôm đó chỉnh đốn, liền tiến về trước Đông Kinh diện thánh.

Cái này, người trong thiên hạ chấn kinh rồi.

Trước làm loạn chính là ngươi Lương Sơn, hiện tạo phản danh tiếng chính thịnh, ai cũng nghĩ đến công thành đoạt đất, kiếm một chén canh, ngươi Lương Sơn khen ngược, vậy mà tiếp nhận chiêu an rồi. Ngươi cái này đùa cái nào vừa ra a?

Người trong thiên hạ suy đoán nhao nhao, đều không nghĩ ra được nguyên cớ. Phía sau đều cho rằng là Lương Sơn thế yếu, sợ bị triều đình tiêu diệt, cho nên mới ủy khuất cầu xin tha thứ, cam tâm chiêu an. Đây là nói thông lý do.

Lý do này bị thiên hạ tiếp nhận, lập tức còn lại làm loạn thế lực nhao nhao trào phúng Lương Sơn. Cho rằng kia chính là hạng người vô năng, làm bậy làm loạn chi.

Cho nên Lương Sơn bị chiêu an, cũng không ảnh hưởng còn lại làm loạn thế lực khuếch trương, Phương Tịch, Điền Hổ, Vương Khánh đám người thêm mạnh mẽ, làm loạn xu thế càng thêm lan tràn.

Mà lúc này Lương Sơn, nhưng là vội vàng lục...mà bắt đầu.

Tụ Nghĩa Sảng. . . Tây Môn Khánh chính tiếp đãi đưa tới chiếu thư Thái úy trần tông.

Trần tông nói: "Tây Môn Khánh, chiếu thư ta sớm đã tuyên đọc xong, ngươi cũng tiếp, cái này đều đi qua ba bốn ngày, các ngươi cũng nên nhanh chút ít chỉnh đốn Lương Sơn a, đem nên nộp lên đều ký danh sách, đem nên hủy đi hủy đi! Sau đó dẫn binh hồi kinh, ta tốt quay về chỉ đi."

Tây Môn Khánh cho thần tông dẫn theo một ly Ngự Tửu. . . Sau đó cười nói: "Thái úy đại nhân, ngươi an tâm một chút chớ vội, Lương Sơn lập tức liền thu thập chấm dứt, rất nhanh liền có thể cùng ngươi hồi kinh diện thánh. Đến Thái úy, nếm thử cái này ngự tứ Cống Tửu!"

Huy Tông chiêu an Lương Sơn, thế nhưng là thưởng không ít thứ tốt. Ba mươi  trước mặt kim bài, bảy mươi hai  trước mặt Ngân Bài, gấm đỏ, lục tươi đẹp vô số. . . Ngự Tửu rất nhiều. Thế nhưng là làm cho hảo tửu Lương Sơn mọi người, uống đến quá nhanh cắn ăn a.

Trần tông phẩm một ngụm rượu, lập tức hỏi: "Tây Môn Khánh, ngươi báo cáo Lương Sơn đội ngũ là bốn vạn, ta thấy thế nào đều không chỉ chừng này a!"

Một khi chiêu an, vật sở hữu đều muốn nạp danh sách. Đến lúc đó đội ngũ, lương thảo. . . Đều là triều đình được rồi.

Tây Môn Khánh cũng không phải thật muốn chiêu an, đầu là một loại thủ đoạn. Cho nên định sẽ không đem bản thân nội tình toàn bộ giao ra đi. Lúc này Lương Sơn trên chỉ chừa có bốn vạn người, về phần còn lại hơn vạn đội ngũ, thì là đi Lương Sơn bốn phía bốn huyện, chỗ đó cắm trại. Về phần lương thảo, tiền tài, đều sớm đã chôn sâu Lương Sơn chi địa bên trong.

Tây Môn Khánh cười nói: "Thái úy đại nhân, lời này của ngươi cần phải thận trọng a, ta Lương Sơn cũng chỉ có bốn vạn đội ngũ, ở đâu còn có dư thừa binh a!"

Trần tông nói: "Vậy ngươi làm sao có thể đánh bại Quan Thắng, Hô Duyên Chước hay sao?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Dùng mưu không dùng sức. . . Ha ha. . ."

Trần tông sâu nhìn Tây Môn Khánh liếc. . . Cười cười.

Lúc này, Tây Môn Khánh đối với Tống Giang khiến cái mắt e, Tống Giang nhẹ gật đầu, lập tức ra Tụ Nghĩa Sảng. . . Chỉ chốc lát liền làm cho người ta giơ lên hai cái rương đi đến.

Tây Môn Khánh cười đối với trần tông nói: "Thái úy, lần này làm phiền ngươi đưa tới thánh chỉ, đưa tới ban thưởng chi vật, Tây Môn Khánh không có gì vật quý trọng tiễn đưa ngươi, những thứ này nhỏ đồ chơi, kính xin ngươi cười nạp!"

Nói qua, Tây Môn Khánh mở ra rương hòm.

Rương hòm một mở, trần tông ánh mắt lập tức thẳng.

Khá lắm, dĩ nhiên là bạch ngân, hai cái rương bạch ngân!

Trần tông sửng sốt một hồi lâu, lập tức mới nuốt nuốt nước miếng, nói: "Thống lĩnh, cái này, lễ vật này quá quý trọng rồi!"

Nhìn xem trần tông thái sinh biến hóa, Tây Môn Khánh tâm cười thầm. Mấy ngày trước đây, trần tông vừa tới thời điểm, cái kia ngạo mạn sức lực, tức giận đến Lý Quỳ thiếu chút nữa băm vằm hắn. Phía sau còn là Tây Môn Khánh hảo sinh chiêu đãi hắn, mới khiến cho hắn có chỗ thu liễm. Hôm nay Tây Môn Khánh lại đến liều thuốc mạnh, hai vạn lượng bạc, đầy đủ thu nạp hắn!

Tây Môn Khánh cười nói: "Không đắt nặng, sao có thể quý trọng đây. Người tới, đem cái rương này khiêng xuống đi, hồi kinh thời điểm, trực tiếp thả trần Thái úy trên xe ngựa."

Lập tức, Tây Môn Khánh mời trần tông ngồi xuống, sau đó nói: "Trần Thái úy a, ngươi xem ta Lương Sơn có nhiều việc, cái này muốn thu thập chấm dứt, còn không biết lúc nào đâu rồi, mà hiện ta liền vội vàng muốn vào kinh diện thánh, cho nên muốn thương lượng với ngươi chuyện này."

"Ngươi nói!" Được chỗ tốt, trần tông tất nhiên là nóng bỏng.

Tây Môn Khánh nói: "Ta nghĩ, chúng ta có muốn hay không về trước kinh a, về phần Lương Sơn tình huống, vậy phiền toái trần Thái úy tấu minh bệ hạ, nói đã nạp cái sách rồi. Về phần đội ngũ, ta xem liền mang hai vạn nhân lập tức kinh. Thái úy ngươi cũng thấy đấy, cái này Lương Sơn phía sau núi thượng ở đến độ là gia quyến, bọn hắn đều cái này Lương Sơn trên lá rụng mọc rể rồi, ta cũng không tốt để cho bọn họ ly khai. Hơn nữa cái này Lương Sơn chung quanh, có rất nhiều loạn binh, ta sợ bọn họ sẽ đến đánh Lương Sơn, vì vậy ta nghĩ đem những thứ khác binh lưu lại, bảo hộ gia quyến an toàn. Trần Thái úy yên tâm, việc này ta sẽ bẩm báo bệ hạ, nhập lại sẽ không liên lụy Thái úy đại nhân!"

Dựa theo ý chỉ, Lương Sơn tất cả mọi người cần vào kinh diện thánh, về phần gia quyến, liền phải ly khai Lương Sơn phản hồi riêng phần mình nguyên quán chỗ.

Tây Môn Khánh tự nhiên không muốn vứt bỏ Lương Sơn cái này khối Bảo Địa. Cho nên không tiếc số tiền lớn hối lộ trần tông, muốn cho hắn mở một con mắt nhắm một con mắt.

Trần tông được hai vạn lượng bạc, chính là cáo lão hồi hương, cũng có thể thảnh thơi sống rồi. Cho nên hắn suy nghĩ một cái về sau, liền gật đầu nói: "Tốt, ta đây liền giúp ngươi một lần.

Ngươi liền mang hai vạn đội ngũ hồi kinh, về phần những vật khác, hơi chút mang chút ít trở về là tốt rồi, những thứ khác lưu lại Lương Sơn, chúng ta đây ngày mai liền lên đường!"

"Vậy làm phiền trần Thái úy rồi!" Tây Môn Khánh đại hỉ, nói cám ơn.

Sau đó, mấy người lại hàn huyên vài câu, trần Tông Tài ly khai Tụ Nghĩa Sảng nghỉ ngơi.

Sau đó, Tây Môn Khánh đưa tới toàn bộ đầu lĩnh, Tụ Nghĩa Sảng nghị sự.

Tây Môn Khánh nhìn quét mọi người, nói: "Ngày mai, Tần Minh lửa bừng doanh, Quan Thắng Thanh Long đại đao doanh, Lỗ Trí Thâm giống như doanh, Võ Tòng Sói doanh, cùng ta cùng một chỗ hồi kinh diện thánh. Về phần những người khác, chúng ta đi về sau, liền rút lui một bộ phận binh sĩ trở lại Lương Sơn Chủ Phong thượng tiếp tục thủ hộ chúng ta đại bản doanh. Về phần Lương Sơn. Huyện, nam. Huyện, cũng muốn phái binh gác! Đều đã nghe chưa?"

"Vâng!" Chúng đầu lĩnh không dám khinh thường, tất nhiên là ôm quyền đáp.

Sau đó mọi người tản đi tất cả vội vàng tất cả đấy, mà Tây Môn Khánh cũng đứng dậy hướng Hách liền ngọn núi đi đến, ý định bồi bồi cha mẹ cùng các vị phu nhân.

Đi đường thượng Tây Môn Khánh tâm tình đặc biệt thì tốt hơn.

Rốt cuộc đi tới chiêu an một bước này, vậy kế tiếp đây? ! .