Tây Môn Khánh suất lĩnh mười vạn đại quân binh Đàn Châu thành, tại cửa thành bắc hai mươi dặm bên ngoài xây dựng cơ sở tạm thời.

Đối mặt Tây Môn Khánh thề sống chết phá thành tư thế, Đường Thiên Hằng vẻ mặt tràn đầy ngưng trọng.

Hôm nay Đường Quân tình huống không ổn, nếu là lâu dài bị Lương Sơn đại quân vây công lấy, sớm muộn gì có một ngày gặp tạo thành quân tâm rung chuyển, cái kia đến lúc đó địch nhân không công, bản thân liền thất bại. Nhưng mà, chủ động xuất kích lại không được, trong lúc nhất thời Đường Thiên Hằng có chút không biết làm sao.

Đồng thời Đường Thiên Hằng hối hận bản thân khinh thường Tây Môn Khánh, hối hận năm đó không có giết Tây Môn Khánh, mà nuôi hổ gây họa, biến thành hôm nay loại này cục diện!

Một lần sảy chân để hận nghìn đời, lúc này Đường Thiên Hằng rốt cuộc cảm nhận được loại cảm giác này.

Chứng kiến Đường Thiên Hằng vẻ mặt tràn đầy thở dài, phía dưới tướng lĩnh cũng đều cau mày, không biết làm sao. Liền thông minh thống soái đều thúc thủ vô sách, người nào gặp có biện pháp đẩy lùi quân địch chiến thắng đây?

Lúc này, vẫn đứng Đường Thiên Hằng bên người Điền Hổ nhỏ giọng nói: "Đại ca, không bằng Triệt Binh, rút lui khỏi Đàn Châu thành, chúng ta quay về Hà Bắc đi, quay về chúng ta đại bản doanh đi! Dù sao Triệu Vân Lân hồi kinh tranh giành Hoàng Vị đi, cũng không có cơ hội đi vây quét chúng ta, chúng ta gì không quay về nghỉ ngơi lấy sức, sau đó lại ngóc đầu trở lại đây?"

Lời này vừa nói ra, lập tức làm cho chúng động lòng người.

Đường Thiên Hằng nhướng mày, có chút do dự.

Thì cứ như vậy rời đi, chẳng phải là quá thật mất mặt rồi hả? Như thế nào có mặt mũi đối mặt Hà Bắc hương thân phụ lão? Huống chi Hà Bắc không phải kế lâu dài, Triệu Vân Lân chỉ cần đoạt được Hoàng Vị, còn là gặp Bắc thượng đấy, đến lúc đó Đường Quân lại đem trở thành cái đích cho mọi người chỉ trích.

Chỉ là hiện không đi, có thể Lương Sơn đại quân công phá cửa thành, cái kia muốn đi liền không dễ.

Chứng kiến Đường Thiên Hằng do dự, Điền Hổ cắn răng lại nói: "Đại ca, ngươi còn là nhanh chút ít quyết định, hiện quân địch chỉ là ngăn chặn thành Bắc, còn lại ba môn còn là an toàn, thuận tiện rút quân. Nếu là quân địch đem thành bao vây, đến lúc đó muốn đi đều đi không được nữa!"

Đường Thiên Hằng tròng mắt hơi híp, trừng Điền Hổ liếc, sau đó nói: "Lui ra! Dung Bản Soái nghĩ lại một cái!"

Các vị tướng lĩnh ngươi xem ta, ta xem ngươi, phía sau chỉ có thể lui xuống.

Mọi người đi rồi, Đường Thiên Hằng nhìn chằm chằm vào địa đồ, ung dung thở dài: "Xem ra, rút về Hà Bắc là tốt một con đường rồi!"

------------

Màn đêm rất nhanh hàng lâm.

Hôm nay dạ đen kịt một mảnh, trên bầu trời đã không Lãng Nguyệt lại không có Tinh Thần, dị thường áp chế. Toàn bộ Đàn Châu trên tường thành đèn đèn lồng, đem dưới thành một miếng đất lớn phương hướng chiếu xạ rõ rõ ràng ràng. Binh lính tuần tra không dám khinh thường, cẩn thận từng li từng tí mà dò xét, sợ quân địch trở về công thành.

Mà thành thương binh trong doanh trướng, Quan Thắng, Hô Duyên Chước, Lâm Xung, Chu Đồng, Võ Tòng năm người chính tinh thần quắc thước ngốc cùng một chỗ, thương nghị lấy sắp bắt đầu giết chóc.

Năm người đoàn ngồi cùng một chỗ, Quan Thắng thấp giọng nói ra: "Hiện là giờ Tý canh ba, chúng ta giờ sửu canh ba động thủ, khi đó địch nhân tính cảnh giác thấp, đồng thời bối rối cũng lớn, chúng ta năm người riêng phần mình dẫn đầu mười tên tinh nhuệ, lặng lẽ sờ hướng cửa thành bắc, chỗ đó đợi chờ. Sau đó xem ta khói lửa hành động. Khói lửa tượng thiên, chúng ta sẽ cùng lúc động thủ, phải tất yếu nửa thời gian uống cạn chén trà bên trong mở cửa thành ra, bởi vì khói lửa tượng thiên về sau, thống lĩnh sẽ gặp mang binh tấn công bất ngờ, vì vậy chúng ta phải thành công!"

Còn lại bốn người đều rất nghiêm túc nhẹ gật đầu, Hô Duyên Chước trừng mắt Hổ mắt, quát: "Đêm nay một trận chiến này, không thành công thì thành nhân, chúng ta liều chết cũng muốn mở cửa thành ra! Cần phải cho thống lĩnh sáng tạo cơ hội!"

"Không sai! Không thành công thì thành nhân!" Võ Tòng cũng uống nói.

Quan Thắng nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, cứ quyết định như vậy đi, rời hành động còn có một canh giờ, các ngươi về trước đi nghỉ ngơi một chút!"

"Đi!" Mọi người gật đầu, lập tức đã đi ra doanh trướng.

Giờ sửu canh ba, tổn thương doanh bên trong, đột nhiên có rất nhiều thân ảnh thoát ra, hướng phía cửa thành bắc kín đáo đi tới. Chỉ thấy những người này đều mặc lấy Đường Quân binh sĩ trang phục, cõng đeo Tiêm Đao, từng cái một võ nghệ phi phàm. Bọn hắn sờ đến cửa thành bắc chỗ, hiểu được ngồi xổm nơi xa thang lầu trước, hiểu được tránh chuồng ngựa bên cạnh, hiểu được ngồi xổm tai gian phòng, bảo trì ẩn nấp mai phục tốt rồi.

Mà Quan Thắng cầm theo đao, chậm rãi hướng phía cửa thành đi đến.

Chứng kiến Quan Thắng đi tới, thủ môn binh sĩ vội vàng quát: "Ngươi là cái nào doanh hay sao? Như thế nào không nghỉ ngơi chạy đến nơi đây? Ngươi muốn làm gì?"

Quan Thắng dữ tợn cười cười, lập tức một đao bổ ra, đem hai người băm vằm, sau đó tay trái xuất ra vài đạo khói lửa, ném vào bên cạnh trong đống lửa.

Đùng đùng (không dứt). . .

Khói lửa gặp lửa phóng lên trời, trên bầu trời ấn ra một đóa sáng hoa. Lập tức mai phục lên rừng hướng mọi người ngay ngắn hướng tế ra Tiêm Đao, sau đó cùng cửa thành binh sĩ chém giết dựng lên.

Trên thành binh sĩ chứng kiến dưới thành có tình hình quân địch, lập tức nhao nhao vọt xuống thành, bắt đầu vây quét Quan Thắng đám người.

Quan Thắng, Hô Duyên Chước, Chu Đồng, Lâm Xung đứng thành một bên, trước người là hơn ba mươi tinh nhuệ binh sĩ, mọi người lấp kín trước cửa thành hình thành thịt bức tường, ngăn cản binh sĩ.

Mà Võ Tòng tức thì dẫn đầu mười mấy người đi di chuyển cửa thành cái chốt cửa.

Thấy được Quan Thắng đám người ý đồ, Đường Quân thêm điên cuồng, không ngừng chém giết, chuẩn bị ngăn cản Võ Tòng hành động.

Nhưng mà cửa thành vốn cũng không rộng, Quan Thắng đám người không sợ chết hình thành thịt bức tường ngăn cản chỗ đó, Đường Quân chính là quá nhiều, trong lúc nhất thời cũng khó có thể công phá. Mà lúc này, Võ Tòng đã dời đi cây cái chốt, cửa thành cũng chậm rãi kéo ra!

Lúc này nội thành đại quân cũng đang hướng cửa thành vọt tới. Liên tục không ngừng binh sĩ bổ sung tới đây, Quan Thắng đám người cũng khó có thể chống cự, đều bị bất đồng trình thương thế. Mắt thấy sẽ phải mai một Đường Quân đao thương phía dưới, Tây Môn Khánh dẫn đầu đại quân kịp thời chạy tới.

Chứng kiến bầu trời khói lửa, Tây Môn Khánh hoả tốc dẫn đầu đại quân cấp tốc tập kích bất ngờ, lấy nhanh đến tốc độ đi đến trước cửa thành.

Có thể nói Lương Sơn đại quân tới kịp lúc, nếu là chậm thêm đến một hồi, Quan Thắng đám người liền tính mạng nguy rồi rồi.

Tây Môn Khánh mang binh hướng sát nhập vào Đàn Châu nội thành, lập tức Lương Sơn đại quân đại sát tứ phương!

Mà xa Phủ Thành chủ Đường Thiên Hằng biết được Đàn Châu thành bị công phá, Lương Sơn đại quân xung phong liều chết sau khi đi vào, hắn là khó có thể tin biểu lộ. Hắn coi như là quá thông minh, cũng không ngờ rằng cửa thành gặp theo thành mở ra.

Sau đó, Đường Thiên Hằng hít một tiếng, nói: "Xem ra ta còn là chơi cờ kém một chiêu a, hiện không bỏ chạy thì không được rồi! Ai. . . ."

Dứt lời, Đường Thiên Hằng triệu tập tướng lĩnh, sau đó mang theo năm vạn đội ngũ, trốn vào đồng hoang theo Nam Môn đào tẩu, nhập lại hướng phía Hà Bắc chạy đi.

Công hãm Đàn Châu thành, Tây Môn Khánh mang binh xung phong liều chết. Lúc này thám tử báo lại, nói Đường Thiên Hằng dẫn đầu đại quân theo Nam Môn đào tẩu.

Tây Môn Khánh nghe vậy, lập tức mệnh Từ Ninh dẫn đầu Câu Liêm thương doanh cùng liên hoàn Thiết Mã doanh cùng với Vũ Doanh, hoả tốc truy kích! Mà bản thân tức thì mang binh trấn áp thành Đường Quân.

Lúc rạng sáng, Đàn Châu nội thành phản kháng Đường Quân bị giết chết đãi, họ cũng trấn an xuống, trung thực nhà mình ở lại đó.

Sau đó Tây Môn Khánh tọa trấn Phủ Thành chủ, nhập lại phái Ngô Dụng tiếp quản công việc, xử lý Đàn Châu thành tình huống.

Sau đó, truy kích Đường Quân Từ Ninh cũng đã trở về.

Đường Quân chạy trối chết, quân tâm buông lỏng, bọn hắn trọn vẹn truy kích năm mươi dặm, cắn mất quân địch mấy nghìn người, mới phản hồi đến.

Sau đó, Tây Môn Khánh hạ lệnh khao thưởng đại quân, cộng khánh lần này thắng lợi.

! #