Chờ Tây Môn Khánh mang binh tiêu diệt cắn mà duy khang một bộ, nhập lại đem cắn mà duy khang đầu người chặt đi xuống lúc, Trương Hoành sớm đã mang theo thủy quân mở ra Đàn Châu cửa thành, nhập lại buông xuống cầu treo! Lập tức, Tây Môn Khánh dẫn đầu đại quân nhảy vào Đàn Châu thành!

Lúc này Đàn Châu thành đại loạn, Liêu Quân binh sĩ ra sức chống cự, chính là họ đều cầm lấy cái cuốc, dao bầu phản kháng. Nhìn xem Liêu Nhân từng cái một hận chết hình dạng của mình, Tây Môn Khánh cười lạnh một tiếng, lập tức quát: "Người phản kháng, giết chết bất luận tội!"

"Người phản kháng, giết chết bất luận tội!"

"Người phản kháng, giết chết bất luận tội!"

Thám tử giục ngựa mà báo, lập tức quân lệnh như núi ngược lại, toàn bộ Lương Sơn đại quân thêm mãnh liệt, quản ngươi cái gì họ còn là binh sĩ, chỉ cần dám phản kháng, trực tiếp giết chết bất luận tội, tựa đầu chặt xuống! Dù sao không phải người Hán, không phải tộc của ta người, kia tâm nhất định khác!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đàn Châu thành lâm vào máu chảy thành sông hoàn cảnh.

Sau đó Tây Môn Khánh sai người nhanh đi mây dày huyện, làm cho Tống Giang dẫn đầu đại binh đến đây Đàn Châu thành, mà hắn thì là cùng Quan Thắng lên Thành Lâu. Đứng Thành Lâu trước, nhìn xem Đàn Châu nội thành một mảnh huyết sắc, Tây Môn Khánh lòng có chút ít âm trầm.

Tuy không phải tộc nhân, nhưng tốt xấu là tính mạng, hơn nữa còn nhiều như vậy người vô tội họ, thì cứ như vậy giết, xác thực rất vô nhân đạo. Nhưng Tây Môn Khánh cũng không hối hận. Lúc này, Tây Môn Khánh quay đầu nhìn về phía bên cạnh Quan Thắng, hiện hắn vẻ mặt hưng phấn, không có chút nào bởi vì người vô tội Liêu Nhân chết, mà cảm thấy chút nào không đúng.

Tây Môn Khánh hỏi: "Lão Quan a, ngươi không cảm thấy những thứ này họ rất đáng thương sao?"

Quan Thắng khẽ hừ, nói: "Thống lĩnh a, ngươi đừng Bồ Tát tâm địa, bọn hắn người vô tội, ta đây Đại Tống họ cũng không cô đây! Chiến tranh không có điểm chết tổn thương, vậy còn gọi chiến tranh sao?"

Tây Môn Khánh khẽ giật mình, lập tức cười cười, nói: "Ngược lại là ta làm kiêu! Ha ha. . . ." Sau đó, Tây Môn Khánh nhìn về phía phương bắc, lập tức cười cười, nói: "Đại Liêu Đệ Nhất Trọng thành đã bị bắt lại, kế tiếp chúng ta muốn đối mặt, nhưng chỉ có Đại Liêu tinh nhuệ chi binh rồi, hặc hặc, có thể hay không một lần hành động đánh vào Liêu Quân trái tim, hoàn thành ta Lương Sơn hành động vĩ đại, liền xem kế tiếp chiến dịch rồi!"

Quan Thắng một vỗ ngực, cười nói: "Thống lĩnh, ta Lão Quan nguyện đi theo ngươi chinh chiến, gương cao ta Lương Sơn hùng phong!"

"Hặc hặc, có Quan đại ca như vậy huynh đệ, Liêu Quân tính cái cầu a?"

. . . .

Một trận chém giết cho đến đang lúc hoàng hôn.

Phía sau Đàn Châu thành họ sợ, không dám lỗ mãng, mà binh sĩ cũng đều vứt bỏ giới đầu hàng. Sau đó Tây Môn Khánh làm cho người ta phân bố sách trấn an họ, sau đó đem Đàn Châu nội thành lớn nhỏ quan viên toàn bộ bắt giữ. Giống như động tiên Thị Lang như vậy đầu não, trực tiếp kéo ra bên ngoài phủ chém đầu thị chúng, người trung thực  còn thuộc về phân công.

Sau đó, Tống Giang, Ngô Dụng dẫn đầu đại quân tiến vào Đàn Châu thành.

Lúc này Phủ Thành chủ bên trong, Tây Môn Khánh, Ngô Dụng, Tống Giang, cùng với một số đầu lĩnh tin tưởng ngồi nói chuyện với nhau.

Lúc này, chịu trách nhiệm xử lý đến tiếp sau công tác Võ Tòng chạy vội tiến đến, vừa tiến đến Võ Tòng liền hặc hặc cười nói: "Thống lĩnh, các vị đại ca, ta đã đến một cái nơi tốt, nơi đó là tiền tài tài bảo, tràn đầy một thương khố a! Thực con mẹ nó tiền tài rồi!"

Tây Môn Khánh ồ một tiếng, lập tức cười nói: "Cái kia đích thị là Đàn Châu thành thương khố, hặc hặc, cái này thế nhưng là tiện nghi chúng ta! Học Cứu a, nhanh chóng phái người đem tiền bạc tài bảo chứa lên xe, bảy phần mười vận hướng Lương Sơn, mặt khác ba phần báo hướng triều đình, ừ. . . Thuận tiện ghi bề ngoài thân tấu triều đình, đã nói đã bắt lại Đàn Châu thành! Đúng rồi, phái người đem bề ngoài tiễn đưa đến Túc Viễn Cảnh chỗ đó, ngàn vạn đừng để cho Cao Cầu bắt được!"

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, ta lập tức đi ngay làm!"

Lúc này, Lý Quỳ nóng nảy, vụt được nhảy ra ngoài, hỏi: "Thống lĩnh, chúng ta thật vất vả đoạt được Đàn Châu thành, vì sao đem vàng bạc phân triều đình ba thành? Hơn nữa còn muốn nói cho hắn biết bắt lại Đàn Châu thành a?"

Lập tức, những người khác cũng đều nghị luận: "Đúng vậy a, tại sao phải nói với triều đình, chúng ta bản thân trấn thủ Đàn Châu thành thật tốt!"

"Đúng đấy, nói cho triều đình, còn không biết gặp xảy ra chuyện gì đây!"

. . .

Tây Môn Khánh phất phất tay, làm cho người ta yên tĩnh, cười nói: "Chư vị huynh đệ lo lắng ta hiểu, ta cũng làm sao không muốn như thế nào? Chỉ bất quá quân ta xuất chinh bên ngoài thật nhiều thời gian, nếu không báo cáo chút ít chiến công cho triều đình, cái kia Cao Cầu đám người chắc chắn tiến lời gièm pha! Đến lúc đó chọc giận Hoàng Đế lão nhi, đối với chúng ta xuất binh rất bất lợi! Vì vậy, chúng ta cần cho Hoàng Đế lão nhi một ít ngon ngọt. Bắt lại Đàn Châu, tiếp theo thành chính là Kế Châu thành! Kế Châu thành thế nhưng là có thể so với Đại Danh Phủ tồn tại, chỗ đó lương tiền cực lớn, gạo lúa mạch đẫy đà, chính là Liêu quốc Khố Tàng. Đánh cho Kế Châu thành, đồ vật bên trong quản chúng ta lãnh!"

Mọi người lúc này mới an toàn tâm đến.

Sau đó Ngô Dụng phân phó công việc, mà Tây Môn Khánh thì là Phủ Thành chủ bên trong xếp đặt buổi tiệc, khao thưởng tam quân!

Rồi sau đó mấy ngày, Tây Môn Khánh đóng quân Đàn Châu thành. Binh sĩ nghỉ ngơi lấy sức, Tây Môn Khánh tức thì tại Ngô Dụng, Đào Khiêm thương nghị như thế nào lấy cái kia Kế Châu thành!

Tây Môn Khánh nhìn xem trên tường bản đồ địa hình, chân mày cau lại, nói ra: "Theo Nhạc Phi thám báo báo lại, nói Kế Châu thành từ Liêu quốc Lang Chủ Ngự Đệ Da Luật Đắc Trọng thủ đem. Hắn có bốn cái nhỏ tạp chủng: Trưởng tử tông mây, thứ tử tông điện, ba đứa con tông lôi, tứ tử tông lâm. Dưới tay còn có hơn mười thành viên chiến tướng, nhập lại một cái Tổng binh Đại tướng, gọi làm bảo dày thánh, một cái Phó Tổng Binh, gọi làm Thiên Sơn dũng, cùng với tám vạn tinh binh đồn lấy. Kỳ thật thực lực, so với Đàn Châu thành muốn mạnh hơn năm phần a! Hơn nữa Kế Châu thành theo cao sườn núi mà sửa chữa và chế tạo, dễ thủ khó công, chúng ta nếu là cường công, cần phải được tổn binh hao tướng. Học Cứu, ngươi có cái biện pháp gì, đến trí mưu?"

Ngô Dụng vuốt vuốt râu ria, lập tức chỉ vào bản đồ địa hình trên hai con đường, nói: "Theo Đàn Châu trước thành hướng Kế Châu thành có hai cái đại lộ, một đường thông qua bình dụ huyện, một cái thông qua Ngọc Điền huyện. Chúng ta nếu là đầu đi một đường, cái kia quân địch rất có thể theo một đường khác lượn quanh đi tới đánh Đàn Châu, cùng với tiền hậu giáp kích đối phó quân ta. Nhưng chúng ta nếu là hai đường đồng thời dụng binh, sẽ gặp tạo thành binh lực phân tán, ta xem, Da Luật Đắc Trọng khẳng định hướng U Châu to như vậy điều binh, kia binh lực chính liên tục không ngừng gia tăng lên. Vì vậy, chia làm hai đường đánh chiếm, cũng không được!"

Đào Khiêm cũng nói: "Không sai, huống chi chúng ta còn cần trú binh bảo thủ Đàn Châu thành, tối thiểu cũng phải hai vạn đội ngũ! Dạng này tính xuống, chúng ta chỉ có tám vạn đội ngũ có thể dùng. . . . ."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, hơi hơi nhíu lại lông mày nói: " thật có chút đau đầu! Tù binh những cái kia Liêu Binh lại nhất thời nửa khắc không thể thuần phục, đội ngũ ngược lại là cái vấn đề lớn a!"

Tại đây lúc, Tống Giang chạy gấp chạy mà chạy vào.

"Nghĩa Đế, quân sư, triều đình đến tin tức!" Tống Giang cầm lấy công đạo.

Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, nói: "Nhanh như vậy đã tới rồi, ta xem một chút!"

Dứt lời, tiếp nhận công liền xem. Cái này nhìn qua, lập tức làm cho Tây Môn Khánh cười lạnh liên tục.

"Làm sao vậy?" Ngô Dụng, Đào Khiêm, Tống Giang đồng thời hỏi.

Tây Môn Khánh đem công đưa cho Ngô Dụng, nói: "Hoàng Đế hàng chỉ, khâm sai Đông Kinh phủ Đồng Tri Triệu An phủ thống lĩnh hai vạn điều khiển doanh quân ngựa, đến đây giám sát chiến. Mẹ kiếp, phái binh chừng hai vạn giám sát chiến, cái này đích thị là Cao Cầu đám người Gian Tế, muốn để cho chúng ta bó tay bó chân, không dùng được tiểu tâm tư a!"

Ngô Dụng nói: "Cái này Triệu An phủ ta ngược lại là hiểu rõ! Hắn tổ tiên là tông thân, làm người coi như phúc hậu! Hẳn là Cao Cầu muốn phái người đến theo dõi chúng ta, nhưng túc Thái úy dâng thư Hoàng Đế, mời người này đến!"

Nói qua, Ngô Dụng nở nụ cười: "Vừa mới còn buồn không ai trấn thủ Đàn Châu thành, đây không phải là liền người đến? Chúng ta chỉ cần lưu thủ năm ngàn người ngựa Đàn Châu thành, hảo hảo khống chế được cái này Triệu An phủ, sau đó đưa hắn hai vạn đội ngũ tùy thời nuốt mất, không thì có nguồn mộ lính?"

Tây Môn Khánh nói: "Như thế cái ý kiến hay! Cứ làm như vậy đi! Theo tin nhìn lại, Triệu An phủ đại quân năm ngày phía sau có thể tới, chúng ta đây trước xuất binh chiếu cố Kế Châu Da Luật Đắc Trọng rồi hãy nói!"

Ngô Dụng nói: "Tốt! Đúng rồi, vừa mới nói được tiến về trước Kế Châu có con đường, một đầu đi ngang qua bình dụ huyện, một đầu đi ngang qua Ngọc Điền huyện, lấy ta chứng kiến, chúng ta phái giống như doanh cùng hùng doanh đóng quân tại bình dụ huyện cửa ải, không công đầu thủ, đem con đường này ngăn lại, phòng ngừa địch nhân tập kích. Mà thống lĩnh tức thì dẫn đầu đại quân kinh Ngọc Điền huyện thẳng đến Kế Châu, một thấy thế nào?"

Tây Môn Khánh suy nghĩ một cái, gật đầu nói: "Biện pháp này có thể thực hiện! Giống như doanh cùng hùng doanh tuy rằng chỉ có một vạn đội ngũ, nhưng đều là Trọng Giáp bộ binh, đủ để có thể đem hai vạn đại quân sử dụng! Hơn nữa không công đầu thủ, Liêu Quân đều muốn đánh bại, vẫn còn có chút khó khăn! Vậy cứ như thế làm. Công Minh ca ca, liền làm phiền ngươi dẫn đầu hùng doanh cùng giống như doanh tiến về trước bình dụ Huyện Trấn đề phòng!"

Tống Giang nói: "Giao cho ta!"

Ngày kế tiếp, Tây Môn Khánh chỉnh đốn đại quân, lưu lại Dương Chí Mạch Đao Doanh cùng Lưu Đường ngao doanh gác Đàn Châu thành, lập tức đại quân binh chia làm hai đường, giống như doanh cùng hùng doanh đi bình dụ huyện phương hướng, Tây Môn Khánh tức thì mang theo còn lại đại quân binh Ngọc Điền huyện.

---------------

Lại nói Đàn Châu thành bị công phá về sau, biết được động tiên Thị Lang, cắn mà duy khang đều chết, Sở Minh ngọc cùng tào minh tế sợ tới mức tìm nơi nương tựa Kế Châu.

Lúc này nội thành Vương Phủ, Sở Minh ngọc cùng tào minh tế cùng với một số Đại tướng, chính vây quanh một vị năm nam tử. Người này đúng là Liêu quốc Quốc Chủ Ngự Đệ, Da Luật Đắc Trọng.

Lúc này Da Luật Đắc Trọng chính nhìn xem Lưu Tinh thám tử đưa tới tin tức.

Xem xong thư, Da Luật Đắc Trọng quét mắt bên cạnh mọi người, nói: "Quân địch binh chia làm hai đường, đến đánh ta đám Kế Châu, một đường giết tới bình dụ huyện, một đường giết tới Ngọc Điền huyện! Các ngươi có cái gì chủ ý?"

Sở Minh ngọc vội nói: "Đại vương, quân địch tướng lĩnh quá dũng mãnh rồi, mỗi cái đều lợi hại vô cùng, vì vậy ngàn vạn không thể khinh địch! Theo thuộc hạ xem, chúng ta còn là cố thủ một chỗ, sau đó công thứ nhất chỗ, như vậy đảm bảo chút ít!"

"Cha, sợ hắn Lương Sơn cường đạo, hài nhi nguyện ý mang binh tiêu diệt bọn hắn!" Trưởng tử Gia Luật tông mây quát.

"Nhi Thần cũng nguyện ý mang binh tiêu diệt quân địch!" Lập tức, thứ tử tông điện, ba đứa con tông lôi, tứ tử tông lâm cũng nói gấp.

Da Luật Đắc Trọng nói: "Con ta dũng mãnh, vi phụ đều mắt nhìn. Nhưng Đàn Châu thành bị công hãm, quân địch dũng mãnh không phải bắn tên không đích đấy! Truyền lệnh, Sở Minh ngọc, tào minh tế, các ngươi dẫn hai vạn quân ngựa, tiến về trước bình dụ huyện, gác ở bình dụ huyện miệng, không nên cùng hắn chém giết, ngăn cản bọn hắn tiến lên là được. Bản vương dẫn binh lấy trước Ngọc Điền huyện mọi rợ rồi hãy nói, sau đó lại từ phía sau lưng bọc đánh bọn hắn, hừ, đến lúc đó bình dụ huyện cường đạo hướng đi hướng nơi nào đây? Mặt khác báo cáo Bá Châu, U Châu, dạy hai đường quân trước ngựa tới đón ứng với."

Cơ duyên xảo hợp, Da Luật Đắc Trọng cũng lựa chọn cùng Ngô Dụng giống nhau xuất binh chiến lược, hai quân giao phong Ngọc Điền huyện, làm cho khó tránh khỏi!