Trong quân trướng, Tần Minh nhìn xem trước người vẻ mặt mồ hôi quỳ dò xét, trầm hỏi nhiều nói. Đã xảy ra chuyện gì? Vội vã như vậy vội vàng? Chẳng lẽ Hoàng Tín xảy ra chuyện?"

Dò xét lau mồ hôi, lập tức nói: "Hồi bẩm đại nhân! Hoàng đại nhân bị Thanh Phong Sơn Tặc người bắt, hơn nữa, hơn nữa đại nhân cha mẹ, cùng Hoàng đại nhân cha mẹ, cũng đều bị Thanh Phong Sơn Tặc người bắt cóc. Đây là tặc nhân cho thư. . ."

"Cái gì?" Tần Minh thân run lên, vẻ mặt khó có thể tin, lập tức quát: "Cái gì cái gì? Lại một lần? Nếu là có nói ngoa, ta tại chỗ liền chém giết!"

"Đại nhân minh giám, 1 người không dám có bất kỳ nói ngoa!" Dò xét sợ tới mức vội vàng dập đầu, lập tức đem thư giơ lên.

Tần Minh vẻ mặt dữ tợn, lông mày đều nhăn đã thành núi 11. Một chút túm tới đây thư, nhanh chóng mở ra xem.

Nhìn qua trong thư cái kia quen thuộc chữ viết, không phải mình phụ thân đấy, còn sẽ là ai hay sao?

"Đáng chết tặc nhân, đám nếu là dám đả thương phụ mẫu ta chút nào, ta định đem đám giết Cửu Tộc!" Tần Minh quát, miệng lớn thở gấp nộ khí.

Một hồi lâu, tỉnh táo lại vài phần, sau đó lại nhìn trong thư nội dung.

Chờ xem sau khi kết thúc, Tần Minh vỗ bàn, kêu lên: "Muốn cho ta rút quân, vọng tưởng! Muốn đổi Lâm Xung, là vọng tưởng!"

Lập tức, Tần Minh phất phất tay, làm cho quỳ dò xét lui xuống dưới. Lập tức làm cho hộ vệ sốt ruột tướng lĩnh nhập sổ hội nghị.

Chờ rất nhiều tướng lĩnh tiến trướng về sau, Tần Minh đem tình huống, cùng với thư yêu cầu đi ra. Mọi người nghe xong, là cùng nhìn nhau, nét mặt đầy kinh ngạc.

Trên đường, Tần Minh hít một tiếng, nói: "Hôm nay phụ mẫu ta, đồ đệ, cùng với cha mẹ của hắn đều trong tay tặc nhân, ta nếu không phải đi cứu, chính là thẹn với Thiên Ân, thiên lý bất dung. Nhưng mà, ta nếu là mang theo đại quân ly khai, cái kia chính là vi phạm với quân lệnh, là mất đầu tội lớn. Chư vị, đám có cái gì chủ ý không ngại cho ta, lúc này ta đầu rất loạn "

Đường mọi người phía dưới cúi đầu, không dám lời nói. Khuyên Tần Minh ly khai, là giúp đỡ Tần Minh cãi lời quân lệnh. Không cho Tần Minh ly khai đi, liền hại hai nhà gia trưởng cùng Hoàng Tín, như vậy hai mặt là nguy hiểm chủ ý, bọn hắn cũng không dám xách.

"Ai" Tần Minh hít một tiếng.

Lập tức đứng lên nói: "Ta chính là cha mẹ làm cho sinh làm cho dưỡng, từ khi nhập ngũ đến nay, vì xảy ra cái gì hiếu thuận, hôm nay cha mẹ nguy hiểm, ta nếu không đi cứu, cái kia chính là heo chó không bằng đồ vật. Vì vậy, cho ta truyền lệnh xuống, toàn quân xuất phát, hướng Thanh Phong núi xuất phát!" "Đại nhân, đợi đã nào...!" Lúc này, ngồi xuống một văn quan đứng lên, khom người nói.

Tần Minh hỏi: "Tôn đại nhân, có chuyện gì không?" Tôn Hạo Miểu khom người: "Đại nhân, có từng cho ta xem một cái thư?" Tần Minh nhẹ gật đầu, đem thư đưa cho hắn.

Tôn Hạo Miểu nhìn kỹ một phen tin được nội dung, cẩn thận suy nghĩ một chút, lập tức đối với Tần Minh nói: "Đại nhân, vì kế hoạch hôm nay, không thể mạo phạm cãi lời quân lệnh, đến lúc đó chính là cứu ra cha mẹ cùng Hoàng Tín, cũng muốn bị xử quyết đấy."

Tần Minh nói: "Được không sai, nhưng mà cái kia có thể làm sao?"

Tôn Hạo Miểu quơ quơ thư, nói: "Đại nhân, có từng nhìn kỹ trong tín thư nội dung? Trong tín thư, mặc dù là làm cho mang binh tiến về trước Thanh Phong núi, dùng Lâm Xung thay người. Nhưng mà trong thư giữa những hàng chữ ngữ khí nhưng là trao đổi.

Hơn nữa đại nhân phụ thân cũng viết "Con ta, mọi người mạnh khỏe, bị lên làm tân đối đãi, vạn có thể phóng tâm" bởi vậy có thể thấy được, tặc nhân chỉ là muốn thay người, cũng không có ý tứ gì khác. Đại nhân nếu là tùy tiện mang theo đại quân tiến đến, chẳng phải là hiểu lầm trong đó nội dung, còn nhiều gánh chịu một cái cãi lời quân lệnh tội lớn?" Tần Minh tiếp hồi âm, nhìn kỹ một chút, quả nhiên phát hiện trong thư giữa những hàng chữ trung đều là lộ ra một loại hữu hảo ngữ khí. Đối với cái này, Tần Minh tâm lý hơi chút an ủi xuống.

"Tôn đại nhân, có thể có cái gì chủ ý? Lần này nếu là giúp Tần mỗ, Tần mỗ thề, về sau định hồi báo cùng!" Tần Minh ngữ khí trịnh trọng.

Tôn Hạo Miểu vội vàng khom người, nói: "Đại nhân nghiêm trọng, ta chính là đại nhân dưới tay, cam nguyện vì đại nhân chia sẻ. Đại nhân, nếu như tặc nhân là muốn Lâm Xung, cái kia sao không mang theo Lâm Xung tiến về trước Thanh Phong núi? Đi theo người cũng không cần nhiều, một trăm người liền là đủ rồi. Về phần những người khác, tức thì tiếp tục đánh Nhị Long Sơn! Như vậy, coi như là Lâm Xung không còn, lọt vào mộ Dung đại nhân chất vấn, nhưng chúng ta chỉ cần bắt lại Nhị Long Sơn, đại nhân là được lấy công chuộc tội, chẳng phải hay quá?"

Tần Minh nhẹ gật đầu, vỗ bàn, nói: "Tốt, Tôn đại nhân được không sai, liền làm như vậy! Tôn Hạo Miểu!"

Đến mênh mông đại hỉ, vội vàng quỳ xuống đến: "Ty chức!" Tần Minh theo án trên bàn lấy ra ấn soái, nói: "Tôn Hạo Miểu, ta nhâm vi đại quân Phó Chỉ Huy Sứ, ta ly khai trong khoảng thời gian này, có chấp chưởng quân quyền, đánh Nhị Long Sơn, chư vị tướng lĩnh phải tâm kiệt lực phối hợp! Mênh mông, ta Tần Minh cái này cái đầu người có hay không có thể thả trên cổ, sẽ phải xem được rồi!" Tôn Hạo Miểu gà động muôn phần. Hắn lúc trước chỉ là quan văn, tuy rằng cũng có thể bày mưu tính kế. Nhưng nhưng chỉ là cái có cũng được mà không có cũng không sao quan mà thôi.

Nhưng lúc này, hắn cá chép vượt long môn, trực tiếp làm Phó Chỉ Huy Sứ. Chỉ cần hắn mang người bắt lại Nhị Long Sơn, vậy hắn liền không còn là Phó Chỉ Huy Sứ rồi. Đến lúc đó, hơn nữa Tần Minh thiếu nợ hắn một cái lớn nhân tình, cái kia sĩ đồ của hắn liền quang minh.

Lúc này Tôn Hạo Miểu muôn phần gà động, vạn hạnh bản thân vừa mới can thiệp vào, ra đúng rồi đầu.

Về phần những người khác, thì là âm thầm căm tức, tức giận chính mình vì sao không chọc vào một cái miệng? Nếu là nói nhiều, cái kia hiện chẳng phải là Phó Chỉ Huy Sứ rồi hả?

Rồi sau đó, Tần Minh phân phó rất nhiều công việc về sau, liền dẫn một trăm thân binh, đè nặng Lâm Xung, khoái mã khinh kỵ, hướng phía Thanh Phong núi tiến đến.

Cùng lúc đó Nhị Long Sơn thượng trung ương cỏ trong sảnh, Lỗ Trí Thâm, Dương Chí, Tào Chính, Lý Lập Tứ huynh đệ, cùng Tống Sơn mọi người chính thương nghị.

Đường Hạ, dò xét báo lại, đem Tần Minh mang theo Lâm Xung ly khai tin tức dẫn theo đi lên.

Nghe xong dò xét báo cáo, Lỗ Trí Thâm đầu trọc, hặc hặc cười: "Nghĩa Đế chính là Nghĩa Đế, rất thông minh. Hôm nay Tần Minh mang theo Lâm đại ca đi Thanh Phong núi, như vậy không chỉ có cứu được Lâm đại ca, hơn nữa còn mũi ta Nhị Long Sơn giải quyết xong một cái đại phiền toái! Thiếu đi Tần Minh quân đội, cái kia chính là như rắn không đầu, không làm gì được chúng ta đấy!"

Tào Chính đáp: "Không sai, thiếu đi Tần Minh, hừ hừ, bọn hắn tám nghìn người chính là cái đồ bỏ đi, dám đến tấn công núi, nhập lại để cho bọn họ có đến mà không có về!" Một bên Dương Chí cũng nhẹ gật đầu, lập tức nói: "Lỗ đại ca, lần trước Nghĩa Đế gửi thư, Yến Thuận mọi người đều tìm nơi nương tựa Lương Sơn rồi, vì vậy ta nghĩ, chúng ta Nhị Long Sơn có phải hay không cũng nên làm chút ít lâu dài ý định? Đào Hoa Sơn Lý Trung không có bản lãnh gì, đối mặt ba nghìn binh sĩ, chắc chắn bị tiễu diệt, lúc này hơn nữa Thanh Phong núi không có người, cái kia nguyên lai Tam Sơn sẽ gặp chỉ còn lại có ta Nhị Long Sơn một chỗ rồi. Cái này chính là cái đích cho mọi người chỉ trích rồi. Đến lúc đó, chắc chắn nhắm trúng Thanh Châu phủ đại quân đến tiêu diệt. Lần này tránh khỏi, cái kia lần sau đâu rồi, xuống lần nữa lần đây? Chư vị huynh đệ, chúng ta cũng phải muốn tốt đường ra đi "

Mọi người nhẹ gật đầu.

Tào Chính hỏi: "Dương huynh đệ, tâm lý có thể có cái gì chủ ý?"

Dương Chí hặc hặc cười cười, lập tức cùng Lỗ Trí Thâm liếc nhau một cái, hai người cùng kêu lên nói: "Lương Sơn!" Dương Chí bổ sung: "Lương Sơn thế lớn, anh hùng hào kiệt rất nhiều, hơn nữa Nghĩa Đế chính là Đại Đầu Lĩnh, chúng ta sao không đi tìm nơi nương tựa hắn? Nghĩa Đế đối xử mọi người tình ý, Nghĩa Đế lại có ân với chúng ta, chúng ta đi tìm nơi nương tựa hắn, cũng có thể còn ừ, chẳng phải đẹp quá thay?"

Lỗ Trí Thâm cười nói: "Không sai, Dương Chí mà nói đến lòng ta khảm trong rồi, ta cũng là nghĩ như vậy đấy. Chư vị huynh đệ, đám có ý kiến gì này?."

Tào Chính nói: "Ta từ là không có ý kiến."

Lý Lập, Lý Tuân các loại cũng lắc đầu, nói: "Không có dị nghị!"

Lỗ Trí Thâm cười, nói: "Tốt, vậy chúng ta liền chuẩn bị đồ vật đi, chuẩn bị đầu nhập vào Lương Sơn!" Lại qua hai ba ngày.

Một ngày này, Tây Môn Khánh, Võ Tòng, Hoa Vinh chính Thanh Phong trên núi trong trại uống trà. Mấy ngày nay, ba người bọn họ liền trong trại đợi chờ Tần Minh đến, đều là chú ý ngoài núi Hoàng Khai một quân hướng đi. Đồng thời, Tống Giang, Yến Thuận một đoàn người cũng truyền tin báo lại đã đến trên nửa đường rồi, qua không được vài ngày sẽ gặp trên được Lương Sơn.

Cùng lúc đó, Lỗ Trí Thâm cũng tới tin muốn mang người lên Lương Sơn tìm nơi nương tựa. Đối với cái này, Tây Môn Khánh muôn phần đại hỉ, sớm mà liền phái người tiễn đưa tiến cử tin.

Rất nhiều sự tình không sai biệt lắm đều đã làm thỏa đáng, hôm nay Tây Môn Khánh muốn làm đấy, chỉ là đổi đi Lâm Xung.

Tại đây lúc, dưới núi dò xét vội vã mà chạy vội đi ra ngoài, vẻ mặt đại hỉ kêu lên: ". . . Đầu lĩnh, Tần Minh mang người tiến vào Hoàng Khai quân doanh!" Ba người sững sờ, lập tức đại hỉ.

Tây Môn Khánh một cái uống hạ trong chén trà, hặc hặc cười, nói: "Cuối cùng đem hắn trông rồi. Nhị Lang, tìm người đi đưa tin." Võ Tòng cười nói: "Được rồi!." Xong, liền dẫn dò xét xuống dưới.

Lúc này, Hoa Vinh nói: "Nghĩa Đế, chúng ta chuẩn bị một chút đi. Đúng rồi Nghĩa Đế, thực định dùng bộ mặt thật cùng Tần Minh gặp nhau? Như vậy có thể hay không quá nguy hiểm? Vạn nhất Tần Minh ra thân phận, đây chẳng phải là làm liên lụy tới, làm liên lụy tới bá phụ bá mẫu?"

Tây Môn Khánh lắc đầu, cười nói: "Không có việc gì, theo hắn lần này mang theo Lâm Xung thẳng vội vàng chạy đến, có thể nhìn ra hắn là cái thật tình nghĩa người. Ta thẳng thắn thành khẩn đợi hắn, hắn tất nhiên là gặp thẳng thắn thành khẩn đối đãi chúng ta đấy. Hoa huynh đệ, đi thôi, chúng ta theo kế hoạch làm việc. , . . .

"Tốt!" Hoa Vinh đáp.

Lúc này Hoàng Khai trong doanh trướng, Hoàng Khai đang đứng Tần Minh bên cạnh, tinh tế lấy vài ngày trước đánh Thanh Phong núi công việc.

Tần Minh nghe xong Hoàng Khai giảng thuật, oán hận mà vỗ bàn, mắng: "Ngu xuẩn, thật sự là ngu xuẩn, Hoàng Tín cái kia đầu tưới rồi hả? Biết rõ tặc nhân là gậy ông đập lưng ông, còn ngốc nghiêm mặt chui vào bên trong. Ai, thật sự là quá ngu xuẩn. Ta như thế nào có đần như vậy đồ đệ?"

Xong, nhìn về phía Hoàng Khai, hỏi: "Tặc nhân có cái gì hướng đi này?"

Hoàng Khai nói: "Tặc nhân hiện cố thủ Thanh Phong trong núi, không con đi ra. Đại nhân yên tâm, người của chúng ta đã khống chế được bọn họ nhất cử nhất động, bọn hắn chỉ cần có cử động, liền sẽ lập tức phát hiện." Tần Minh nhẹ gật đầu, vừa định lời nói thời điểm, lại nghe hộ vệ báo lại, tặc nhân đối xử cầu kiến.

Tần Minh sững sờ, trên mặt lập tức trở nên cổ quái, liếc qua Hoàng Khai.

Ta vừa tới, người ta sẽ biết. Không phải là của mình người khống chế được bọn họ nhất cử nhất động này?

Hoàng Khai ngượng ngùng mà cười, không có lời nói.

"Mang vào đi!" Tần Minh vung tay lên, đạo