Liền đốt hai lần lương thảo, thế nhưng là chọc giận Da Luật Đắc Trọng, Khang Lý Định an cùng Hạ Sơn Lỗ lửa giận, bọn hắn đều hận không thể trực tiếp xuất binh, bắt lại Đàn Châu thành, đem bên trong Đường Quân giết được sạch sẽ.

Nhưng mà việc cấp bách, giải quyết binh sĩ vấn đề ăn cơm mới là mấu chốt.

Vì ngăn chặn quân địch lại đốt lương thực, Da Luật Đắc Trọng làm cho Hạ Sơn Lỗ tiến về trước U Châu, tự mình hộ tống lương thảo xe. Hạ Sơn Lỗ không dám khinh thường, tuân lệnh phía sau liền đi đến U Châu, nhập lại tự mình áp tải lương thảo xe hướng Kế Châu lái tới.

Lần này Lâm Xung không có đốt lương thực, lương thảo xe an ổn về tới Kế Châu.

Lương thảo vừa đến, đại quân quân an lòng, binh sĩ ăn uống no đủ, ngày thứ hai, Da Luật Đắc Trọng cùng Khang Lý Định an, Hạ Sơn Lỗ liền riêng phần mình mang binh ba vạn, phân ba phương hướng đánh Đàn Châu thành.

Liêu Quân quy mô tiến công tin tức truyền đến Bá Châu, Tây Môn Khánh đại hỉ, lập tức xua binh mười vạn, cử binh áp đã đến lợi ích tân đóng, chuẩn bị các loại Liêu Quân cùng Đường Quân chiến đấu đến lưỡng bại câu thương về sau, có thể ngư ông đắc lợi.

Tây Môn Khánh tự mình tọa trấn lợi ích tân đóng, phái Nhạc Phi dẫn đầu thám tử lửa trại tốc độ dò xét, đem Đàn Châu chiến sự đúng giờ chuẩn khắc truyền báo tới đây.

Lúc này bên trong phòng hội nghị, rất nhiều đầu lĩnh bao quanh gặp nhau, chính thương nghị quân tình.

Ngô Dụng ngồi Tây Môn Khánh nghiêng bên cạnh, hắn suy nghĩ một hồi, sau đó đối với Tây Môn Khánh nói ra: "Thống lĩnh, Đường Thiên Hằng quá giảo hoạt, hắn nếu là chứng kiến chúng ta cử binh mà đến, định sẽ lập tức Triệt Binh lui vào Đàn Châu thành, sau đó tử thủ không xuất ra. Lời nói như vậy, đều muốn bắt lại Đàn Châu thành liền không dễ dàng, vì vậy ta xem, chúng ta còn là chế định hai tay kế hoạch cho thỏa đáng!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Vấn đề này ta cũng nghĩ qua, hoàn toàn chính xác, Đường Thiên Hằng nếu là cố thủ không xuất ra, chúng ta nếu là cường công, cũng sẽ tổn thất vô cùng nghiêm trọng, Học Cứu, ngươi có cái gì tốt biện pháp sao?"

Ngô Dụng suy nghĩ một cái, lập tức đưa ánh mắt thả Quan Thắng, Lâm Xung, Hô Duyên Chước, Từ Ninh, Võ Tòng trên người mấy người, lập tức đối với Tây Môn Khánh nói: "Ta ngược lại là có nhất kế, có thể làm hai tay kế hoạch. Đến lúc đó coi như là Đường Thiên Hằng rút quân trở về thành, chúng ta cũng có biện pháp bắt lại Đàn Châu thành. Bất quá kế hoạch này cần chư vị đầu lĩnh khổ cực rồi, thậm chí còn khả năng có nguy hiểm tính mạng!"

"Quân sư nói mau chính là, chúng ta liều chết hoàn thành!" Quan Thắng, Hô Duyên Chước đám người nhao nhao kêu quát.

Tây Môn Khánh cũng nhẹ gật đầu, nói: "Học Cứu, ngươi đã nói! Lần này thật vất vả chọc giận Liêu Quân lửa giận, làm cho hắn liều chết đánh Đàn Châu thành, nếu là bắt không được Đàn Châu thành, mà khiến cho Đường Thiên Hằng cơ cảnh rồi, đến lúc đó lại muốn tấn công chiếm Đàn Châu thành, liền không dễ!"

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, nói: "Kỳ thật kế hoạch rất đơn giản, chỉ cần làm cho Quan Thắng, Hô Duyên Chước đám người giả trang Đường Quân lặng lẽ lẫn vào đội ngũ của bọn hắn. Nếu là Đường Thiên Hằng rút quân, bọn hắn tự nhiên có thể trà trộn vào Đàn Châu thành. Sau đó chỉ cần các loại đến tối, giết thủ thành người sau đó mở cửa thành ra thả chúng ta đi vào, cái kia Đàn Châu chẳng phải tới tay?"

Tây Môn Khánh nói: "Kế này rất hay, Quan Thắng, Hô Duyên Chước, Lâm Xung, Chu Đồng, Võ Tòng có thể!"

Năm người đại hỉ, vội vàng đứng lên ôm quyền, nói: "Thuộc hạ!"

Tây Môn Khánh nói: "Các ngươi năm người tất cả chọn lựa mười tên tinh nhuệ binh sĩ, hướng Đàn Châu thành sờ soạng, sau đó Đường Quân cùng Liêu Quân chiến đấu đến lửa nóng đứng lên, lẫn vào cái kia Đường Quân trong đại quân, sau đó giả trang thương binh, tùy thời chuẩn bị!"

"Vâng!" Năm người chắp tay đáp, lập tức xuống dưới chuẩn bị.

Lại nói Da Luật Đắc Trọng cùng Khang Lý Định an, Hạ Sơn Lỗ chia ra ba đường giết tới Đàn Châu thành. Đàn Châu nội thành, Đường Thiên Hằng nhanh chóng triệu tập tướng lĩnh thương nghị.

Lúc này Đường Thiên Hằng ngồi ngay ngắn thượng vị, có chút khí thế, giơ tay nhấc chân lúc giữa đều là Đại tướng phong phạm. Nhưng mà, lúc này Đường Thiên Hằng lông mày sâu nhăn, tâm tình cực kỳ không tốt.

Quân đội binh sĩ chưa đủ, lương thảo thiếu, hiện Liêu Quân khí thế hung hăng đánh tới, rất nhiều vấn đề tập kích lên não túi, thật sự là đau đầu.

Lúc này, Đường Hạ tướng lĩnh kêu lên: "Tướng Quân, Liêu Quân đột kích, toàn quân khí thế hung hăng, hơn nữa còn chuẩn bị công thành khí giới, chúng ta như không xuất binh nghênh chiến, cái kia ngồi chờ chết chắc chắn hãm sâu hiểm địa a! Hơn nữa hiện đại quân quân tâm buông lỏng, nếu là còn không ứng chiến, rất có thể tạo thành quân tâm rung chuyển! Chúng ta không thể co đầu rút cổ không ra!"

Còn lại tướng lĩnh cũng nhao nhao mời chiến.

Đường Thiên Hằng suy nghĩ một phen, phía sau nhẹ gật đầu, nói: "Một mực không xuất binh, rối loạn quân tâm sẽ không tốt, nếu như Liêu quốc đến công, chúng ta đây liền nghênh chiến, bằng không thì những thứ này Liêu Cẩu đám còn cho là chúng ta Đường Quân dễ khi dễ! Chỉ là thám tử báo lại, nói Liêu Quân khí thế hung hăng, so với thường ngày muốn chọc giận phẫn, không biết đã sinh cái gì sự tình, thật là lạ! Đúng rồi Ngô Trạch, Lương Sơn binh sĩ còn co đầu rút cổ Bá Châu không xuất ra sao? Nhất định phải phái thám tử nhìn thẳng Bá Châu phương hướng, nhớ lấy không thể nới trễ! Cùng Liêu Quân so sánh với, Lương Sơn đại quân mới là tai hoạ ngầm, mới là hổ a!"

Kêu Ngô Trạch tướng lĩnh ôm quyền nói: "Thống soái yên tâm, thám tử từng giây từng phút Đô Giám xem Bá Châu nhất cử nhất động! Theo mạt tướng phân tích, Lương Sơn đội ngũ một mực co đầu rút cổ không xuất ra, đích thị là bị thương nghiêm trọng nghỉ ngơi lấy sức, xem kia hình thức, còn phải cần một khoảng thời gian mới có thể có hành động! Hơn nữa theo thám tử hồi báo, Tây Môn Khánh này người đã trở về Đại Tống, đến nay chưa về, đây cũng là Lương Sơn quân đội không dám vọng động trọng yếu một trong những nguyên nhân!"

Đường Thiên Hằng nhẹ gật đầu, nói: "Nói có lý! Huy Tông đột nhiên băng hà, Triệu Giai đăng cơ, mà Tây Môn Khánh lại trở về Đại Tống, hừ hừ, cái này rất có thể là Tây Môn Khánh giở trò quỷ! Bằng không thì bằng vào Triệu Giai cái kia phế vật, như thế nào đấu qua được Triệu Vân Lân? Bất quá không thể không nói cái này tính hay a, Triệu Giai đăng cơ, thế nhưng là đủ Triệu Vân Lân phiền lòng được rồi, hiện Phương Tịch tiêu diệt, hắn chính triệu tập người trong thiên hạ ngựa chuẩn bị trở về kinh cướp đoạt Hoàng Vị! Có thể nói, Triệu Giai đăng cơ cũng bên cạnh trợ giúp chúng ta, tránh khỏi Triệu Vân Lân Bắc thượng. . . ."

Nói qua, Đường Thiên Hằng lắc đầu, hít một tiếng, nói: "Chỉ là đáng tiếc chúng ta động tác quá chậm, chậm Tây Môn Khánh một bậc, mới triển thành hiện cục diện này. Ai, nhớ tới ta đều phẫn nộ, Tây Môn Khánh đại quân có thể cố thủ Bá Châu nghỉ ngơi lấy sức, mà quân ta rồi lại muốn đối mặt Liêu Cẩu đám bọn chúng tùy ý loạn cắn!"

Rất nhiều tướng lĩnh liếc nhau, lập tức nói: "Thống soái yên tâm, chỉ cần quân ta đại phá Liêu Cẩu, chiếm lĩnh Kế Châu, vậy liền có cơ hội bay nhanh triển!"

Đường Thiên Hằng nhẹ gật đầu, lập tức nói: "Truyền lệnh! Ngô Trạch, ngươi mang hai vạn binh sĩ theo cửa thành phía Tây ra, nghênh chiến Da Luật Đắc Trọng! Mở ra, mang binh hai vạn theo cửa thành bắc ra, đón đánh Khang Lý Định an! Chu Khải, ngươi mang hai vạn binh sĩ theo Đông Thành cửa ra, nghênh chiến Hạ Sơn Lỗ! Còn lại tướng lĩnh cố thủ Đàn Châu thành, bảo hộ Đàn Châu thành!"

"Tuân lệnh!" Các tướng lĩnh ôm quyền đáp, lập tức nhao nhao ra phòng hội nghị.

--------------

Liền Liêu Quân cùng Đường Quân sắp triển khai một trận chém giết thời điểm, Quan Thắng đám người đã lén lút trà trộn vào Đàn Châu địa giới, nhập lại chậm rãi cùng theo Đường Quân, cùng đợi Đường Quân bị thua đào tẩu về sau, có thể lẫn vào kia.

Rất nhanh, Liêu Quân cùng Đường Quân giao phong cùng một chỗ, giết lửa nóng.

Mà Tây Môn Khánh cũng quyết đoán xuất binh, hơn mười vạn đội ngũ chia ra ba đường, trực chỉ Đàn Châu.

Chứng kiến Lương Sơn quân ngựa đánh tới, Đường Quân một phương thám tử sợ tới mức không nhẹ, vội vàng hướng Đàn Châu chạy đi. Nhưng mà, Tây Môn Khánh phái đều là kỵ binh, tốc độ khác thường nhanh, thám tử căn bản chính là theo không kịp.

Đem Liêu Quân cùng Đường Quân chém giết tang thời điểm, sau lưng Lương Sơn đại quân chạy tới đấy. Chứng kiến Lương Sơn đại quân vậy mà đánh tới, hai phe đại quân đều là quá sợ hãi.

Song phương cũng không có tính đến Lương Sơn đại quân gặp đánh tới, lúc này hai phe đều có thương vong, hơn nữa Lương Sơn đại quân đội ngũ rất nhiều, căn bản là không cách nào chống cự! Cho nên hai phe tướng lĩnh rất có ăn ý, trực tiếp kéo ra khoảng cách không hề tiến công, sau đó nhanh chóng tổ chức đội ngũ rút lui khỏi.

Ba đường Đường Quân hướng phía Đàn Châu thành lui lại, mà Liêu Quân thì là hướng phía Kế Châu phương hướng thối lui. Tây Môn Khánh làm cho Từ Ninh lĩnh năm vạn đội ngũ đuổi giết Liêu Quân, bản thân tức thì mang theo Lương Sơn binh sĩ đi cắn Đường Quân cái đuôi.

Biết được Lương Sơn đột kích, xa Đàn Châu nội thành trấn giữ Đường Thiên Hằng cũng là cả kinh. Lập tức vội vàng xuất binh cứu viện.

Đường Quân hoả tốc rút lui khỏi, đã sớm chờ đợi đã lâu Quan Thắng đám người lẫn vào Đường Quân đội ngũ, nhập lại giả trang thành thương binh, dốc sức liều mạng mà hướng phía Đàn Châu thành chạy đi.

Tây Môn Khánh dẫn đại quân đuổi giết Đường Quân, trọn vẹn cắn năm dặm đường, chém giết hơn ngàn người, mới Đàn Châu thành liền viện quân đi đến phía sau đình chỉ tiến công, sau đó rút quân trở về lợi ích tân đóng.

Đem Tây Môn Khánh mang binh trở lại lợi ích tân đóng không lâu, Từ Ninh dẫn đầu đội ngũ cũng trở về, nhập lại báo cáo thành quả chiến đấu nói cắn hết Liêu Quân hơn một vạn đội ngũ, đem bức đến Kế Châu thành cách đó không xa, mới rút quân trở về.

Tây Môn Khánh làm cho Từ Ninh hạ đi nghỉ ngơi, lập tức làm cho đại quân chuẩn bị, tùy thời ra Đàn Châu thành.

Một lúc lâu sau, Tây Môn Khánh xua binh mười vạn, hướng phía Đàn Châu thành tiến, đến đến Đàn Châu ngoài thành hai mươi dặm chỗ, liền xây dựng cơ sở tạm thời.

Biết được Tây Môn Khánh lĩnh đại quân đánh tới, Đường Quân binh sĩ người người cảm thấy bất an.

Ban ngày một trận chiến, Đường Quân tuy rằng đầu tổn thất năm ngàn người ngựa, còn không có cùng Liêu quốc chém giết thương vong nhiều người, nhưng Lương Sơn đại quân xuất quỷ nhập thần hành tung, làm cho Đường Quân binh sĩ cảm thấy sợ hãi. Bọn hắn rất sợ Lương Sơn đại quân lại đến lần xuất quỷ nhập thần, sau đó đánh cho bên mình trở tay không kịp!

Đường Thiên Hằng cũng ý thức được tính nghiêm trọng của sự việc, vội vàng triệu tập tướng lĩnh thương nghị.

Đường Thiên Hằng Đại Lôi Đình, quát: "Ngô Trạch, ngươi thám tử đều là người chết a, như thế nào dò xét tin tức? Lương Sơn đại quân thẳng vội vàng giết qua, quân ta làm càn là không có điểm chuẩn bị tâm lý! Lần này nếu không phải rút lui kịp lúc, ta đây quân điểm ấy đội ngũ cũng phải bị ăn sạch sẽ! Hiện quân ta chỉ có tám vạn đội ngũ, như thế nào cùng Lương Sơn hơn mười vạn đại quân chống lại?"

Ngô Trạch quỳ xuống: "Mạt tướng đáng chết, nguyện nhận xử phạt!"

Đường Thiên Hằng vung tay lên, quát: "Đuổi mau đứng lên, đánh lui Lương Sơn đại quân, ta trị tội ngươi!"

"Đa tạ thống soái!" Ngô Trạch ôm quyền nói ra: "Thống soái, vừa mới ta quan sát, Lương Sơn đại quân cũng không có trèo lên thành khí giới, xem ra hẳn là vội vàng chạy đến, vì vậy không có mang theo. Không có trèo lên thành khí giới, bọn hắn liền không cách nào công thành, chúng ta chỉ cần cố thủ không xuất ra, có thể đủ ngăn cản hắn mấy ngày!"

Đường Thiên Hằng nhẹ gật đầu, nói: "Không có khí giới, có thể chở tới đây! Ngươi không thấy được Lương Sơn đại quân tư thế sao? Cái kia tư thế, phải không đánh hạ Đàn Châu thành không bỏ qua a, huống chi, chúng ta đội ngũ thiếu khuyết, quân tâm không đủ, lâu dài bị địch nhân áp bách, gặp tạo thành quân tâm rung chuyển. Lương Sơn đại quân không dùng công thành, chỉ cần đem thành bao vây lại, sau đó cùng chúng ta hao tổn, cũng đủ để công phá a!"

Mọi người nghe vậy, không nói.

. . .