Noãn Phong Các vốn là tầm hoan tác nhạc địa phương, lui tới nam tính đều là một bộ ta hiểu ngươi hiểu hèn mọn bỉ ổi bộ dáng, nhập lại báo lấy làm rất tốt ánh mắt, đồng thời trong lòng âm thầm phỏng đoán lấy cái gì đặc sắc mánh khóe, khuyên bảo bản thân một chút muốn trong phòng hảo hảo thử xem. Đây vốn là nam nhân chinh chiến địa phương, nhưng lúc này Noãn Phong Các trước, mấy người còn không có vào cửa cởi quần áo, cũng đã gió giục mây vần rồi, cái kia tư thế, thiếu chút nữa liền thật sự khô...mà bắt đầu.

Tây Môn Khánh chọn lông mày nhìn trước mắt nhe răng nhếch miệng xấu xí nam tử, sau đó liếc qua Tôn Phúc Bàn, nói: "Tôn Bàn Tử, con chó này có thể là của ngươi, cũng không biết quản tốt chút ít, có tin ta hay không giúp ngươi cắt ngang hai chân của hắn, làm cho hắn không cách nào nữa cho ngươi làm chó săn!" [bp; dáng lùn nam lập tức nóng nảy. Hắn mặc dù là con chó, nhưng hắn vẫn thống hận người khác nói hắn như vậy. Hơn nữa trong lòng của hắn, làm chó cũng là một môn chức nghiệp, bản thân có thể làm tốt lắm liền là một loại bổn sự, tựa như Cao Cầu giống nhau, tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ người khác vũ nhục nghề nghiệp của mình.

Dáng lùn nam nhìn hằm hằm Tây Môn Khánh, quát: "Tây Môn Khánh, không muốn cảm thấy ngươi làm tốt hơn sự tình có thể diễu võ dương oai, nói cho ngươi biết, nếu không phải trong nhà người có tiền, người khác gặp như vậy hiền lành đối với ngươi? Ngươi làm những chuyện tốt kia không phải là vì mua danh chuộc tiếng sao? Ngươi Tây Môn gia, không biết lừa bao nhiêu người, không biết khiến cho bao nhiêu dân chúng không có có sinh ý, cửa nát nhà tan, ngươi còn không biết xấu hổ nơi đây nói ta? Thật sự là chẳng biết xấu hổ!"

Có thể làm chó, tự nhiên muốn có chút bổn sự. Cái này dáng lùn nam tuy rằng lớn lên làm cho người ta không dám  trước mặt xem, nhưng mắng chửi người chửi bới người công phu rồi lại tương đối rất cao minh. Nếu không phải Tây Môn Khánh tính khí luyện được không tệ, hắn lúc này đã sớm bạo phát, trực tiếp phế bỏ tên súc sinh này.

Như vậy chửi bới bản thân, Tây Môn Khánh trong lòng thật đúng là thập phần khó chịu!

Những năm gần đây này, Tây Môn Khánh làm nhiều như vậy chuyện tốt, cho tới bây giờ đều không phải là vì mua danh chuộc tiếng. Như thật là vì mua danh chuộc tiếng, vậy cũng không cần làm thành như vậy, làm được như vậy cẩn thận, như vậy trượng nghĩa. Như không phải thật tâm vì dân chúng cân nhắc, Tây Môn Khánh làm sao có thể gặp mười mấy năm qua, mỗi ngày đều tiếp tế cùng khổ dân chúng? Như không phải thật tâm quan tâm hắn người, Tây Môn Khánh làm sao có thể gặp mười mấy năm qua tri kỷ giúp đỡ người khác việc buôn bán? Cái này mười mấy năm qua, Tây Môn Khánh đã cứu nhiều người đạt hơn ngàn người, trợ giúp qua nhà ** trăm cái, làm như vậy nếu là còn bị mắng làm mua danh chuộc tiếng, vậy thế giới này trên liền thật không có người tốt.

Liền Tây Môn Khánh nén giận thời điểm, bên cạnh đi ngang qua một số người liền kìm nén không được rồi, nhao nhao chỉ vào dáng lùn nam liền mở mắng.

"Ngươi choáng nha nói cái gì? Tây Môn Tiểu Quan Nhân mua danh chuộc tiếng? Dựa vào, ngươi nha có loại lập lại lần nữa? Muốn nói mua danh chuộc tiếng, chó của ngươi chủ nhân mới phải. Hàng năm xuất ra năm trăm lượng tới đón tế cùng khổ người, ngươi choáng nha như thế nào không biết xấu hổ đấy! Tiểu Quan Nhân mỗi tháng tiếp tế người khác ngân lượng liền cao tới ngàn lượng, thậm chí nhiều, ngươi còn không biết xấu hổ nơi đây chửi bới!"

"Không sai, lăn tôn dê con, cũng dám chửi bới Tây Môn Tiểu Quan Nhân, các ngươi tại sao không đi chết rồi. Tây Môn gia việc buôn bán hại chết vô số người? Mẫu thân hắn thật sự là mắt chó đui mù! Những năm gần đây này, Tây Môn gia tộc sản nghiệp tiếp tế bao nhiêu người, trợ giúp bao nhiêu người bắt đầu với sinh ý. Ngược lại là Tôn Bàn Tử, ngươi tóm thâu bao nhiêu sản nghiệp, hại chết bao nhiêu người, ngươi có mặt nơi đây nói!"



Trên đường cái người nghe xong có người chửi bới Tây Môn Khánh, đều kìm nén không được đến vây mắng, trực tiếp liền đem Tôn Phúc Bàn cùng hai người kia vây lại, ba người này thiếu chút nữa đã bị miệng chết đuối dưới sông.

Tôn Phúc Bàn vẻ mặt khó coi, hung dữ mà nhìn chằm chằm vào bên trái dáng lùn nam, hận không thể nuốt sống hắn.

Ngươi nói ngươi lúc bình thường nhiều có ánh mắt, nhưng hiện làm sao làm được không hề đầu óc, đầu óc bị chó ăn?

Liền Tôn Phúc Bàn hung dữ mà nhìn chằm chằm vào dáng lùn nam lúc, hắn bên trái một người khác cũng ngốc rồi bẹp chỉ vào dân chúng chung quanh mắng nói: "Ài, đóng các ngươi đánh rắm, chúng ta nơi này và Tây Môn Khánh lý luận, ngại các ngươi đánh rắm rồi. Đều tự tìm riêng phần mình nữ nhân, hoặc là tất cả quay về tất cả nhà, còn không mau cút đi! Sẽ không lăn, lão gia nhà ta liền tức giận, nói cho các ngươi biết, lão gia nhà ta đường thúc thế nhưng là bổn huyện Tôn đại nhân, các ngươi muốn tạo phản có phải hay không?"

Gia hỏa này còn đắc ý gầm rú lúc, Tôn Phúc Bàn đã có chút ít hỏng mất. Dựa vào, quả thực chính là cái nào ấm không ra xách cái nào ấm, hiện Thanh Hà Huyện trong ai không oán hận bản thân đường thúc, ngươi hiện đưa ra cái này, không phải đem mình đẩy hướng hố lửa sao?

Quả nhiên, gia hỏa này vừa nói xong, vây quanh dân chúng thêm kích động, hận không thể sinh xé Tôn Phúc Bàn ba người.

Trong đám người, Tây Môn Khánh nhìn xem mọi người vì danh dự của mình mà nghiêm nghị chất vấn, trong lòng của hắn rất hạnh phúc, bị trước mắt tình cảnh cảm động.

Kiếp trước, Tây Môn Khánh tuy rằng từ nhỏ cơ khổ, nhưng dưỡng thành quật cường tính tình, không muốn thiếu nợ người ta quá nhiều đồ vật. Về sau tuy rằng tham gia quân ngũ tính tình cải biến, đã biết người người tương trợ chính là trong Thiên Địa lớn muốn, nhưng cũng không có cơ hội cảm thụ qua quá nhiều nhân gian ấm áp. Mà lúc này, hiện cái này bức tình cảnh triệt để cảm động Tây Môn Khánh, làm cho Tây Môn Khánh đáy lòng vọt lên ra một cỗ không thể xóa nhòa hỏa diễm. Cổ đại người mặc dù có chút ngu ngốc, nhưng bọn hắn tâm tính đơn thuần, sẽ vì đã từng trợ giúp qua người của bọn hắn giúp bạn không tiếc cả mạng sống. Cái đó và kiếp trước ngươi lừa ta gạt xã hội so sánh với, xã hội này quả thực chính là thịnh thế. Bản thân chỉ là hơi lực lượng nhỏ bé giúp chút ít cần phải trợ giúp người, nhưng những người này rồi lại dùng bọn họ thiệt tình chân ý qua lại báo bản thân, không dung chịu đựng, không cho phép bất cứ người nào thương tổn tới mình. Như vậy dân chúng, như thế nào không đáng bản thân hảo hảo đối đãi, hảo hảo vì bọn họ sáng tạo một cái tốt đẹp bất động loạn xã hội?

Có đôi khi, trong lòng mộng tưởng chính là trong nháy mắt quyết định.

Tây Môn Khánh hít một hơi thật sâu, sau đó lớn tiếng nói: "Các vị thúc thúc bá bá, kính xin yên tĩnh yên tĩnh, hãy nghe ta nói một câu!"

Lập tức chung quanh yên tĩnh, đều nhìn về Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh cười chắp tay, nói: "Đa tạ các vị thúc thúc bá bá trượng nghĩa, vãn bối trong lòng dị thường cảm động. Một con chó cũng dám chửi bới ta, ta hết sức phẫn nộ, nhưng hiện rồi lại hoàn toàn không phẫn nộ rồi? Vì cái gì? Bởi vì các vị thúc thúc bá bá tin tưởng ta! Có lý do này liền vậy là đủ rồi. Hơn nữa, một con chó cắn ngươi, ngươi còn cắn ngược lại chó một cái sao? Không phải sao?"

Người chung quanh cười lên ha hả, một vị dáng người khôi ngô viên ngoại nói: "Không sai, Tiểu Quan Nhân nói rất đúng." Nói xong, lại liếc hướng về phía Tôn Phúc Bàn, nói: "Xem, nhìn cái gì vậy, nói cho ngươi biết Tôn Phúc Bàn, người khác sợ ngươi, ta cũng không sợ ngươi! Năm đó nếu không phải Tiểu Quan Nhân giúp ta, ta Lý mỗ người đã sớm cửa nát nhà tan rồi, ta nếu nghe được ai dám nói Tiểu Quan Nhân nói bậy, lão tử liền giết hắn!"

Chứng kiến Lý Phú Quý hung ác ánh mắt, Tôn Phúc Bàn vụng trộm lau mồ hôi, sau đó trực tiếp cho dáng lùn nam cùng với mặt khác một nam một người một bạt tai, quát: "Khốn nạn, thật sự là khốn nạn! Ta không phải nói qua cho các ngươi sao? Đi ra lăn lộn muốn khiêm tốn, nhất là nhìn thấy Thanh Hà Huyện lão đại thêm khiêm tốn! Thanh Hà Huyện trong, ngươi có thể không đem bất luận kẻ nào phóng nhãn trung nhưng chỉ riêng không thể không đem Tiểu Quan Nhân đưa vào mắt. Tiểu Quan Nhân thế nhưng là quý nhân, là chúng ta Thanh Hà Huyện quý nhân, biết không?"

Tôn Phúc Bàn ngôn từ chính nghĩa huấn xong, sau đó cười đối với Tây Môn Khánh nói ra: "Tiểu Quan Nhân chớ để tức giận, hai người này không hiểu quy củ, ngại đã đến Tiểu Quan Nhân, kính xin Tiểu Quan Nhân thứ tội. Về đến trong nhà, ta nhất định phải hảo hảo giáo huấn bọn hắn!"

Nói xong, Tôn Phúc Bàn rồi hướng lấy mọi người chung quanh liên tục chắp tay, sau đó nói: "Chư vị, xin lỗi, quấy rầy. Ta cáo từ trước!"

Nói xong liền vội vàng mang theo sau lưng hai người gấp hừng hực bôn tẩu rồi, chạy cái kia sắc mặt, so với than đen còn muốn màu đen.

Chứng kiến Tôn Phúc Bàn ba người chạy trối chết, lập tức mọi người cười lên ha hả, trong lúc nhất thời toàn bộ Noãn Phong Các trước đã thành phiên chợ.

Võ Tòng hung dữ mà nhìn chằm chằm vào đào tẩu Tôn Phúc Bàn, rất khó chịu mắng: "Heo chó giống nhau đồ vật, nếu không phải sợ nhấc lên phiền toái, ta đã sớm phế đi hắn, tỉnh ngộ hắn tai họa dân chúng!"

Tây Môn Khánh đột nhiên linh cơ khẽ động, sau đó nhỏ giọng đối với Võ Tòng nói: "Nhị Lang, buổi tối ta mang ngươi chơi dạng thứ tốt, như thế nào?"

Nói xong, chỉ chỉ đào tẩu Tôn Phúc Bàn.

Võ Tòng nhướng mày, lập tức mới phản ứng tới, liền liên tục gật đầu, sắc mặt vui mừng, còn nắm chặt lại nắm đấm.

Tại đây lúc, Noãn Phong Các trong đột nhiên đi ra một vị ung dung hoa quý, tuyệt mỹ vô song nữ tử. Chung quanh lớn người cười đột nhiên hít thở không thông, đều trơ mắt nhìn xem vị mỹ nữ kia, âm thầm nuốt nước miếng.

Sau đó đám người kia vội vàng vây lại, trực tiếp đem Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng đặt xuống một bên.

Mỹ nữ trước mặt, Tây Môn Khánh tầm quan trọng liền sâu sắc giảm xuống.

Về phần tại sao nói chỉ có Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng bị quẳng xuống, đó là bởi vì lúc này Vũ Đại Lang đã nằm mỹ nữ kia dưới chân, cái kia thấp bé thân thể làm cho hắn hoàn toàn chiếm cứ đắc lực vị trí địa lý, mặc dù là đứng đấy đấy, rồi lại cùng ngồi xổm bình thường, tựa hồ chờ đợi mỹ nữ chân ngọc.

Nói nàng này là mỹ nữ, cái kia thật đúng là mỹ nữ, chính là Tây Môn Khánh đã gặp nàng, đều được cố nén cường bạo nàng **

p: Cầu âm thanh phiếu vé, một trương là tốt rồi, bái tạ rồi!