Nếu như cùng Tống Giang, Tống Thanh lấy huynh đệ tương xứng, cái kia Tây Môn Khánh liền không có ý định giấu giếm hai người mình thích Diêm Bà Tích sự tình.

Tây Môn Khánh sắc mặt trầm trọng, ngữ khí kiên định mà nói: "Tống đại ca, ta đem ngươi trở thành thân huynh đệ, cho nên không muốn lừa dối ngươi. Ta khả năng thích nàng!"

Tống Giang cả kinh, vội vàng kêu lên: "Không được!"

Mà Tống Thanh tức thì là một bộ đoán được thần tình, cười nói: "Ta đã sớm đoán được kết quả này rồi!" Nói xong, liền vừa nhìn về phía Tống Giang, nói: "Đại ca, không được cái gì a? Ngươi trước kia không phải đã nói rồi sao? Chỉ cần chị dâu đã tìm được nam nhân tốt, ngươi liền ghi thư bỏ vợ, làm cho hắn đi tìm thực thích. Như thế nào hiện nghe được lão đệ ưa thích hắn, ngươi liền không muốn nới lỏng tay? Lão ca không phải ta nói ngươi, ngươi lần này có thể đã không đúng, lão đệ đem ngươi trở thành thân đại ca, đối với ngươi không có chút nào giấu giếm, ngươi cũng không thể không trượng nghĩa đi!"

Tống Giang trừng Tống Thanh liếc, cả giận nói: "Hừ, ta cái gì nói không muốn? Chỉ cần nàng có lòng yêu nam nhân, ta liền lập tức ghi thư bỏ vợ! Bất quá Nghĩa Đế không thể ưa thích nàng, nàng không thích hợp! Nghĩa Đế ứng với lấy sự nghiệp làm chủ! Đàn ông ứng với trước xông ra một phen sự nghiệp, mới có thể đón dâu, biết không? Có lẽ nhiều cùng giống chúng ta, giống chúng ta tốt như vậy huynh đệ ở chung, hiểu không?"

Tống Giang đều có chút nói năng lộn xộn rồi. Bất quá Tây Môn Khánh ngược lại là nghe hiểu ý của hắn. Bất quá nghe hiểu về sau, Tây Môn Khánh tình nguyện bản thân không có nghe hiểu!

Tây Môn Khánh nói: "Tống đại ca, ta có thể một bên nói yêu thương, một bên vết thương sự nghiệp! Tống đại ca, ta xác thực ưa thích Diêm Bà Tích, kính xin Tống đại ca thành toàn!"

Nhìn xem Tây Môn Khánh khẩn cầu ánh mắt, Tống Giang không nói gì, chỉ là căn cứ mặt, tựa hồ có oán khí. Hơn nữa cái kia nhìn xem Tây Môn Khánh ánh mắt tràn đầy ai oán, khiến cho Tây Môn Khánh thực có chút gánh không được rồi.

Tuy rằng nền móng bạn bè vô tội, Tống Giang đối với chính mình có yêu không sai, nhưng mình cũng không phải là người như vậy a! Tây Môn Khánh hướng giới tính tuyệt đối là chính xác, là theo chân tự nhiên tiến hóa đi!

Liền Tây Môn Khánh tâm thần bất định thời điểm, Tống Giang hít một tiếng, nhẹ gật đầu, nói: "Được rồi, nếu như lão đệ ưa thích nàng, ta đây liền không ngăn trở. Chỉ cần nàng ưa thích lão đệ ngươi, ta sẽ gặp viết xuống thư bỏ vợ, không ngăn trở các ngươi cùng một chỗ! Lão đệ a, ta chỉ hy vọng ngươi có thể vui vẻ!"

Tống Giang ngữ khí trầm trọng, nói xong liền đứng dậy đi ra ngoài, bóng lưng là như vậy cô độc thê lương.

Nhìn xem Tống Giang muốn lái rồi, rốt cuộc đối với chính mình buông tay, Tây Môn Khánh thật dài, thật dài nhả thở một hơi.

Nam nhân tội gì vì nam nhân a! Tây Môn Khánh bất đắc dĩ thầm nghĩ trong lòng, chỉ hy vọng Tống Giang có thể tìm được chính thức thuộc về hắn cái kia bàn thái 

Tống Thanh ngược lại là không có rất có đầu óc, còn nhìn không ra Tống Giang vì sao như vậy quái dị, có lẽ Tống Thanh trong đầu, căn bản cũng không biết rõ cái gì gọi là Long Dương chi thích!

Tống Thanh cười nói: "Hặc hặc, nếu như đại ca đồng ý, cái kia Nghĩa Đế ngươi cần phải cố gắng lên! Nói thật, chị dâu xác thực không dễ dàng, người xinh đẹp, lại hiểu chuyện, tuyệt đối là nhất đẳng bầu bạn, nếu không phải ta coi trọng lưỡng tình tương duyệt ( hai bên yêu nhau ), nói không chừng ta liền lấy nàng, làm cho hắn trở thành của ta chén kia cháo! Ha ha Nghĩa Đế, có thể hay không bắt lại chị dâu, liền xem bản lĩnh của ngươi rồi!"

Tây Môn Khánh gật đầu cười, nói: "Nhị ca yên tâm là được!"

--------------------------------------------------

Vừa nghĩ tới sáng sớm cùng Tống Giang, Tống Thanh nói chuyện với nhau nội dung, Tây Môn Khánh cũng cảm giác nhức cả dái, thầm mắng cái kia tên gì đánh rắm a.

Bản thân đối với Tống Giang nói thích hắn tiểu thiếp, làm cho hắn đem tiểu thiếp bỏ cho mình. Mà Tống Giang đâu rồi, tức thì là một gã nền móng bạn bè say mê công việc, đối với chính mình ưa thích không rời, không chỉ một lần biểu đạt đối với tình cảm của mình. Mà bản thân cũng không phải Long Dương chi bạn bè. Hơn nữa Tống Giang đệ đệ Tống Thanh từ đầu đến cuối đều giật dây bản thân đuổi theo chị dâu của hắn, giơ hai tay đồng ý thúc tẩu lưu luyến ủng hộ Tây Môn Khánh hành vi 

Loạn, thực con mẹ nó loạn! Cái này khiến cho tính là cái gì?

Nói ngắn lại, cái này muốn tinh tế nói tiếp, có thể viết ra một quyển khác mất quyền lực tiểu thuyết. Bất quá mặc dù có chút loạn, có chút làm càn rỡ cảm giác, nhưng kết quả lại làm cho Tây Môn Khánh rất hài lòng.

Tống Giang buông tha cho bản thân, chúc phúc bản thân, cũng đã đáp ứng về sau ghi thư bỏ vợ. Đây đối với Tây Môn Khánh mà nói là lớn chỗ tốt rồi.

Lúc này Tây Môn Khánh chính mang theo Tử Huyên trên đường phố dạo chơi, hai người cười cười nói nói không tốt từ. Tuy rằng muốn đi đuổi theo Diêm Bà Tích, nhưng Tây Môn Khánh cũng không có thể lạnh nhạt Tử Huyên. Tử Huyên cũng là nhất đẳng mỹ nữ, hơn nữa tính tình hoạt bát. Nếu như nói Diêm Bà Tích là ngự tỷ mà nói, cái kia Tử Huyên chính là cực phẩm lớn loli. Bất kể là ngọc nữ còn là La Lỵ, đây đều là sắc lang đuổi theo phẩm thưởng thức, đều rất được Tây Môn Khánh yêu thích. Cho nên Tây Môn Khánh phải hai người đồng thời ra tay, không thể cho kẻ xuyên việt mất mặt.

"Quan nhân, ngươi xem cái này đóa trâm hoa có đẹp hay không?" Tử Huyên lôi kéo Tây Môn Khánh đi vào một nhà đồ trang sức cửa hàng, cầm lấy một đóa năm màu phấn lót trâm hoa thả trên tóc, cười hỏi.

Hôm nay Tử Huyên rất vui vẻ, vô cùng vui vẻ. Cái này còn là lần đầu tiên cùng Tây Môn Khánh cùng một chỗ dạo phố kết giao, cái này nhưng làm Tử Huyên hết sức hưng phấn rồi!

Nhìn xem Tử Huyên vui vẻ như vậy, Tây Môn Khánh trong nội tâm cũng cao hứng, gật đầu vội vàng nói: "Đẹp mắt, Tử Huyên xinh đẹp như vậy, mang cái gì cũng tốt xem!"

Tử Huyên mắc cỡ mặt ửng đỏ, trong lòng ngọt được giống như mật, lập tức cười đối với lão bản nói: "Chưởng Quỹ Tử, đem cái này đóa trâm hoa gói lại cho ta!"

Chưởng Quỹ Tử cười tiếp nhận trâm hoa, nói: "Cô nương thực thật tinh mắt, liếc liền coi trọng ta đây trong tiệm tốt trâm hoa."

Nói xong, liền cầm lên bên cạnh hai khối Long Phượng ngọc bội, cười nói: "Hai vị trai tài gái sắc ông trời tác hợp cho, đúng là Long Phượng cùng kêu duyên phận, hặc hặc cái này hai khối Long Phượng ngọc bội vừa lúc biểu tượng hai vị nhân duyên, không biết nhị vị cảm thấy như thế nào?"

Tây Môn Khánh nói: "Tốt, ngươi cùng một chỗ cho ta bọc lại chính là, bạc không phải ít ngươi!"

Chưởng Quỹ Tử đại hỉ, vội vàng nói: "Được rồi, ta nhanh chóng cho các ngươi gói kỹ! Cô nương a, ngươi phu quân thật sự là muốn ngươi!" Nói xong Chưởng Quỹ Tử vẫn không quên lại nói vài lời lời hữu ích.

Bị người như vậy một khoa trương, Tử Huyên hạnh phúc thiếu chút nữa đã bất tỉnh, cũng không để ý cái gì lễ nghi rồi, trực tiếp kéo lại Tây Môn Khánh tay, đem nửa người dựa sát vào nhau trên người của hắn.



Thời gian thấm thoát, cái này chỉ chớp mắt ba ngày thời gian liền đã gần đến qua.

Cái này ba ngày, Tây Môn Khánh không phải luyện võ, chính là cùng Tống Giang, Tống Thanh bơi chung lay động, hoặc là chính là phụng bồi Tử Huyên du ngoạn. Về phần Diêm Bà Tích chỗ đó, Tây Môn Khánh rồi lại chưa từng đi một lần. Đương nhiên không phải Tây Môn Khánh không muốn đi, mà là sợ lấy được quá mau, nhắm trúng trong nội tâm nàng lo lắng. Ngược lại vài ngày không đi còn có thể làm cho hắn lo lắng bản thân. Đây chính là chính tông tán gái kinh nghiệm, kẻ xuyên việt chỉ số thông minh, cũng không phải là mù che đấy!

Hôm nay sắc trời âm trầm, hình như có mưa to. Vô sự có thể làm Tây Môn Khánh liền sinh ra đi ra ngoài tìm Diêm Bà Tích tâm tư. Ba ngày hỏa hầu, đã làm cho hai người lo lắng gia tăng thật lớn, tục ngữ nói một ngày không thấy như cách ba thu, ba ngày này không thấy đã đã thành một cái rất tốt cơ hội, vì vậy hôm nay lấy vừa lúc một cái cơ hội tốt. Cho nên sáng sớm Tây Môn Khánh liền đi ra, đi vào một nhà trâm hoa trong cửa hàng mua một người phi thường xinh đẹp Chu trâm (cài tóc) về sau, mới bơi quá thay hướng phía thành bắc đi đến.

p: Cảm tạ "Phản nghịch no chiến sĩ" . Kẻ hèn này bấm chỉ tính toán, trong lòng kinh hãi. Mấy ngày nay, khen thưởng người chỉ lần này một vị mà thôi. Đau buồn quá thay, đau buồn quá thay  được rồi, ta thương tâm.

Rạng sáng còn có một, cạc cạc