Cao Cầu chính quân doanh quân trong doanh trướng đợi chờ đại quân tập kết. Nghĩ đến lần trước bị Tây Môn Khánh trêu đùa hí lộng, mà khiến cho bản thân Đàn Châu thành cùng Kế Châu thành hai địa phương chạy, Cao Cầu liền hận đến nghiến răng nghiến lợi.

Nhớ hắn Cao Cầu sống lâu như vậy, ngoại trừ lúc tuổi còn trẻ bị khi phụ sỉ nhục thảm như vậy, còn có cái gì thời điểm bị như vậy khi dễ qua?

Lúc này Cao Cầu đều tưởng tượng rồi, mình tới Kế Châu thành, định muốn hảo hảo làm khó dễ Tây Môn Khánh, sau đó tùy thời tìm một chút mờ ám, do đó làm cho Liêu Quân công tới đánh vỡ Kế Châu thành, đem Lương Sơn cường đạo toàn bộ giết sạch!

Về phần những thứ khác, cái kia cũng không phải là hắn muốn hỏi đến được rồi.

Nghĩ đến Tây Môn Khánh sắp chết thời điểm sợ hãi, Cao Cầu cao hứng hừ nổi lên cong. Thật tình không biết, hắn liền Tây Môn Khánh dài cái dạng gì đều không rõ ràng lắm.

Liền Cao Cầu dương dương đắc ý thời điểm, đại quân Thống Chế vội vàng chạy vội tiến đến.

Chứng kiến Thống Chế tiến trướng, Cao Cầu khẽ nói: "Đại quân tập kết xong chưa? Hôm nay như thế nào nhanh như vậy? Trong ngày thường không phải cần hơn một canh giờ đấy sao? Các ngươi bọn này lười hàng, cũng hãy theo lão tử có thể tập kết chậm như vậy rồi!"

Thống Chế là một cái khôi ngô năm hán tử, nghe được Cao Cầu mỉa mai, tâm hắn khó chịu, thầm mắng cùng theo ngươi như vậy gian thần, đại quân làm sao có thể tập kết nhanh chóng? Nhưng trên mặt cũng chỉ là ngượng ngùng cười cười. Lập tức nói ra: "Đại quân tập kết còn cần một chút thời gian! Thái úy đại nhân, Tây Môn Khánh đến rồi!"

Cao Cầu nhẹ gật đầu, đáp: "A, Tây Môn Khánh đến rồi!"

Lập tức, Cao Cầu vụt được đứng lên, vẻ mặt kinh ngạc hỏi: "Người nào? Tây Môn Khánh? Lương Sơn thống lĩnh?"

Cái kia Thống Chế nhẹ gật đầu, lộ ra vài phần kính nể, nói: "Không sai, đúng là Lương Sơn đại quân thống soái Tây Môn Khánh! Lúc này hắn chính trong quân doanh truyền thụ dẫn quân binh pháp, rất nhiều tướng tá, Giáo Úy chính học tập đây!"

Cao Cầu lập tức mắng: "Hồ đồ! Cái kia Hoàng Mao tiểu nhi có thể truyền thụ cái gì binh pháp? Như thế nào hiện mới truyền tin a?"

Nói qua, Cao Cầu lông mày nhăn lại, tâm thì thầm, tối hỏi mình Tây Môn Khánh tới đây có gì âm mưu?

Sau đó, Cao Cầu phất phất tay, làm cho Thống Chế mang theo, hướng trướng đi ra ngoài.

Hai người ra doanh trướng, xuyên qua đại doanh đi tới Hậu Doanh khu rừng nhỏ trước.

Chỉ thấy cái kia dưới bóng cây, rất nhiều Giáo Úy cấp tướng lĩnh bao bọc vây quanh lúc giữa một vị thanh niên, vẻ mặt kính nể nghe thanh niên kia bàn luận viển vông.

Chứng kiến cái này, Cao Cầu phẫn nộ rồi!

Cao Cầu không có bản lãnh gì, dựa vào xúc cúc mới từng bước một leo lên Thái úy vị trí. Tuy rằng hắn làm quan thật nhiều năm, nhưng kiến thức, học thức còn là không có chút nào, nói tóm lại, hắn hiện còn là một lão lưu manh, nếu không phải đầu phục Triệu Vân Lân chỗ này núi dựa lớn, đoán chừng Cao Cầu sớm đã bị người âm chết rồi.

Bởi vì không có bản lĩnh, vì vậy Cao Cầu oán hận những cái kia có người có bản lĩnh.

Hiện chứng kiến Tây Môn Khánh bàn luận viển vông, điều này làm cho Cao Cầu cực kỳ phẫn nộ, tâm hận không thể nhanh hãm hại hắn, làm cho Liêu Quân mau tới đánh, như vậy mới có thể giải tâm hắn đầu chỉ hận a!

Cao Cầu hất lên ống tay áo, lập tức rời đi tiến lên.

Đi vào đám người về sau, Cao Cầu hừ lạnh một tiếng, quát: "Tây Môn Khánh, ai bảo ngươi này ăn nói bừa bãi hay sao? Tới gặp ta, vì sao không bái kiến?"

Lúc này, Tây Môn Khánh mới đình chỉ diễn thuyết.

Tây Môn Khánh xoay người lại, nhìn vẻ mặt nộ khí Cao Cầu, tâm cười thầm, thật đúng là như Học Cứu nói như vậy, Cao Cầu tâm nhãn nhỏ, không được phép có bản lĩnh người trước mắt hắn khoe khoang.

Tây Môn Khánh nở nụ cười, nói: "Ai ôi!!!, là lão cao a, ngươi thế nào đã đến? Như thế nào không trong doanh trướng hóng mát hưởng lạc rồi hả?"

Lập tức, trận tất cả mọi người kinh ngạc.

Lão cao? Kêu thứ nhất quyền thần Cao Cầu vì lão cao? Ngưu, thực ngưu! Lương Sơn thống lĩnh ngay cả có loại!

Trận sở hữu tướng lĩnh âm thầm giơ ngón tay cái lên, nhìn xem Tây Môn Khánh ánh mắt thêm bội phục.

Cao Cầu cũng ngây người, lập tức quát: "Không biết lớn nhỏ, Tây Môn Khánh ngươi thật to gan con, cũng dám như thế xưng hô bản Thái úy!"

Tây Môn Khánh cho nên nhíu mày, hỏi: "Cao Cầu, ta hỏi ngươi, bệ hạ là phong ngươi cái gì chức quan tới đây hay sao?"

Cao Cầu nói: "Tự nhiên là Phó Chỉ Huy Sứ!"

Tây Môn Khánh hỏi: "A, là Phó Chỉ Huy Sứ a! Ngươi cũng biết là phó đấy! Bệ hạ cho ngươi đến hiệp trợ ta xuất chinh liêu đấy, vì vậy ngươi muốn theo như quy củ của ta làm việc. Đừng cho ta khoe khoang ngươi Thái úy thân phận!"

Cao Cầu tức giận đến da mặt đỏ lên, luôn miệng nói: "Tốt, tốt, tốt, ta nhớ kỹ rồi ngươi hôm nay nói lời rồi!"

Nhìn xem Cao Cầu càng thêm phẫn nộ, Tây Môn Khánh tâm lý càng thêm cao hứng, đồng thời nhịn không được khẽ nói, Cao Cầu ngươi cái này lão tiểu tử, các loại lão tử đại quân đã đến, ta xem ngươi như thế nào nhảy về phía trước?

Nghĩ đến, Tây Môn Khánh nhìn về phía trận các tướng lĩnh, tâm lý suy nghĩ: Người ở đây dù sao cũng là phụng chỉ thay Cao Cầu làm việc, ta nếu là động Cao Cầu, Cao Cầu chắc chắn để cho bọn họ phản kích! Ba vạn người, không phải muốn trấn áp có thể trấn áp đấy, hơn nữa, nếu là có thể thu phục tốt bất quá!

Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh tâm tư chuyển một cái, liền có chủ ý.

Tây Môn Khánh cố ý nhìn chung quanh một lần, lập tức sắc mặt một kéo căng, hỏi: "Cao Cầu, ngươi có thể hay không mang binh a? Ngươi xem một chút những binh lính này, những tướng lãnh này, từng cái một nóng lợi hại, ngươi vì cái gì không cho ngọn lửa binh nấu chút ít hàng lửa trà uống cho bọn hắn quát?"

Cao Cầu sững sờ, lập tức chịu đựng tâm nộ khí, nói: "Hừ, ngươi biết cái gì? Những người này lại không chiến tranh, còn cần gì hàng lửa trà uống? Ăn uống no đủ là đủ rồi!"

Tây Môn Khánh lập tức quát: "Cao Cầu, ngươi thậm chí có mặt nói cái này! Ngươi tránh trong doanh trướng hóng mát, những người này cần mang binh thao luyện, bọn hắn nóng đến thở không ra hơi, làm sao có thể không cần trà uống hàng nóng? Những ngững người này chúng ta Đại Tống tinh nhuệ, là bảo vệ chúng ta Đại Tống an nguy bảo đảm, chúng ta sẽ đối đợi bọn hắn giống như đối đãi huynh đệ của mình bình thường, ngươi làm sao có thể nói nói như vậy! Ta biết cái gì? Ta xem ngươi liền cái rắm cũng đều không hiểu! Trách không được chinh phạt Phương Tịch hai mươi vạn đại quân gặp không công mà lui!"

Lời này vừa ra, lập tức làm cho bên cạnh sở hữu tướng lĩnh cảm động tột đỉnh, cái kia nhìn xem Tây Môn Khánh ánh mắt, là sùng bái cùng kính phục.

Nếu là có thể cùng theo như vậy thống soái, đó là binh sĩ phúc khí a! Trách không được người ta thậm chí nghĩ trên Lương Sơn tham gia quân ngũ a!

Binh sĩ rất sinh ra bội phục, nhưng Cao Cầu rồi lại đã đến bạo phát cực hạn!

Chỉ nghe thấy Cao Cầu dựng râu trừng mắt, rất có phố phường vô lại đùa nghịch rượu bị điên tư thế, hắn quát: "Tây Môn Khánh, ngươi miệng lưỡi bén nhọn, ta nói không lại ngươi, nhưng ngươi về sau trở thành dưới bậc chi tù, nếu là chết không toàn thây thời điểm, ta chờ đây xem ngươi chê cười!"

Tây Môn Khánh nói: "Đến lúc đó rồi hãy nói chứ! Hặc hặc. . . ."

Lúc này, đại quân Thống Chế qua, đối với Cao Cầu nói: "Thái úy đại nhân, đại quân đã tập kết hoàn tất!"

Cao Cầu nói: "Nhanh chóng tiến về trước Kế Châu thành!"

Lúc này Cao Cầu trước đó chưa từng có bức thiết muốn đi Kế Châu thành! Đã đến Kế Châu thành về sau, hắn tuyệt đối sẽ tìm Tây Môn Khánh phiền toái, đem trọn cái Kế Châu thành khiến cho long trời lở đất!

Nhưng mà, Tây Môn Khánh làm sao có thể làm cho hắn đi?

Tây Môn Khánh nở nụ cười: "Cao thái úy, ta mới vừa tới nhìn ngươi, ngươi liền vội vã đi Kế Châu thành, cái này để cho người khác đã biết, chẳng phải là nói ngươi Thái úy đại nhân không hiểu lễ nghi? Tối thiểu cũng muốn chiêu đãi chiêu đãi ta?"

"Đúng vậy a Thái úy đại nhân!"

"Cũng không vội cái này nhất thời!"

Một bên các tướng lĩnh nhao nhao đáp.

Cao Cầu lông mày nhíu lại, tâm thầm nghĩ, nếu là đi được quá mau, vạn nhất làm cho Tây Môn Khánh hoài nghi cái gì sẽ không tốt. Đã như vậy, vậy ngày mai ra, trước ổn định Tây Môn Khánh rồi hãy nói!

Lập tức Cao Cầu nghiến răng nghiến lợi nói: "Tốt lắm, ngày mai ra! Tây Môn Khánh đi, ta vì ngươi mời khách từ phương xa đến dùng cơm!"

Sau đó Tây Môn Khánh cùng theo Cao Cầu trở về quân doanh trướng, hai người lại bắt đầu toàn bộ một vòng chỉ cây dâu mà mắng cây hòe, nước miếng chi tranh.

Ngày kế tiếp rạng sáng, Tây Môn Khánh sớm đứng lên, rửa mặt về sau, liền thừa dịp không người hiện mà lặng lẽ được đã đi ra quân doanh.

Lúc này Lương Sơn mười vạn đại quân đã đến Đàn Châu ngoài thành hai mươi dặm chỗ, Tây Môn Khánh phải tự thân xuất mã, mới có thể bảo chứng đại quân lặng yên không một tiếng động tiến vào Đàn Châu thành, do đó vây quanh Cao Cầu quân doanh.

Tây Môn Khánh tìm được trước Triệu An phủ.

Triệu An phủ đem Tây Môn Khánh dẫn tới thư phòng, hai người trao đổi.

Nghe nói Lương Sơn mười vạn đại quân đã đến Đàn Châu ngoài thành, Triệu An phủ lập tức cả kinh, lập tức hỏi: "Tây Môn Khánh, ngươi cái này là ý gì? Chớ để đi thêm cái kia tạo phản sự tình a!"

Tây Môn Khánh vội vàng cười giải thích nói: "Triệu đại nhân, ta Lương Sơn mặc dù lấy chiêu an, tất nhiên sẽ không dễ dàng làm cái kia tạo phản sự tình. Ta làm cho mười vạn đại quân tới đây, là vì bắt bán nước người!"

"Bán nước người? Người nào a?" Triệu An phủ hỏi.

Tây Môn Khánh trầm giọng nói: "Cao Cầu!"

Triệu An phủ kinh ngạc, so với cho rằng Tây Môn Khánh muốn tạo phản còn muốn kinh ngạc: "Điều này sao có thể! Tuyệt đối không có khả năng! Cao thái úy như thế nào gặp bán nước?"

Tây Môn Khánh cười lạnh một tiếng, lập tức đem trước đó chuẩn bị cho tốt mật tín lấy ra, trọn vẹn bốn phong, mỗi một phong đều là Cao Cầu "Ghi cho" Liêu quốc Thái Sư Trử Kiên mật tín, hơn nữa cuối thư còn có hắn tư nhân con dấu.

Chứng kiến những thứ này mật tín, Triệu An phủ cả kinh lau mồ hôi.

Lập tức nói: "Tiên phong a, cái này, có thể hay không lầm? Chúng ta còn là cẩn thận một chút tốt, bằng không thì, gặp bị cắn ngược một cái đấy!"

Tây Môn Khánh liếc qua Triệu An phủ, tâm lý biết rõ hắn sợ hãi, không dám hỏi tội Cao Cầu, bởi vì Cao Cầu quyền thế quá lớn, quá sâu được bệ hạ hoặc là nói Triệu Vân Lân tín nhiệm, rất khó lật đổ hắn.

Nhưng Tây Môn Khánh cũng không sợ, lập tức khẽ nói: "Triệu An phủ, hôm nay vật chứng này, nhân chứng ta cũng có! Ngươi đều mắt nhìn, lại vẫn nói lầm, ngươi nói chuyện che giấu không che giấu lấy lương tâm a? Triệu An phủ a Triệu An phủ, ta hiện mới phát hiện, nguyên lai ngươi cũng là rất sợ chết người a! Hừ, lần này nếu không phải ta bắt được Liêu quốc mật sử, đã biết Cao Cầu kế hoạch, ta đây Lương Sơn đại quân liền đem toàn quân bị diệt! Hiện Cao Cầu bán nước tội bằng chứng như núi, mặc hắn không thể nào nói xạo!"

Nói xong, Tây Môn Khánh đứng lên, mãnh liệt vỗ bàn một cái, quát: "Lần này ta mang mười vạn đại quân đến đây chính là vì bắt Cao Cầu, tiễn đưa hắn đi Đông Kinh tiếp nhận thẩm phán, quân đội của hắn chỉ cần dám phản kháng, hừ, ta liền toàn bộ tiêu diệt! Triệu An phủ, đừng trách ta không có nói cho ngươi biết một tiếng!"

Nói qua, Tây Môn Khánh rơi vỡ tay áo ly khai, chỉ còn lại có vẻ mặt âm tinh biến hóa Triệu An phủ.

Tây Môn Khánh ra khỏi thành phủ chủ, lập tức giục ngựa ra khỏi thành, cùng đại quân bắt lấy đầu. Sau đó, Tây Môn Khánh đổi lại quân trang, sau đó quân tiên phong làm cho, đại quân đi vội nhanh chóng tiến vào thành, sau đó đại quân chia ra bốn đường, hướng phía Cao Cầu đại doanh vây quanh mà đi.

Lúc này Cao Cầu, còn ngủ mơ chi, thật tình không biết phiền toái sắp rơi xuống trên đầu.

. . .