Giảo hoạt như Hồ Thiên Tam, biết rõ chính mình đánh không lại Tây Môn Khánh cùng Lý Ứng mấy người dưới tình huống,

Sinh ra ác quỷ mà tính, vậy mà chơi nổi lên độc dược. Tây Môn Khánh đám người chủ quan, căn bản cũng không có nghĩ đến hắn gặp chơi cái này vừa ra, cho nên năm người toàn bộ gặp nói.

Tây Môn Khánh cùng Lý Ứng hoàn hảo chút ít, hai người đầu hít vào một phần nhỏ Độc Khí, vì vậy chỉ là đầu não có chút ngất đi, tứ chi vô lực. Nhưng Dương Lâm, Thì Thiên, Đỗ Hưng ba người cũng đã ngất đi, không biết tính mệnh như thế nào.

Bất quá, tuy rằng Tây Môn Khánh cùng Lý Ứng không có ngất đi, nhưng phải đối mặt nguy hiểm rồi lại thêm gấp gáp.

Lúc này trời ba còn nhìn chằm chằm nhìn xem, hắn nguy hiểm thế nhưng là so với một cái mãnh thú còn muốn lớn hơn a!

"Khục khục" Tây Môn Khánh kịch liệt ho khan hai tiếng, bụm lấy tính miệng quấn quít lấy thân thể. Độc này cực kỳ xảo trá, vậy mà làm cho Tây Môn Khánh đầu não ngất đi, toàn thân vô lực, một thân nội lực giấu vào chết ue, không thể động ngủ đông chút nào. Lúc này Tây Môn Khánh cảm giác mình liền biến thành dê đợi làm thịt, tùy thời tùy khắc muốn bị tàn sát.

Tây Môn Khánh tỏ vẻ rất im lặng, trong lòng âm thầm cười khổ. Trọng sinh cho tới bây giờ, đây là Tây Môn Khánh lần thứ nhất gặp như vậy ngăn trở, như vậy bị người dâm một chút.

"Xem ra chính mình thuận buồm xuôi gió thời gian nhiều lắm, lão thiên đều không quen nhìn rồi, khục khục khục "

Tây Môn Khánh trong lòng thầm than.

Tại đây lúc, Thiên Tam nở nụ cười: "Ha ha, cái này Thập Hương Nhuyễn Cốt Tán như thế nào? Chậc chậc, lão Lục đồ vật chính là không tệ, bất quá đáng tiếc, hắn đã chết. Đúng rồi Tây Môn Khánh, ngươi có lẽ không có hưởng qua lão Lục độc dược đi, lần này vừa vặn cho ngươi nếm thử, cũng làm cho dưới mặt đất lão Lục cười một cái. Bất quá đáng tiếc, cái này Thập Hương Nhuyễn Cốt Tán chỉ là u mềm toàn thân thuốc tê, mà không phải mười Đại Độc Dược, lần trước thực nên hỏi lão Lục muốn chút ít độc dược, điều này cũng phát hiện ngươi có thể hảo hảo nếm thử cái loại này sảng khoái mùi vị. Thế nào Tây Môn Khánh? Quyết định rồi này? Có muốn hay không nhận thức ta làm chủ?"

Thiên Tam nói chuyện lên mây nhạt bầu không khí, tựa hồ đây hết thảy sự tình đều trong kế hoạch của hắn, đều hắn từng bước một trong tính toán.

Tây Môn Khánh hừ lạnh một tiếng, bụm lấy tính miệng, hơi hơi thở phì phò, cười lạnh nói: "Ngươi cho rằng ngươi xứng sao? Ngươi cũng không quá đáng là Côn Luân một con chó, nhận bọn hắn xua đuổi trì! Ha ha ha còn ảo tưởng xưng bá thiên hạ? Thật sự là buồn cười, ngươi cho rằng, Côn Luân sẽ để cho ngươi có cơ hội này sao?"

Lúc này, Thiên Tam trên mặt ngụy trang dáng tươi cười mới biến mất, trở nên xanh mét, rất phẫn nộ.

Tạm biệt ngụy trang người, đem lời nói va chạm vào hắn đau miệng vết thương lúc, cũng sẽ làm cho hắn phẫn nộ dựng lên. Thiên Tam cũng là như thế. Tây Môn Khánh mà nói giống như là một cái kềm sắt, trực tiếp đem Thiên Tam đau miệng vết thương vạch tìm tòi lại xé mở, tàn khốc đấy. Như thế, Thiên Tam sao có thể không phẫn nộ?

Nhìn trời bốn người như vậy mà nói, có thể làm Côn Luân đệ tử, là bọn hắn cả đời kiêu ngạo, là đáng giá bản thân tự hào sự tình. Nhưng đối với Thiên Tam mà nói, trên thân tầng này áo trắng làm cho đại biểu thân phận, nhưng là như vậy châm chọc! Hắn trí mưu như Hồ, dã tâm khổng lồ, tự nhiên không cam lòng thần phục với Côn Luân cái này tông phái, không cam lòng làm cái kia cái gọi là Thánh Đồ chính là thủ hạ. Nhưng mà, Côn Luân thế quá lớn, căn bản cũng không cho hắn làm quyết định quyền lợi, có thể nói hắn lúc mới sinh ra, nhân sinh của hắn quỹ tích liền xác định xuống.

Nhìn hắn nhân sinh cỡ nào kiêu ngạo, kỳ thật nội địa trong, nhưng là bi ai đáng thương. Cho nên có đôi khi Thiên Tam rất hâm mộ những cái kia bình thường đệ tử, bởi vì chính là bần hàn bình thường đệ tử, hắn cũng có thể có phấn khởi chống lại, vì chính mình dã tâm giải mộng cơ hội. Mà hắn lại chỉ có thể âm thầm lẩm bẩm dã tâm của mình chi nhìn qua, len lén an ủi lấy.

Có thể nói, đây là Thiên Tam trong lòng hận đau nhức. Lúc này Tây Môn Khánh mà nói đâm đến nơi này phía trên, như thế nào không chọc giận Thiên Tam?

"Đáng chết!" Thiên Tam một tiếng quát chói tai, lập tức thò tay rút ra bên hông trường kiếm: "Lưu lại ngươi không được!"

Nói xong, vung kiếm liền du chém giết Tây Môn Khánh.

Lúc này, Tây Môn Khánh lại mở miệng: "Ha ha, Thiên Tam, làm sao vậy? Bị ta nói đã đến chỗ thương tâm? Thì cứ như vậy không chịu nổi tính con rồi hả? Ngươi không phải rất thông minh đấy sao? Như thế nào tâm tình như vậy gà động?

Hừ, như thế gà động tính tình, không hiểu ngụy trang, ngươi làm sao có thể thành đại sự? Ha ha ha, nguyên lai ta một mực xem trọng ngươi rồi!"

Đã biết Thiên Tam dã tâm, Tây Môn Khánh lúc này một điểm cũng không sợ sợ hắn rồi. Còn là câu nói kia, không sợ ngươi có dã tâm, chỉ sợ ngươi không có! Đã có dã tâm, thì có tham du, những loại người này dễ ứng phó đấy. Không du vô cầu nhân tài là đáng sợ đấy.

Quả nhiên, Tây Môn Khánh vừa nói sau, tức giận Thiên Tam lập tức bình tĩnh lại, vừa mới bị gà phẫn nộ phẫn nhiên cũng đã biến mất.

Hắn vốn là người thông minh, tự nhiên hiểu được khống chế tâm tình. Vừa mới vô cùng gà động, có chút cầm giữ không được, hơn nữa trong mắt của hắn, Tây Môn Khánh đã là trên thớt thịt cá bất luận cái gì bản thân Đồ Lục, bản thân không cần cỡ nào che giấu tâm tình, cho nên mới phẫn nộ dựng lên.

Thiên Tam khôi phục bình tĩnh, trên mặt lại hiện lên Tiểu Sửu bình thường giả cười, Thiên Tam nói: "A, làm sao vậy? Hồi tâm chuyển ý rồi hả? Muốn nhận thức ta là chủ này?"

Tây Môn Khánh lắc đầu, nói: "Hừ, cái này thế đạo, không có người phối làm chủ nhân của ta!"

"Khẩu khí thật lớn!" Thiên Tam cười lạnh nói: "Vậy lưu lại ngươi không được!"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, lại nói: "Thiên Tam, dã tâm của ngươi rất lớn a, nghĩ đến ngược lại ra Côn Luân tự thành bá nghiệp, chỉ là cái ý nghĩ này buồn cười quá. Ta tuy rằng không phải Côn Luân người trong, nhưng là có thể đoán được Côn Luân quy củ. Ngươi sẽ không giống chúng ta như vậy, muốn tạo phản chỉ làm ngược lại, muốn vào rừng làm cướp liền vào rừng làm cướp đi.

Mạng của ngươi sớm đã bị quy hoạch. . . Tốt rồi đúng không, làm từng bước đấy, theo sau ngươi cái kia cái gọi là chó má Thánh Đồ, một đời một thế, đời đời con cháu, đều là nô tài, đều là người hầu, một tiếng đều thoát khỏi không đi hạ nhân thân phận!"

"Im miệng!" Thiên Tam hung hăng mà nghiến răng nghiến lợi nói ra, hai mắt đều hiện lên lạnh thấu xương lãnh mang.

Lập tức, Thiên Tam hít sâu một hơi, ngược lại hỏi một câu: "Ha ha, ta dã tâm lớn? Ta khi nào đã từng nói qua ta muốn ngược lại ra Côn Luân rồi hả? Ta lúc nào tuyên bố muốn sáng lập bá nghiệp rồi hả? Chẳng lẽ cũng là bởi vì câu kia dưới một người trên vạn người sao? Tây Môn Khánh, ngươi tưởng tượng quá ngây thơ rồi. Tâm tư của ta, ngươi căn bản là đoán không được!"

"Ta đoán không ra? Hặc hặc, buồn cười, buồn cười! Ngươi đã nói như thế rồi, ta đây cũng không thể nói gì hơn, nếu muốn người không biết trừ phi mình không làm. Đúng rồi, ta có cái hợp tác muốn tìm ngươi thương lượng, bất quá chỉ sợ ngươi lo lắng, sợ hãi không dám đáp ứng ôi!!!!"Tây Môn Khánh mỉa mai nói ra.

Thiên Tam xem vũ cau lại, ánh mắt lập loè chút nào, liền đã ngồi trên mặt ghế, nói: "Nói đi! Nói ra sẽ khiến ta nghe một chút, nếu là ta cảm thấy có thể thực hiện, liền tha cho các ngươi rồi tính mệnh!"

Tha ta tính mệnh? Buồn cười, buồn cười! Đừng nhìn ta trúng độc, nhưng ngươi muốn giết ta, hừ hừ, cũng không có đơn giản như vậy! Tây Môn Khánh trong lòng âm thầm cười lạnh.

Bất quá Tây Môn Khánh không muốn đi đến cái kia lưỡng bại câu thương tình trạng. Nếu là Thiên Tam cùng Thiên Tứ Nhất giống như, đều là vì Côn Luân quên mình phục vụ trung, cái kia hiện Tây Môn Khánh liền phải liều mạng. Nhưng cái này Thiên Tam rồi lại không phải bình thường người, vừa vặn có thể trở thành hợp tác đối tượng. Địch nhân địch nhân liền là của mình đồng lõa, không, không, là bằng hữu của mình. Thiên Tam muốn tạo phản, phải bỏ đi Côn Luân gông xiềng. Tây Môn Khánh cũng muốn diệt sạch Côn Luân, hai người này quả thực chính là trăm sông đổ về một biển a.

Tây Môn Khánh lôi kéo Lý Ứng cũng ngồi xuống, lập tức nói: "Lâu muốn cùng ngươi hợp tác, cùng chung đối phó Côn Luân!"

Thiên Tam sững sờ, một chút cũng không có lường trước đến. Lập tức hắn nói!" Ngươi cảm thấy ngươi xứng sao? Cùng ta hợp tác, ngươi có cái gì? Ngươi có tư cách gì?"

Tây Môn Khánh nói: "Bởi vì ta trong tay có Nhị Long Sơn, Lương Sơn hai đại kẻ trộm đấy, ngươi tin hay không, ta một lá thư xuống dưới, là được làm cho Nhị Long Sơn cùng Lương Sơn liên minh, xây dựng cùng một chỗ. Sau đó lại chiêu binh mãi mã, chiếm cứ Lương Sơn Bảo Địa. Các loại thế lực ta một thành, chính là Côn Luân đều muốn giết chết ta, cũng phải có đau đầu một phen đi! Huống chi còn có Nga Mi quấy phá. Bọn hắn đã nhận được Chân Long Chi Chủ, cũng đã cùng Côn Luân đối nghịch rồi. Hiện không có đánh nhau, vốn lấy phía sau là nhất định phải cắn đấy. Ta đánh giá lấy, không xuất ra vài năm, Nga Mi Côn Luân phải loạn cắn, đến lúc đó, Đại Tống cũng liền kéo ra lộn xộn mở màn!"

Thiên Tam lông mày chau chọn, trong lòng có chút ý động rồi.

Tây Môn Khánh một người không coi vào đâu, nhưng nếu là có thể khống chế Lương Sơn, Nhị Long Sơn mà nói, cái kia cũng khó mà nói rồi. Nếu là Tây Môn Khánh lại chiêu binh mãi mã thêm thế lực lớn, thực lực kia thêm không phải chuyện đùa rồi.

Đến lúc đó tuy rằng không cách nào tiêu diệt Côn Luân, nhưng cũng là Côn Luân một lớn tâm phiền sự tình.

Tuy là nghĩ như vậy, nhưng Thiên Tam lại sẽ không ngây thơ cho rằng Tây Môn Khánh là trong lòng còn có hảo tâm.

Thiên Tam cười lạnh nói: "Lời của ngươi không sai. Nhưng là thế lực của ngươi đã thành, đối với ta mà nói cũng không phải là một đại phiền toái? Ta vì sao phải cho mình lưu lại một Đại Ẩn Hoạn?" "Ngươi cho rằng, Lương Sơn cùng Côn Luân so sánh với, cái nào mới là giam cầm ngươi bộ pháp người?" Tây Môn Khánh ngược lại hỏi một câu. Dừng một chút, lại nói: "Ngươi không phải rất tự phụ hay sao? Chẳng lẽ còn sợ năng lực của ta sao? Các loại về sau Côn Luân đã diệt, ngươi không tiếp tục hậu hoạn chi ưu sầu, đến lúc đó ngươi còn có thể sợ ta sao? Đến lúc đó, ta còn thật muốn cùng ngươi đấu đấu, nhìn xem người nào lợi hại!"

Thiên Tam há miệng không thôi, trong lòng suy nghĩ đứng lên.

Tây Môn Khánh mà nói không sai, Lương Sơn chính là thế lực lớn hơn nữa, cũng so ra kém Côn Luân. Côn Luân đối với hắn giam cầm, là lớn đấy, cũng là duy nhất đấy. Thiên Tam hoàn toàn có dã tâm tin tưởng, chỉ cần thoát khỏi Côn Luân gông xiềng, kia thế đạo liền không còn có người có thể ngăn trở bước tiến của mình rồi. Hắn hiện tuy rằng xem trọng Tây Môn Khánh, nhưng trong lòng lại còn là khinh thường cho rằng Tây Môn Khánh khó thành châu báu.

Nếu như hiện Tây Môn Khánh đã có Lương Sơn, ngày đó ba thật đúng là không ngại cùng hắn hợp tác, đem Tây Môn Khánh làm vũ khí sử dụng, về sau đối phó Côn Luân. Tuy rằng đây là nuôi hổ gây họa, nhưng tự phụ Thiên Tam rồi lại không lo lắng chút nào.

Quyết định chủ ý, Thiên Tam ha ha cười cười, lập tức đứng lên, từ trong lòng lấy ra một chút dược túi, đưa cho Tây Môn Khánh, nói: "Tốt! Nếu như muốn hợp tác ta đây liền cho ngươi điểm thành ý. Đây là Giải Dược, ngươi muốn dám ăn hết, chúng ta đây liền tiếp theo nói!"

Tây Môn Khánh nhận lấy dược túi, đánh cho ra

Lúc này, một bên Lý Ứng vội vàng ngăn trở Tây Môn Khánh, lắc đầu nói: "Nghĩa Đế, không thể, không thể.

Người này tâm giấu Tà Niệm, thuốc này không chừng là độc dược, không được phục dụng!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Lý Ứng đại ca, hắn khinh thường hại chúng ta!" Lúc này Tây Môn Khánh, đã có chút ít hiểu rõ Thiên Tam.

Tây Môn Khánh theo dược trong túi lấy ra một hoàn thuốc, nuốt xuống.

Lập tức, Dược Hoàn nhập vào cơ thể, hóa thành một cổ nhiệt lưu trong kinh mạch chảy xuôi. Chỉ chốc lát, Tây Môn Khánh u chập choạng thân thể khôi phục tới đây, trên thân thể vang lên đùng đùng (không dứt) thanh âm.

"Hô" Tây Môn Khánh râu dài một hơi, lập tức lại lấy ra một hoàn thuốc đưa cho Lý Ứng, đồng thời nhẹ gật đầu.

Lý Ứng cũng nuốt xuống, chỉ chốc lát cũng khôi phục thực lực.

Võ công một khôi phục, Lý Ứng vụt nhảy dựng lên, rút đao ra chỉ vào Thiên Tam, đối với Tây Môn Khánh nói: "Nghĩa Đế, giết người này đi, người này giữ lại không được! Về sau sẽ là họa lớn!"

Thiên Tam trợn nhìn Lý Ứng liếc, trên mặt hiện lên một tia trào phúng, lập tức nhìn phía Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh rơi xuống Lý Ứng, cười nói: "Lý đại ca yên tâm, người này mặc dù là họa lớn, nhưng hiện rồi lại là bằng hữu. Hơn nữa ngươi cảm thấy hai người chúng ta có thể giữ được hạ hắn sao? Hắn hiện trấn định tự nhiên, ai biết còn có quỷ kế gì? , " nói xong, đem dược túi cho Lý Ứng, lại nói: "Lý đại ca, còn là nhanh chóng cho Dương Lâm, Thì Thiên, Đỗ Hưng ba người cho ăn Giải Dược đi!"

Lý Ứng nhẹ gật đầu, liếc một cái Thiên Tam, liền cầm qua dược túi rồi.

Sau đó Tây Môn Khánh nhìn về phía Thiên Tam, hỏi: "Như vậy đủ thành ý đi!"

Thiên Tam ha ha cười cười, nhẹ gật đầu. Lập tức hắn ngồi thẳng người, duỗi ra ngón tay chỉ Tây Môn Khánh, nói: "Có gan phách, hặc hặc, tốt! Nếu như chúng ta đều cần lợi dụng lẫn nhau, cái kia hiện trước hết hợp tác hợp tác!"

Tây Môn Khánh hỏi: "Nếu như muốn hợp tác, cái kia ngươi có phải hay không nên cho ta nói một chút Côn Luân tình huống, cũng cho ta có chút chuẩn bị, biết rõ cho như thế nào ứng đối ra chiêu?"

Thiên Tam nói: "Tốt, ta đây liền nói với ngươi nói! Côn Luân tọa lạc ở  trên núi Côn Lôn, cùng sở hữu tám trăm tám mươi mốt người, không bàn mà hợp ý nhau Cửu Cửu thiên hợp triệu! Mặc kệ Côn Luân cỡ nào thế lớn, thay đổi thời điểm, số người này cũng sẽ không biến. Trong đó Chưởng Giáo ba vị, thống lĩnh Côn Luân, tiếp theo là trưởng lão mười vị, hộ pháp hai mươi người, chấp pháp năm mươi người! Đây là Côn Luân cấp lãnh đạo. Đệ tử thượng cao là ba gã Thánh Đồ, ba người này chính là Chưởng Giáo đệ tử đích truyền, thân phận tôn quý, chính là trưởng lão thấy bọn họ, đều được khách khí. Ba người này vô cùng thần bí, không phải ngươi có thể tưởng tượng ra đến đấy. Mà trưởng lão có thập đại đệ tử, cũng chính là chúng ta rồi, trừ đi thiên chiết thiên mười bên ngoài, còn lại chúng ta chín người đã hạ sơn.

Những người còn lại chính là Côn Luân bình thường đệ tử. Giống như ngươi ra mắt Lỗ Bắc Đấu, chính là Côn Luân bình thường đệ tử. Bình thường đệ tử bình thường có thể tùy ý xuống núi, vào triều đình làm quan, là, tựa như Lỗ Bắc Đấu giống nhau, nói như vậy, ngươi đã hiểu!"

Tây Môn Khánh trong lòng cả kinh. Côn Luân người tuy rằng không nhiều lắm, nhưng bình thường đệ tử như thậm chí nghĩ Lỗ Bắc Đấu như vậy thân phụ chức vị quan trọng, cái kia Côn Luân địa vị thật đúng là không phải triều đình có thể rung chuyển đấy. Hoàng Đế coi như là không sợ chết muốn bắt lại Côn Luân cũng không dám động thủ, bởi vì Côn Luân đệ tử đều triều đình bộ rễ trong, rút giây động rừng a!

Tây Môn Khánh nói: "Trách không được nói các ngươi Côn Luân thế lớn, có thể áp chế Hoàng Đế, hôm nay xem ra quả nhiên không phải hư nhượt a!"

"Dừng" thiên tử hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngươi biết cái gì? Đúng rồi, sẽ nói cho ngươi biết một bí mật, ngươi biết bí mật này, đã biết hiểu Côn Luân có bao nhiêu thế lớn rồi! Ngươi cũng đã biết, ba đại Thánh Đồ thân phận?"

Tây Môn Khánh sững sờ, trong lòng một phỏng đoán, nói: "Chớ không phải là người hoàng gia?"

Thiên Tam nở nụ cười, cười lạnh dâm dày đặc "Không sai, ba đại Thánh Đồ lão nhị, chính là Đương Kim Hoàng Đế con thứ hai! Hắn thiên phú vượt qua toàn bộ, bị Nhị Chưởng dạy coi trọng, cho nên thu làm đồ đệ, đã thành Thánh Đồ! Hoàng Đế ngu ngốc Vô Đạo, nhưng hắn cái này con thứ hai, nhưng là cái tàn nhẫn góc e, các loại về sau quân lâm thiên hạ, hừ hừ, đủ chúng ta phiền!"

Tây Môn Khánh ngượng ngùng, có chút khó có thể tưởng tượng.

Hoàng tử đã trở thành Côn Luân Thánh Đồ, mẹ kiếp, cái này hai thân phận một chồng thêm, quả thực chính là tôn quý vô cùng a. Trách không được Côn Luân muốn diệt sạch cái gọi là thực không đứng đầu, bởi vì đối với Côn Luân mà nói, bản thân Thánh Đồ về sau đã thành Hoàng Đế, cái kia Côn Luân chẳng phải là thêm huy hoàng? ! .