Nhìn xem theo tù trên xe đi xuống Quan Thắng, Tây Môn Khánh cười cười, hỏi: "Quan Tướng quân, mấy ngày không thấy, ngươi có khỏe không?"

Quan Thắng vỗ vỗ quần áo, cười lạnh nói: "Nâng thống lĩnh phúc, rất tốt!"

Tây Môn Khánh nói: "Nếu như tốt, vậy không thành vấn đề. Không vượt qua được kiểm tra Tướng Quân, chúng ta đánh chính là đánh bạc ngươi còn nhớ rõ sao? Tuy rằng mưu kế của ta không quá sáng rọi, nhưng mà ta còn thắng. Ta biết rõ, ngươi không phục, không bằng ta lại thả ngươi đi, như thế nào?"

"Hừ, không dùng!" Quan Thắng híp mắt khẽ nói: "Không dùng lại lại nhiều lần trêu đùa hí lộng ta, ta nếu như bại bởi ngươi, tự nhiên nguyện thua cuộc! Tối nay ta liền với ngươi Thượng Sơn, nguyện ý nghe ngươi hiệu lệnh! Được rồi!"

Tây Môn Khánh lập tức nở nụ cười, lập tức giơ giơ lên tay dây thừng, hỏi: "Hiện ngươi không tự trói rồi!"

Quan Thắng cũng cười một tiếng, lắc đầu, nói: "Đều nói nguyện thua cuộc rồi!"

"Vậy là tốt rồi! Chúng ta đây quay về doanh!" Tây Môn Khánh phất phất tay, làm cho binh sĩ dắt tới hai con ngựa, lập tức ba người mang theo binh sĩ hướng phía quân doanh chạy đi.

Trở lại quân doanh, Ngô Dụng cũng chuẩn bị xong thức ăn, lập tức bốn người gọi lên Tống Giang, liền doanh trướng trước, ánh trăng an ủi hạ uống lên rượu đến.

Tây Môn Khánh vì Quan Thắng rót đầy rượu, lập tức cười nói: "Lúc trước nhiều có đắc tội, kính xin Quan Tướng quân xin đừng trách! Ta cũng là gặp Tướng Quân bản lĩnh cao cường, sinh ra lôi kéo chi ý, cho nên mới có thể mỉa mai phẫn nộ Tướng Quân, cùng Tướng Quân đánh cuộc, ý đồ làm cho Tướng Quân nhập bọn! Nếu như Tướng Quân thật sự không muốn trên Lương Sơn, ta đây hiện liền thả Tướng Quân, tuyệt không nuốt lời!"

Quan Thắng khẽ nói: "Ta đều đã nói qua, nguyện thua cuộc, tự nhiên nguyện ý lưu lại Lương Sơn. Bất quá sự tình tuyên bố trước, ta sẽ không giúp ngươi đánh triều đình đấy! Đây là của ta lằn ranh. . . ."

Tây Môn Khánh nói: "Tốt, bất quá Tướng Quân giúp ta huấn luyện binh sĩ có lẽ không có vấn đề!"

Quan Thắng sững sờ, lập tức nói: "Cái này chỉ sợ. . ."

Tây Môn Khánh vội vàng đã cắt đứt Quan Thắng mà nói, nói: "Tướng Quân thế nhưng là nói, không giúp ta đánh triều đình, nhưng cũng không nói không thể huấn luyện binh sĩ, Tướng Quân chẳng lẽ muốn đổi ý?"

Quan Thắng lập tức ăn ngậm bồ hòn, sau đó nhẹ gật đầu, nói: "Tốt! Giúp ngươi huấn luyện liền giúp ngươi huấn luyện, chỉ cần ngươi không sợ ta đem ngươi Lương Sơn binh sĩ huấn luyện rối tinh rối mù là được!"

Tây Môn Khánh cười cười, nói: "Ta tin tưởng Tướng Quân bản lĩnh!" Nói qua, giơ chén rượu lên, lại nói: "Ta mời ngươi một ly!"

Quan Thắng vuốt vuốt râu dài, lập tức cùng Tây Môn Khánh chạm cốc, sau đó ngửa đầu một uống mà.

Liền Tây Môn Khánh đám người uống đến khí thế ngất trời thời điểm, Hô Duyên Chước trong quân doanh nhưng là nổ tung nồi.

Chạy trốn áp giải binh sĩ trốn về quân doanh, đem Lương Sơn cướp đi Lâm Xung, Quan Thắng tin tức báo cáo nhanh cho Hô Duyên Chước.

Lập tức, Hô Duyên Chước giận giữ lôi đình, hận không thể tại chỗ xua binh, trực chỉ Lương Sơn. Nhưng tỉnh táo lại về sau, Hô Duyên Chước âm thầm suy nghĩ...mà bắt đầu.

Lương Sơn nhanh như vậy liền cứu đi Quan Thắng cùng Lâm Xung, điều này nói rõ bản thân trong quân doanh chắc chắn Gian Tế, bằng không thì không có khả năng nhanh như vậy nhận được tin tức! Nghĩ tới đây, Hô Duyên Chước phẫn nộ rồi!

Lập tức, hắn đem biết rõ áp giải Quan Thắng tin tức người toàn bộ tụ họp cùng một chỗ, sau đó lần lượt thẩm vấn, ý đồ tìm được cái kia nội gian.

Đem Hô Duyên Chước lần lượt thẩm vấn chấm dứt mà không mục đích gì lúc, sắc trời đã thả sáng. Mà một đêm không ngủ hắn, cũng không có tâm lý lưu loát, ngược lại càng thêm phẫn nộ cùng biệt khuất. Về sau, Hô Duyên Chước xua binh bốn vạn, bắt đầu tiến công Lương Sơn đại doanh!

Hô Duyên Chước khí thế hung hăng đánh tới, Tây Môn Khánh từ trước đến nay sẽ không ngồi chờ chết, lập tức liền tập kết trọng binh xuất kích.

Hai quân rất nhanh liền gặp nhau.

Hô Duyên Chước giục ngựa tiến lên, cầm lấy đôi cây roi kêu quát: "Vô sỉ tặc nhân, nhanh chóng trấn giữ vũ giao ra đây cho ta, như thế ta còn có thể cho các ngươi điểm kéo dài hơi tàn thời gian, bằng không thì hôm nay ta liền dẹp yên Lương Sơn, cho các ngươi biến thành chó nhà có tang!"

Tây Môn Khánh vỗ ngựa tiến lên, hất lên Thiên Long Phá Thành Kích, quát: "Hô Duyên Chước, đừng nơi đây khẩu xuất cuồng ngôn, có bản lĩnh chúng ta hiện liền đọ sức đọ sức, cho ngươi nhìn một cái Lương Sơn thực lực!"

Hô Duyên Chước khẽ nói: "Tây Môn Khánh, ngươi thật to gan con, cũng dám khiêu chiến ta? Ngươi cho rằng ta là Quan Thắng sao?"

Dứt lời, a a vừa gọi, nắm lấy đôi cây roi liền hướng Tây Môn Khánh công tới.

Tây Môn Khánh cười lạnh liên tục, cũng thúc ngựa tiến lên.

Nhìn xem Hô Duyên Chước khinh thường Tây Môn Khánh, Lâm Xung mọi người đều lắc đầu thở dài, đáng thương Hô Duyên Chước a, xui xẻo rồi! Mà Quan Thắng lại cười, tâm thầm nghĩ, *** Hô Duyên Chước, ta cho ngươi âm ta, kế tiếp xem ngươi đẹp mắt được rồi!

Liền mọi người vì Hô Duyên Chước thở dài thời điểm, Hô Duyên Chước cùng Tây Môn Khánh va chạm cùng một chỗ.

Hô Duyên Chước đôi cây roi hóa thành hai cái độc xà, một roi đánh hướng Tây Môn Khánh đầu lâu, một roi đánh hướng tuyết Sư Bạch Long ngựa đầu lâu, lúc lên lúc xuống, đồng thời ra, đồng thời tập kích, có thể nói là thần tốc dị thường. Nếu là người bên ngoài đối mặt một chiêu này, chỉ có thể chú ý trên không để ý hạ chú ý hạ mà không chú ý trên. Nhưng mà Tây Môn Khánh rồi lại cười lạnh một tiếng, run lên Thiên Long Phá Thành Kích, vốn là lấy mũi kích chọn chếch lên trước mặt roi thép, sau đó lại lấy kích đuôi đẩy ra phía dưới roi thép, sau đó liền Hô Duyên Chước vẻ mặt khiếp sợ ngốc trệ hạ một kích trùng thiên, trực tiếp đánh bay Hô Duyên Chước Thao Thiết mũ bảo hiểm!

Nếu không phải yêu thương tất cả Hô Duyên Chước tính mạng, một chiêu này xuống, chủ quan Hô Duyên Chước cũng đã mất mạng ở nơi này rồi!

Hô Duyên Chước bị hù vội vàng đem đầu co lại hạ lập tức kéo một cái cương ngựa, nghiêng bên cạnh liền hướng trận doanh mình chạy đi. Lúc này Hô Duyên Chước hận đến thẳng nghiến răng! Lúc này hắn mới tin tưởng, nguyên lai Quan Thắng nói đều là lời nói thật, là mình không có điều tra rõ ràng, liền hoài nghi Quan Thắng! Nguyên lai là mình bị người ta đùa bỡn, do đó làm vũ khí sử dụng rồi.

Nghĩ thấu nơi đây, Hô Duyên Chước phiền muộn thiếu chút nữa hít thở không thông qua, đồng thời tự than thở một tiếng, không là địch nhân quá giảo hoạt, mà là mình quá kiêu ngạo, quá ngu xuẩn!

Chứng kiến Hô Duyên Chước chạy trốn, Tây Môn Khánh cười ha ha: "Hô Duyên Chước, oan uổng ngươi làm một Quân Thống soái, một hồi hợp xuống liền chạy trối chết, thật là có mặt mũi a!"

Lập tức, Lương Sơn binh sĩ cũng cười ha ha, tiếng cười thực rung trời, trái lại Hô Duyên Chước đại quân, các binh sĩ mỗi cái lúng túng, vẻ mặt phiền muộn.

Nghe được Tây Môn Khánh trêu tức, Hô Duyên Chước tức giận đến mặt mo đỏ bừng, lập tức thét ra lệnh toàn quân, nói: "Toàn quân nghe lệnh, Liên Hoàn Mã trước, xung phong liều chết!"

Rầm rầm á. . . . . Chỉ nghe một thực xiềng xích tiếng vang lên, liền gặp Hô Duyên Chước đại quân đi ra một đám Hắc Giáp người!

Bọn hắn thân mặc màu đen Trọng Giáp, trên tay cầm lấy thật dài trường mâu, ngồi xuống Mã Kỵ cũng là người mặc Trọng Giáp, hơn nữa Trọng Giáp phía trên còn có vô số nhỏ vòng, nhập lại có xiềng xích liền lên, khiến cho trên con chiến mã hợp thành một đường.

Trọn vẹn một nghìn liên hoàn Thiết Mã, bày ra trận thế, làm cho sinh ra lực uy hiếp quả thực làm cho người ta khó có thể tưởng tượng! Chính là Tây Môn Khánh, tâm đều có chút sợ hãi.

"Xuất kích!" Hô Duyên Chước hét lớn một tiếng, vung roi mà chỉ.

Nháy mắt, liên hoàn Thiết Mã triển khai, như to như cột điện trùng trùng điệp điệp áp hướng về phía Tây Môn Khánh. Tây Môn Khánh sinh ra lui binh chi ý. Không có Câu Liêm thương pháp, căn bản là chiến thắng không được liên hoàn Thiết Mã!

Nhưng mà, thời gian không đợi người a, mắt thấy quân địch sẽ phải giết đã tới, Tây Môn Khánh căn bản là không có cách nào khác hạ lệnh triệt thoái phía sau, chỉ có đi đầu giao phong, sau đó vừa đánh bên cạnh rút lui.

Lập tức, Tây Môn Khánh cũng hiệu lệnh toàn bộ, lên tiến công!

Lâm Xung Báo Doanh cùng Dương Chí Mạch Đao Doanh phía trước, trước cùng liên hoàn Thiết Mã giao chiến cùng một chỗ. Nhưng là vừa vặn giao phong, Báo Doanh cùng Mạch Đao Doanh, liền bị liên hoàn Thiết Mã giết thất linh bát lạc!

Liên hoàn Thiết Mã quá uy mãnh rồi! Mỗi người, mỗi con ngựa đều mặc Trọng Giáp, hầu như Tuyệt Đối Phòng Ngự, hơn nữa ngựa tầm đó còn có xiềng xích tương liên, căn bản làm cho không người nào có thể hướng giết đi qua.

Đầu một phát phong, Báo Doanh cùng Mạch Đao Doanh liền tử thương binh sĩ một nghìn người! Hơn nữa số người chết còn bay nhanh gia tăng mãnh liệt. Trái lại quân địch liên hoàn Thiết Mã, cũng chỉ có hơn mười người thương vong! Chênh lệch to lớn, quả thực làm cho người ta trợn mắt trừng trừng.

Về sau, còn là hùng doanh cùng giống như doanh nổi lên tác dụng.

Hùng doanh cùng giống như doanh mặc dù không có Thiết Mã, nhưng bọn hắn cũng đều là Trọng Giáp thân, tất nhiên là không sợ quân địch xiềng xích thế công. Hơn nữa mười cái Trọng Giáp bộ binh bao quanh gặp nhau cùng một chỗ tiến công, là đem liên hoàn Thiết Mã cản trở lại.

Bất quá, Lương Sơn binh sĩ tỉ lệ tử vong, còn không ngừng gia tăng.

Về sau, Tây Môn Khánh chỉ được bây giờ thu binh.

Dẫn binh trở lại quân doanh, Tây Môn Khánh làm cho Ngô Dụng công tác thống kê số người chết, sau đó vội vàng gọi tới Nhạc Phi, làm cho hắn tiến về trước Đông Kinh, đi thúc giục Từ Ninh nhanh đi đến. Không có Câu Liêm thương pháp mà chiến thắng liên hoàn Thiết Mã, hầu như không có khả năng!

Biết được nhiệm vụ trọng yếu, Nhạc Phi từ sẽ không dám trì hoãn, hoả tốc đi làm.

Mà lúc này, Ngô Dụng cũng công tác thống kê xong tình huống đã tìm được Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh hỏi: "Học Cứu a, tình huống như thế nào?"

Ngô Dụng hít một mạch, nói: "Thực thật không ngờ, Hô Duyên Chước liên hoàn Thiết Mã thật không ngờ lợi hại, khủng bố như vậy a! Quân ta lần này có thể nói là thương vong vô cùng nghiêm trọng! Tổng cộng có một nghìn hơn năm người tử vong, hơn hai nghìn thân người nhận nặng vết thương nhẹ thế. Nếu không phải sớm cho kịp bây giờ thu binh, cái này số người chết còn muốn gia tăng mãnh liệt!"

Tây Môn Khánh cũng hít một tiếng, nói: "Trọng Giáp kỵ binh quả nhiên lợi hại, mẹ kiếp, nhất định phải đem Hô Duyên Chước đem tới tay!"

Ngô Dụng hỏi: "Nghĩa Đế, kế tiếp chúng ta nên làm cái gì bây giờ?"

Tây Môn Khánh nói: "Ta đã phái Nhạc Phi tiến về trước Đông Kinh rồi, phải tất yếu nhanh trong thời gian đem Từ Ninh thu được Lương Sơn!"

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, nói: "Cũng chỉ có thể như thế. Đúng rồi, Nghĩa Đế, có chuyện cùng với ngươi nói một chút!"

"Chuyện gì?" Tây Môn Khánh hỏi: "Chẳng lẽ là Phương Tịch bị bắt?"

Ngô Dụng cười nói: "Đương nhiên không phải, không chỉ có không có bị bắt làm tù binh, ngược lại Việt Chiến càng hăng, hiện đã liền hạ ba châu rồi, ha ha, chính là Cao Cầu mười vạn đại quân, đều không làm gì được hắn, nghe nói Cao Cầu dâng thư Hoàng Đế, lại muốn đi mười vạn đại quân. Về phần Điền Hổ, Vương Khánh đám người, hiện cũng là khí thế hung hăng."

Tây Môn Khánh nghi ngờ, nói: "Nếu như không phải những sự tình này, vậy còn có thể có cái đại sự gì?"

Ngô Dụng nói: "Theo phương Bắc thám tử báo lại nói, Liêu quốc cũng rục rịch muốn động!"

Tây Môn Khánh vụt được đứng lên, cả kinh nói: "Thật sự?"

Liêu Binh xâm chiếm Đại Tống, việc này một mực là Tây Môn Khánh lo lắng tâm đấy. Bởi vì đây là một trận kỳ ngộ, chỉ cần Tây Môn Khánh có thể bắt ở cái này kỳ ngộ, vậy sau này con đường liền dễ đi rất nhiều.

Ngô Dụng nói: "Tất cả đều là thật, bất quá theo ta suy đoán, Liêu Quân chính thức xâm chiếm, còn phải có đoạn thời gian. Vì vậy chúng ta phải tất yếu mau đánh thất bại Hô Duyên Chước, sau đó tiếp nhận chiêu an, như thế, Liêu Quân xâm chiếm thời điểm, chúng ta mới có thể bắt lại chống cự Liêu Quân nhiệm vụ!"

Tây Môn Khánh thở dài: "Đúng vậy a, hiện thời gian rất gấp bức bách a. Từ Ninh a, Từ Ninh, ngươi có thể hay không nhanh lên?"

. . .