Bị Tây Môn Khánh, Ngô Dụng không mặn không nhạt lúc chờ" Lỗ Bắc Đấu đó là có thể chịu đựng" cũng bị bức phải có chút không nhanh rồi. Hắn khi nào nhận qua loại này đãi ngộ?

Trên mặt phẫn nộ chợt lóe lên" Lỗ Bắc Đấu nhẹ giọng hừ một tiếng" lập tức nói: "Học cứu lời này liền khách khí rồi" lần này ta đến chỉ là lấy i người thân phận" rồi lại không phải là cái gì Lỗ đại nhân" vì vậy chúng ta không cần khiến cho nghiêm túc như vậy" ha ha" hơn nữa" chúng ta mặc dù là địch lúc quan hệ" nhưng cũng là bị buộc bất đắc dĩ" người nào cũng không muốn  trước mặt lúc chuyện như vậy" đúng không!"

Ngô Dụng ha ha cười cười" nói: "Đúng không? Có lẽ đi!"

Lỗ Bắc Đấu bị lấp kín thiếu chút nữa hít thở không thông.

Mình cũng như vậy ăn nói khép nép" biểu hiện như vậy hiền hoà" nhưng Ngô Dụng đây? Mê man lợn chết tiệt không sợ mở nước nóng biểu lộ" đừng đề cập cỡ nào nghẹn người. Lỗ Bắc Đấu cảm giác mình lần này đến đây chính là cái sai lầm" không nên đem Lương Sơn kẻ trộm hỏa xem nhẹ. Có Ngô Dụng cùng che mặt người thần bí này" chính mình lần sợ không chiếm được chỗ tốt gì rồi.

Lỗ Bắc Đấu biết rõ cường công Lương Sơn không chiếm được chỗ tốt" cho nên mới nghĩ đến dùng ba tấc không nát miệng lưỡi thuyết phục Hoảng Cái đám người khuất phục" để cho bọn họ nguyện ý chiêu an quy thuận triều đình. Vì vậy Lỗ Bắc Đấu đã đến sau đó" đầu đi đến quân doanh ngẩn ngơ" liền một người đi đến Lương Sơn Thủy Bạc.

Lỗ Bắc Đấu ý tưởng hoàn toàn chính xác có thể thực hiện" nếu là Ngô Dụng cùng Tây Môn Khánh không thể lời nói" hắn thật đúng là khả năng chung hu Hoảng Cái, Lưu Đường, Lý Ứng" thuyết phục bọn hắn đáp ứng chiêu an! Dù sao Lỗ Bắc Đấu thành phủ sâu đậm" không phải Hoảng Cái, Lưu Đường như vậy ngay thẳng hán tử có thể so sánh" lòng của hắn tính vừa ra" thất nhiễu bát nhiễu liền dẫn người vào hồ đồng. Nhưng mà hắn rồi lại quên mất Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng. Không nói Tây Môn Khánh" chính là chỉ cần một Ngô Dụng cũng không phải là Lỗ Bắc Đấu có thể ứng phó được rồi.

Hiện biết mình chung hu không được Hoảng Cái mọi người" Lỗ Bắc Đấu liền đem trong lòng ý muốn ép xuống. Lập tức tâm tư chuyển một cái" đưa ánh mắt thả Tây Môn Khánh trên thân. Lỗ Bắc Đấu thống hận không thể biết trước sự tình. Tây Môn Khánh thần bí nhân này Lỗ Bắc Đấu trong lòng liền là một cây đâm" một căn như mẫn cổ họng đâm! Lỗ Bắc Đấu tự phụ cho rằng không sợ Lương Sơn trên là bất luận cái cái gì người coi như là Ngô Dụng này" hắn cũng dám cười xem mưa gió cùng Ngô Dụng lúc dịch mấy cục. Nhưng hiện Tây Môn Khánh cái này che mặt người này" khiến Lỗ Bắc Đấu tâm lý sinh ra kiêng kị.

Lỗ Bắc Đấu tâm kế sâu" suy nghĩ sâu" tự nhiên mà vậy băn khoăn là hơn" sẽ có chút ít không quả quyết. Cho nên thấy được Tây Môn Khánh phía sau hắn cố kỵ liền sinh ra đi ra.

Vì vậy biết được tự mình thuyết phục không được Hoảng Cái phía sau" hắn đưa ánh mắt thả Tây Môn Khánh trên thân" ý định moi ra Tây Môn Khánh thân phận" đem trong cổ căn này đâm rút!

Lỗ Bắc Đấu nhìn về phía Lý Ứng" ha ha cười nói: "Chắc hẳn vị này chính là Phác Thiên Điêu Lý Ứng Lý trang chủ đi! Ngươi cùng Ngô Dụng vừa ra kế điệu hổ ly sơn quả nhiên hay quá đem công đừng mãnh liệt lừa gạt xoay quanh" thật sự là lợi hại a" ha ha" trước khi đến ta thấy đến công đừng mãnh liệt lúc hắn còn một mực tán thưởng ngươi" nghĩ đến mời chào ngươi. Sẽ khiến ta đã đến phía sau đối với ngươi ủy thác trách nhiệm! Chỉ là hiện xem ra "

Lý Ứng trên mặt hiện lên vẻ lúng túng" nói: "Công đừng mãnh liệt như thế tín nhiệm ta" ta quả thật có chút áy náy" nếu như ngươi là gặp lại hắn" giúp ta nói lời xin lỗi ý."

"Tốt không có vấn đề!" Lỗ Bắc Đấu ha ha cười cười lập tức tùy ý mà hỏi: "Lý trang chủ" vị huynh đệ kia tôn tính đại danh a? Ta nghĩ giang hồ danh vọng có lẽ rất cao đi! Ta Lỗ mỗ người cũng là kính trọng hào kiệt rồi" cũng muốn kết giao kết giao!"

Lỗ Bắc Đấu chỉ vào Tây Môn Khánh chính là hỏi.

Lý Ứng ha ha cười cười đi theo. Đã nói: "Nói cho ngươi biết" hắn thế nhưng là trên giang hồ lừng lẫy nổi danh "

"Lý đại ca" chúng ta còn là mời Lỗ đại nhân ngồi xuống lại tán gẫu đi! Mặc dù không phải cùng loại người" nhưng lễ tiết hay là muốn đấy!" Một bên Ngô Dụng đã cắt đứt Lý Ứng mà nói" vừa cười vừa nói.

Lý Ứng cái này mới phản ứng tới" trong lòng tối may mắn không có nói nhiều" nếu là nói ra Tây Môn Khánh tên" cái kia nhưng chỉ có điều trị Tây Môn Khánh tại địa phương nguy hiểm rồi. Sau đó" Lý Ứng trong lòng một phiền muộn" hung hăng trừng mắt nhìn Lỗ Bắc Đấu liếc.

Lỗ Bắc Đấu chọn trước lên Lý Ứng trong lòng lúc công đừng mãnh liệt áy náy" sau đó quanh co vòng vèo hỏi thăm Tây Môn Khánh thân phận. Nếu không phải Ngô Dụng ngăn cản kịp lúc" Lý Ứng đem. Liền nói ra.

Lỗ Bắc Đấu nhẹ nhàng cười cười" cũng không phải ý" hắn cũng đoán được" Ngô Dụng xảy ra nói ngăn cản. Đồng thời điều này làm cho Lỗ Bắc Đấu thêm hiếu kỳ Tây Môn Khánh thân phận.

Lập tức Hoảng Cái đám người liền dẫn Lỗ Bắc Đấu đi tới Kim Sa Than bên cạnh tạm thời bên trong nhà gỗ. Vì giữ bí mật trên núi bố trí phòng vệ" cho nên liền không cách nào mang ngoại nhân Thượng Sơn' chỉ có thể nơi đây chiêu đãi.

Mọi người tiến vào nhà gỗ" phân ngồi xuống.

Hoảng Cái cho Lưu Đường cùng Lý Ứng một ánh mắt" trong lòng hai người hiểu ý" liền đứng dậy đi ra ngoài" không trong phòng ở lại đó rồi. Hoảng Cái cũng đã nhìn ra" cái này Lỗ Bắc Đấu quá giảo hoạt" tùy tiện một câu liền có thể đem người lượn quanh đi vào. Vì vậy Lưu Đường cùng Lý Ứng nơi đây chỉ biết vướng bận.

Lập tức" trong phòng chỉ còn lại có Hoảng Cái cùng Tây Môn Khánh, Ngô Dụng, Lỗ Bắc Đấu.

Thân là Đại Đầu Lĩnh" Hoảng Cái tự nhiên một mình đảm đương một phía.

Cho nên hỏi hướng về phía Lỗ Bắc Đấu" nói: "Lỗ đại nhân" hôm nay đến đây" có lẽ không chỉ là vì bái phỏng đi? Ngươi cũng không ngại nói ra lời nói thật" chúng ta đều nghe! Ngươi chính là quan" chúng ta là kẻ trộm" đem đạo thương ra" về sau xung đột vũ trang cũng coi như hào hùng! Ngươi cũng yên tâm" chúng ta sẽ không giết ngươi" cái loại này mất mặt sự tình chúng ta sẽ không làm. Ngươi cũng không cần sợ hãi!"

Lỗ Bắc Đấu sững sờ" trên mặt có chút ít cổ quái" lập tức ha ha cười cười" nói: "Hoảng Thiên Vương" lời này của ngươi có chút nghiêm trọng rồi a. Ta đã nói rồi" tới đây chỉ là vì bái phỏng" cùng với tiếp kiến học cứu. Ha ha, hơn nữa" ta sẽ sợ chết sao? Ngươi cho rằng ngươi cái này Lương Sơn có thể giết được ta?"

Hoảng Cái lông mày nhíu lại" âm thanh lạnh lùng nói: "Lỗ đại nhân" ta biết rõ ngươi gan lớn" dám trên một người ta Lương Sơn. Nhưng mà gan lớn kỳ thật chính là tự phụ. Ngươi cảm thấy" ngươi có thể ngăn ta Lương Sơn binh sĩ này?"

Lỗ Bắc Đấu hặc hặc cười cười" nói: "Ta gan lớn cũng được" tự phụ cũng được" dù sao nói được đều là đúng là" Thiên Vương nếu không phải tin" quản thử xem. Bất quá ta ngược lại muốn nhìn một chút" ngươi cái này Lương Sơn như thế nào ngăn cản triều đình vây quét? Ngươi cái này Lương Sơn có thể có bao nhiêu người cửa một nghìn" còn là hai nghìn" hoặc là Tam Thủ?"

Không đợi Hoảng Cái nói chuyện" Tây Môn Khánh liền trước kế tiếp rồi" ngữ khí ngạo mạn nói: "Ta Lương Sơn nhân lập tức vạn" hừ hừ" gặp sợ triều đình vây quét cửa Lỗ Bắc Đấu" ngươi sở dĩ Thượng Sơn đến" không cũng là bởi vì bắt không được ta Lương Sơn" nghĩ đến chiếm chiếm tiện nghi sao? Lỗ đại nhân nếu là thật sự có loại" không ngại mang theo ngươi cái kia năm ngàn người ngựa công tới thử xem. Chỉ là không còn lương thảo quân đội" đều là heo chó!"

"Ngươi" Lỗ Bắc Đấu trong lòng giận dữ hất lên ống tay áo không nói chuyện.

Lỗ Bắc Đấu buổi trưa đi tới Lương Sơn địa giới" vừa vào quân doanh liền thấy được hỏa thiêu nửa cái liên doanh thảm trạng. Quân doanh bị đốt hơn phân nửa coi như là tốt" nghiêm trọng chính là đại quân lương thảo bị đốt" năm ngàn người ngựa không còn. Lương thực đã chi không căng được hai ba ngày rồi. Thấy được toàn bộ đại quân hiện trạng phía sau" Lỗ Bắc Đấu coi như là lại có thể chịu đựng" cũng hận đến đại quân xem xét trước cửa khoác trên vai. Mắng to.

Mắng xong sau" Lỗ Bắc Đấu liền đoán được là Lương Sơn người hỏa thiêu quân doanh. Hắn phái người đi bắt Lý Ứng" lại chụp một cái cái không. Lúc này Lý Ứng mới ý thức tới' bản thân đã tới chậm một bước cửa suy nghĩ một phen" Lỗ Bắc Đấu mới ý định trên Lương Sơn đến.

Hiện Tây Môn Khánh nói đến lương thảo sự tình" liền tương đương với chọn thương thế của hắn." Lỗ Bắc Đấu tự nhiên sinh ra phẫn nộ.

Lỗ Bắc Đấu cười lạnh một tiếng" híp mắt thấy Tây Môn Khánh" tựa hồ muốn nhìn khoác trên vai Tây Môn Khánh che mặt phân bố" hắn nói: "Nếu là ta đoán không lầm mà nói" tiếp đi Lý Ứng" hỏa thiêu đại quân lương thảo" cùng với giết chết Chúc Triều Phụng mọi người là ngươi đi" hơn nữa lúc trước chiến tích" chậc chậc" ngươi thật đúng là lợi hại a. Lúc rồi" vừa mới Lý Ứng nói" ngươi tụ tập là trên giang hồ nhân vật đại danh đỉnh đỉnh! Đã có lớn thanh danh" lại có lợi hại võ nghệ" lại có đáng sợ mưu lược" như thế xem ra" cũng chính là có thể đếm được trên đầu ngón tay mấy người kia rồi. Không biết ngươi là Nghĩa Đế Tây Môn Khánh" còn là Cập Thời Vũ Tống Giang" hoặc là Ngọc Kỳ Lân Lư Tuấn Nghĩa" hoặc là đào hoa tam kiệt" Trúc Lâm Thất Hiền?"

Đào hoa tam kiệt cùng Trúc Lâm Thất Hiền là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy ẩn sĩ" bọn hắn võ nghệ không tầm thường trí mưu cũng sâu. Bất quá bảy người này đều phía nam khu" không nơi đây.

Dừng một chút" Lỗ Bắc Đấu lại nói: "Ngọc Kỳ Lân võ nghệ không tầm thường" nhưng trí mưu kém cỏi rất nhiều" hơn nữa hắn và hoảng Thiên Vương giao tình không sâu" cũng không phải gặp đến đây giúp ngươi. Nghĩa Đế Tây Môn Khánh tuy rằng cùng hoảng Thiên Vương quan hệ tốt" nhưng hắn dù sao cũng là cái vị thành niên tiểu tử" tuy rằng danh vọng" nhưng võ nghệ không được" trí mưu chưa đủ" cũng loại bỏ. Đào hoa tam kiệt cùng Trúc Lâm Thất Hiền đều phía nam" đều muốn lại tới đây tối thiểu cũng phải mấy tháng lộ trình" vì vậy cũng không có khả năng! Như thế xem ra" ha ha, chẳng lẽ ngươi chính là Cập Thời Vũ Tống Giang?"

Tây Môn Khánh trong lòng khẽ động" thầm nói cái này Lỗ Bắc Đấu đầu quả nhiên thông minh" theo một câu trong liền có thể nhìn ra điểm này đến. Bất quá vẫn là cẩn thận mấy cũng có sơ sót" hắn tuyệt đối không thể tưởng được" bị hắn nói thành võ nghệ không được" trí mưu chưa đủ tiểu tử" chính là làm cho tâm hắn sinh kiêng kị chủ!

Tây Môn Khánh cười lạnh một tiếng" nói: "Lỗ Bắc Đấu" ngươi không dùng đoán" ngươi chính là muốn khoác trên vai đầu" đều đoán không ra ta là ai!"

Lỗ Bắc Đấu nhẹ gật đầu" hơi hơi híp mắt tính" nói: "Đúng không? Ngươi giấu không được bao lâu đấy!"

Nói xong" Lỗ Bắc Đấu đứng dậy" nói: "Nếu như không hài lòng" cái kia Lỗ mỗ cáo từ. Bất quá trước khi đi" Lỗ mỗ xin khuyên chư vị một câu" cường đạo làm khó chính đạo" hại hại Đại Tống làm sao có thể làm cho bọn đạo chích giương nanh múa vuốt? Hôm nay" ta năm ngàn người ngựa không làm gì được các ngươi" nhưng ngày sau" năm vạn" hoặc là mười lăm vạn đội ngũ" sẽ gặp tiêu diệt ngươi Lương Sơn không được sống yên ổn. Khuyên các ngươi một câu" còn là nhanh chóng đầu hàng" đầu nhập vào triều đình mà nói" có lẽ còn có thể mạng sống! Lỗ mỗ cáo từ!"

Nói xong, Lỗ Bắc Đấu cất bước bước chân đã đi ra.

Chờ Lỗ Bắc Đấu bị Tiểu Lâu Ao giám thị lấy sau khi rời đi" Tây Môn Khánh ba người mới lên núi" đi tới Tụ Nghĩa Sảng.

Ba người ngồi xuống" liền gặp Lưu Đường cùng Lý Ứng vội vã chạy vội đến" Lưu Đường nói: "Thế nào? Lỗ Bắc Đấu nói mấy thứ gì đó? Có phải hay không muốn chơi dâm mưu? Hoặc xem ra trình Chiến Thư hay sao?"

Lưu Đường cái thằng này chính là cái cuồng nhiệt chiến tranh điên cuồng" nếu là có đánh đánh giết giết hoạt động" đầy đủ hắn hưng phấn một ngày rồi.

Hoảng Cái chỉ vào Lưu Đường cười cười" lập tức đem cùng Lỗ Bắc Đấu nói chuyện nội dung trần thuật một lần. Nghe xong Hoảng Cái giảng thuật" Lưu Đường nhảy lên lông mày" khí phách nói ra: "Móa" tiểu tử này thông minh như vậy a" lão tử hiện đã đi xuống núi" giết hắn đi!"

Ngô Dụng ha ha cười cười" nói: "Lưu đại ca" chớ để tức giận" ngươi hiện xuống núi giết hắn cũng không còn kịp rồi" hơn nữa" bên cạnh hắn khẳng định có cao thủ!"

Lưu Đường tức giận nhẹ gật đầu" nói: "Ai" sớm biết như vậy vừa mới liền một đao chém hắn! Cái gì chó má không chém sứ, giết thì giết" ai dám đến chỉ vào cái mũi của ta mắng ta?"

Nói xong" Lưu Đường chủ đề chuyển một cái" hỏi: "Lúc rồi" ngươi nói Lỗ Bắc Đấu tên kia có thể hay không tìm Công Minh huynh đệ phiền toái a? Hắn đem Nghĩa Đế đoán đã thành Tống Giang" chưa chừng gặp tìm phiền toái!"

Thốt ra lời này" Hoảng Cái cũng nhẹ gật đầu" nói: "Đúng vậy a" chúng ta đã thiếu nợ Tống Giang một lần rồi" vạn không được lại liên lụy hắn!"

Ngô Dụng hơi hơi nhíu lại lông mày' nói: "Lỗ Bắc Đấu gặp điều tra Tống Giang" cái này không gì đáng trách" bất quá hắn một điều tra đến" liền sẽ phát hiện Tống Giang cũng không ly khai Vận Thành" vì vậy tựu cũng không tìm Tống Giang phiền toái. Chỉ cần hắn không phát hiện Tống Giang giúp chúng ta chứng cứ" liền sẽ không liên lụy Tống Giang rồi. Lúc Thiên Vương" Tống Giang dùng bồ câu đưa tin đến thư ở đâu? Đốt cháy sao?"

Hoảng Cái lập tức cả kinh" thân thể run lên" trên trán toát ra chút lạnh đổ mồ hôi. Hoảng Cái vỗ lớn tui" cả kinh nói: "Ai nha" ta như thế nào đem kia kia gốc đem quên đi" thật sự là tội đáng chết vạn lần a!"

Ngô Dụng cũng là sững sờ" hỏi vội: "Làm sao vậy Thiên Vương" nói rõ ràng chút ít?"

Tây Môn Khánh cũng vội vàng gật đầu" hỏi: "Đúng vậy a hoảng đại ca" cái kia thư chỗ nào? Nhất định phải lập tức hủy diệt! Nếu là lưu lạc đến quan phủ trong tay" cái kia Công Minh đại ca liền nguy rồi rồi!"

Hoảng Cái vẻ mặt đau khổ" hai tay đan xen" nói: "Lúc ấy hoảng phủ" chúng ta đi được vội vàng" ta nhất thời bối rối liền đem thư lưu lại trong thư phòng" không mang trên thân. Lúc trước đều đã quên việc này" hiện nếu không phải học cứu nhấp lên" ta căn bản là không nhớ nổi đến! Cái này nên làm thế nào cho phải a?"

Mọi người nghe xong" trong lòng cũng âm thầm ra mồ hôi lạnh. Cái kia thư thế nhưng là bằng chứng a" nếu là bị quan phủ đạt được" cái kia Tống Giang liền cướp khó chạy thoát.

"Cái này" Ngô Dụng thì thầm một tiếng" lập tức nhìn về phía Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh nói: "Hoảng đại ca chớ để bối rối" cái này đều tốt mấy ngày này đi qua" cũng không có nghe được Công Minh đại ca bị bắt tin tức" vì vậy tin tưởng hắn còn an toàn" cái kia thư cũng không có bị người trong quan phủ phát hiện. Bất quá không có phát hiện chỉ là tạm thời" chúng ta phải bị phát hiện lúc trước" tìm được thư" đem đốt cháy! Như vậy đi" ta hiện nhanh chóng tiến về trước Vận Thành" thuận tiện cũng cùng Tam Nguyễn huynh đệ gặp mặt" như thế nào?"

Hoảng Cái thở dài một hơi' nói: "Cũng chỉ có thể như thế! Ai" lại muốn làm phiền Nghĩa Đế rồi" những ngày này đều là ngươi vất vả" hiện lại muốn chạy b" chúng ta áy náy a!"

Ngô Dụng, Lưu Đường hai người cũng nhẹ gật đầu" trong lòng là cảm giác gà.

Tây Môn Khánh ha ha cười nói: "Hoảng đại ca nói gì vậy a" nhà mình huynh đệ" chớ có khách khí!"

Nói xong" Tây Môn Khánh đứng dậy ôm quyền" lúc mọi người nói: "Có hoảng đại ca tọa trấn Lương Sơn' cùng với nhiều vị đại ca hỗ trợ" căn bản không cần sợ triều đình đại quân đột kích" ta rời đi cũng yên tâm. Hôm nay từ biệt" ngày đó gặp nhau tại chư vị ca ca uống rượu sướng trò chuyện!"

"Nghĩa Đế" một đường cẩn thận" trân trọng!"

"Đúng vậy a lão đệ" tuyệt đối phải cẩn thận a!"

Mọi người nhao nhao đứng dậy đáp.

Sau đó Tây Môn Khánh đã đi ra Tụ Nghĩa Sảng" đi tới sau phòng nơi ở trong" lấy Phương Thiên Họa Kích" cầm lấy bạc ròng" liền ra gian phòng" bất quá Tây Môn Khánh cũng không có lập tức đi" mà là quay người tiến vào gian phòng cách vách. Chỗ đó" ở phải là Giả Liên. ! .