Tây Môn Khánh một kích đánh chết Triệu Năng, sợ tới mức Triệu Đắc té cứt té đái về sau, liền dồn dập mang theo quân Hán lui về Cưu Sơn trong, sau đó lên Huyền Nữ Miếu núi, cùng Ngô Dụng hội hợp.

Huyền Nữ Miếu trước, trọn vẹn 230 quân Hán, hơn nữa Tây Môn Khánh, Triều Cái, Ngô Dụng, Lưu Đường, Tam Nguyễn, mọi người ngay ngắn hướng vây tụ họp, đem không lớn trước miếu vây tụ họp chật như nêm cối.

Xem mọi người tụ hợp, Tây Môn Khánh khoát tay chặn lại, phân phó nói: "Đường Tam nghe lệnh, dẫn người chuẩn bị công kích!" "Vâng!" Đường Tam vẻ mặt hưng phấn, lập tức một lần hành động đao, mang theo không có bị thương quân Hán liền hạ sơn chui vào chung quanh trong núi rừng.

Nhìn xem Đường Tam đám người chuẩn bị sẵn sàng, Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức đối với Triều Cái cùng Ngô Dụng nói: "Triều đại ca, học cứu, các ngươi hay là trước đi một bước đi, phía sau núi chờ chúng ta! Ta hảo hảo giáo huấn một cái những binh lính này về sau, liền dẫn người đi tìm các ngươi, sau đó chúng ta lao ra phía sau núi, đột phá gặp huyện bố trí phòng vệ, sau đó một con ngựa trước mắt hướng Lương Sơn tiến đến, như thế nào?"

Triều Cái nhẹ gật đầu, lập tức cùng Ngô Dụng liếc nhau trao đổi một cái ý kiến về sau, Triều Cái nói: "Tốt! Đều nghe Nghĩa Đế nói như vậy! Chúng ta đây đi đầu đến hậu sơn chờ các ngươi! Các ngươi phải cẩn thận! Triệu Năng bị ngươi bổ, Triệu Đắc đã lửa giận công tâm rồi, hắn tuyệt đối sẽ không chết không thôi, bọn hắn hơn một nghìn người, chúng ta bên này chỉ có gần hai trăm người, rất khó đối kháng.

Ngươi dùng cạm bẫy dâm dâm bọn hắn là được rồi, ngàn vạn phải cẩn thận!"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Triều đại ca yên tâm là được! Đúng rồi Triều đại ca, hảo hảo bảo hộ học cứu!" "Yên tâm là được!" Triều Cái nhẹ gật đầu, lập tức vung tay lên, mang theo Ngô Dụng cùng Lưu Đường, Tam Nguyễn lên ngựa, vượt qua Huyền Nữ Miếu, hướng phía Cưu Sơn đằng sau chạy đi.

Tây Môn Khánh cầm theo Phương Thiên Họa Kích, ngẩng đầu nhìn Huyền Nữ Miếu tấm biển, ha ha cười cười, lẩm bẩm: "Cửu Thiên Huyền Nữ miếu? Hôm nay ngươi trước cửa nhà phạm vào giết chóc, xin hãy tha lỗi, ngày đó ổn thỏa vì ngươi cải tạo đền miếu!"

Nói xong, Tây Môn Khánh xách kích cũng hạ sơn, chui vào trong rừng, cùng chuẩn bị sẵn sàng Đường Tam hội tụ.

Lại nói Triệu Năng đã chết, Triệu Đắc hận đến ruột gan đứt từng khúc, hận không thể sanh thôn hoạt lục Tây Môn Khánh.

Cho nên trong cơn tức giận mang theo đại đội nhân mã liền vọt vào Cưu Sơn, hướng phía Huyền Nữ Miếu núi chạy tới.

Triệu Đắc quân đội vội vã đi tới Huyền Nữ Miếu dưới núi, Triệu Đắc ngẩng đầu nhìn thoáng qua cây xanh sum xuê Sơn Thể, lại nhìn một chút hai bên là rậm rạp rừng cây đường núi. Hắn lông mày bỗng nhiên nhíu.

Câu cửa miệng nói gặp rừng thì đừng vào, cái này đường núi bên cạnh đều là rừng rậm, nhìn qua liền biết là hiểm địa, rất thích hợp bố trí mai phục. Nếu là trên sự khinh thường núi, rất có thể tiến vào địch nhân cạm bẫy.

"Đô Đầu, làm sao bây giờ? Thượng Sơn sao? Phía trên giống như rất nguy hiểm?" Lúc này, một bên Vương Hổ cùng kêu lên hỏi.

"Đùng!" Triệu Đắc trực tiếp cho Vương Hổ một cái miệng rộng con, hai mắt Xích Hồng mắng: "Thượng Bất Thượng? Ngươi nói Thượng Bất Thượng? Ta anh ruột bị người sống bổ, phía trên chính là núi đao biển lửa, ta cũng phải đi lên! Hơn nữa, bọn hắn chỉ có hơn một trăm người, chúng ta còn có gần hai ngàn người, mẹ kiếp, lão tử còn không tin tà, không tin làm hắn không chết đám! Toàn thể nghe lệnh, kỵ binh xuống ngựa, Thuẫn Bài Thủ trước, trường thương thủ về sau, kỵ binh đi bộ bọc hậu, cho ta công Thượng Huyền nữ núi, bắt lại Hắc y nhân cùng Triều Cái!" Triệu Năng nếu không phải chết, Triệu Đắc thật đúng là khả năng không hơn núi, mà là áp dụng vây quanh cả tòa Cưu Sơn vây Tây Môn Khánh đám người sách lược, cùng đợi đại quân đã đến sau đó lại đi tấn công núi. Nhưng mà hiện Triệu Năng chết rồi, Triệu Đắc tâm lý chỉ muốn vì thân ca ca báo thù, những thứ khác căn bản không thèm nghĩ nữa rồi.

Triệu Đắc mệnh lệnh vừa ra, kỵ binh xuống ngựa, lập tức cầm theo Phác Đao thối lui đến đại quân sau đó, mà tấm thuẫn kỵ binh đi ra phía trước, đem tấm thuẫn từng cái một chịu đựng đứng lên, sau đó trường thương thủ cầm thương Thuẫn Bài Thủ sau lưng, đem trường thương theo tấm thuẫn lúc giữa khe hở lúc giữa xuyên qua, chuẩn bị tùy thời mà động. Trung ương đứng đấy chính là Triệu Đắc cùng Vương Hổ, phía sau mới là kỵ binh.

Một nghìn sáu trăm nhiều người trận địa sẵn sàng đón quân địch, lập tức bước nhanh lên núi, hướng phía đỉnh núi Huyền Nữ Miếu công tới.

Đường núi vốn là không rộng, hiện ngàn người quân đội cùng tiến lên, liền lộ ra quá chật chội.

Không một chút thời gian, từng binh sĩ đều chăm chú mà chịu đựng đi lên.

Vẫn chưa đi đến sườn núi đâu rồi, toàn bộ tốc độ của quân đội liền chậm lại.

Không có biện pháp, quá nhiều người, nằm cạnh thân cận quá, khiến binh khí cũng khó khăn lấy thi triển, cái này nếu đối mặt địch nhân tiến công, chỉ có bị đánh phần rồi.

Triệu Đắc vẻ mặt đau khổ, cắn răng cắt lấy răng, toàn thân nhiều lần run lấy.

"Mẹ kiếp, toàn thể nghe lệnh, toàn quân hóa thành hai đội, đội thứ nhất lên trước, phía sau một đội theo sát lấy!" Triệu Đắc rống to kêu lên.

Lập tức đại quân cải biến mấy hình.

Đại quân từ hình vuông thùng sắt biến thành hàng dài, như vậy tuy rằng kéo dài đội hình, có lợi cho đại quân Thượng Sơn, nhưng lại bạo u ra một cái sâu sắc khuyết điểm.

Đó chính là phần eo quá dài, đầu đuôi không để ý!

Nhưng mà Triệu Đắc đã lửa giận công tâm rồi, chỉ muốn công Thượng Sơn, giết chết Tây Môn Khánh, bắt sống Triều Cái, hắn còn cái nào có tâm tư đi quản những thứ này a?

Đội hình biến đổi về sau, Thượng Sơn tốc độ quả nhiên nhanh hơn.

Đi từ từ cọ. . . ,

Mấy cái thời gian hô hấp, đại quân liền vượt qua một mảng lớn rừng rậm, đi tới trên sườn núi.

Lúc này, sườn núi bên cạnh trong rừng rậm, một thân Hắc Y Tây Môn Khánh mang theo hơn một trăm quân Hán ẩn thân đợi chờ. Chứng kiến đại quân công đi lên, Tây Môn Khánh trên mặt đại hỉ, khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh.

"Hừ, dám đến, cái kia cũng đừng nghĩ lấy hảo hảo ly khai!" Tây Môn Khánh cười lạnh nói, lập tức hét lớn một tiếng "Toàn thể nghe lệnh, công kích!" "Quát!" Trong rừng rậm một trăm tám mươi năm vị quân Hán cùng kêu lên kêu lên, lập tức đồng thời đứng lên, rồi sau đó cánh tay dùng sức, trực tiếp đem trong tay Phác Đao vứt ra ngoài, hướng phía Thượng Sơn đến đại quân ném đi!

Quân Hán đám sử dụng Phác Đao cũng như đại đao bình thường, lưỡi đao nặng nề sắc bén, chuôi đao trọn vẹn dài một mét, cho nên mỗi thanh đao đều hơn mười cân nặng! Có thể nghĩ, những thứ này Phác Đao ném đi ra ngoài sẽ có bao nhiêu mãnh liệt!

Sưu sưu sưu một trăm tám mươi năm đem Phác Đao ngay ngắn hướng bay ra, hướng phía Triệu Đắc đại quân chính là đâm tới.

Triệu Đắc đại quân lập tức lớn sợ.

Triệu Đắc sợ tới mức trái tim đều nhanh nhảy ra ngoài, phía sau Triệu Đắc nhịn được sợ ý, quát to: "Toàn quân nghe lệnh, ổn định đội hình, bốn phía Thuẫn Bài Thủ nhanh chóng chống lên tấm thuẫn!" Lắc lắc hoảng. . . ,

Thuẫn Bài Thủ vội vàng đứng lên tấm thuẫn, bảo vệ chính giữa binh sĩ.

Nhưng mà, Thuẫn Bài Thủ đám bọn chúng tốc độ mặc dù nhanh, nhưng mà ném đến Phác Đao quá mạnh mỗi một đao đâm trên tấm chắn, cũng làm cho Thuẫn Bài Thủ cánh tay run lên, u ra khe hở. Khe hở một u đi ra, vừa vặn cho còn lại bay tới Phác Đao cơ hội. Phía sau đến Phác Đao giết tiến vào binh sĩ bên trong, thẳng như dừng dưa hấu bình thường đâm chết binh sĩ. Hiểu được Phác Đao thêm hung mãnh, như chuỗi đường hồ lô bình thường một đao mặc muốn chết ba cái binh sĩ!

Liền Phác Đao tập kích chấm dứt, Triệu Đắc hơi chút thở dài một hơi thời điểm, trên núi Đường Tam rồi lại lại dẫn quân Hán đẩy xuống Cổn Thạch(Rolling Stone), lăn cây!

Thượng Sơn đường núi tuy rằng không tính dốc đứng, nhưng là có một cái độ dốc. Đường kính gần một thước tảng đá lớn cùng vừa thô vừa to lăn cây lăn xuống, so với kia ném đến Phác Đao còn muốn mãnh liệt.

Oanh oanh oanh. . . ,

Như địa chấn bình thường hơn mười cái Cổn Thạch(Rolling Stone), lăn cây nhao nhao hạ xuống, hướng phía Triệu Đắc đại quân chính là đập tới. Triệu Đắc sợ tới mức mặt e trắng bệch, lập tức cũng bất chấp đuổi giết Tây Môn Khánh rồi, rống to kêu lên: "Toàn bộ nghe một chút lệnh, chạy nhanh ẩn núp!" Không đợi Triệu Đắc nói xong, các binh sĩ liền ném bay vũ khí trong tay, tấm thuẫn, hướng phía đường núi bên cạnh trong rừng chui vào, hoặc là quay đầu xuống núi chạy tới.

Những binh lính này tốc độ tuy rằng rất nhanh, nhưng còn là có không ít binh sĩ bị Cổn Thạch(Rolling Stone) nện vào, nện đến huyết nhục mơ hồ trên đường núi là loang lổ vết máu.

Binh sĩ kêu thảm, kêu to, chạy trối chết, không tốt thê thảm. Mà lúc này Tây Môn Khánh, rồi lại cũng sớm đã mang theo Đường Tam mọi người lên núi đi, vượt qua Huyền Nữ Miếu cùng Triều Cái đám người hội hợp.

Chờ Cổn Thạch(Rolling Stone) đình chỉ, Triệu Đắc mới từ trong rừng cây chui ra. Lập tức làm cho người ta tập hợp quân đội. Có thể là quân đội một tập hợp tốt, Triệu Đắc trắng bệch mặt e liền sợ tới mức không hề máu e rồi.

Sơn Khẩu trước, hai nghìn đại quân liền bị Tây Môn Khánh tru diệt hơn ba trăm người! Lúc này chịu Phác Đao đánh chết, Cổn Thạch(Rolling Stone) tập kích lại chết hơn bốn trăm người! Hơn nữa cái này hơn bốn trăm nhân trung, thậm chí có gần hơn ba trăm người là bị chôn sống giết chết đấy.

Nhìn xem trên đường núi nằm thi thể, tàn khốc máu tươi thuận theo sườn dốc lưu lại, óc, phần còn lại của chân tay đã bị cụt tứ tán lấy, làm cho mỗi một sĩ binh đều nhịn không được nôn mửa liên tu.

Triệu Đắc run rẩy lấy thân thể, vẻ mặt sợ hãi.

Hai nghìn người đối chiến hai trăm người, đối phương chỉ có ba bốn mươi người chịu chút ít vết thương nhẹ, nhưng mình cái này một phương rồi lại trọn vẹn muốn chết hơn bảy trăm người a! Hơn bảy trăm người, thì cứ như vậy không còn hắn Triệu Đắc như thế nào đối với Giáo Úy đại nhân nói rõ? Muốn chết nhiều như vậy người bản thân còn không có bắt được một cái nghi phạm, bản thân không chết không đủ để bình thượng cấp phẫn nộ a?

Triệu Đắc sợ tới mức vừa trừng mắt, trực tiếp ngất đi.

Triệu Đắc mê man chết, chỉnh quân liền như rắn không đầu rồi. Phía sau Vương Hổ chỉ được hạ lệnh đơn giản thu liễm Hạ Thi thân thể, rồi sau đó liền dẫn Triệu Đắc trốn về Vận Thành.

Kỳ thật nếu không phải Triệu Đắc tùy tiện Thượng Sơn tiến công cũng sẽ không chết nhiều người như vậy rồi. Bất quá bất kể thế nào nói, hôm nay một trận chiến, Tây Môn Khánh đám người hung danh cũng đem Uy Chấn Thiên Hạ rồi. Bất quá đáng tiếc, thế nhân đem sẽ không biết Tây Môn Khánh thân phận, chỉ biết là là người nam tử dẫn theo hơn hai trăm như quỷ thần Đại Hán, giết lùi hai nghìn đại quân!

Một trận chiến này, ổn thỏa uy chấn mũi tên Tống!

Tây Môn Khánh mang theo Đường Tam mọi người vượt qua Huyền Nữ Miếu, hạ sơn, lại vượt qua hai tòa núi, phương hướng đi tới toàn bộ Cưu Sơn đằng sau Sơn Khẩu bên cạnh, cùng Triều Cái đám người hội hợp. Nghe được thám tử báo lại Triệu Đắc đại quân đã rút đi về sau, mọi người mới thở dài một hơi, không hề vội vã chạy trốn. Mấy người hàn huyên vài câu về sau, liền Sơn Khẩu bên cạnh ngồi xuống, thương lượng nói tới đại sự.

Triều Cái hỏi: "Nghĩa Đế, ra cái này Sơn Khẩu, chính là gặp huyện rồi. Vừa mới thám tử báo lại, trên đường đã bị gặp huyện Đô Đầu thiết lập quân đội, chỉ cần chúng ta lao ra Cưu Sơn, sẽ lọt vào bọn họ vây giết, chúng ta nên như thế nào làm? Hướng không lao ra?" Triều Cái vừa nói xong, Lưu Đường liền hưng phấn kêu lên: "Đương nhiên muốn lao ra! Vừa mới Nghĩa Đế thế nhưng là giết được sướng rồi, ta rồi lại đến mức sợ! Nghĩa Đế, lần này nhất định phải mang theo ta mất đầu trận, ta muốn khiến cái này lăn tôn đám biết rõ Lưu gia gia lợi hại! Ha ha ha "

Tam Nguyễn liếc nhau về sau, cũng là vẻ mặt hưng phấn.

Những binh lính kia vẽ đường cho hươu chạy, ức hiếp dân chúng, Tam Nguyễn vốn là dân chúng, sớm đã bị khi dễ đã đủ rồi. Lần này có thể có cơ hội vì dân trừ hại, bọn hắn tự nhiên vui cười mà làm theo.

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Lưu đại ca yên tâm, ngươi có cơ hội đấy, bất quá lần này chúng ta phải bàn bạc kỹ hơn!" Nói xong, Tây Môn Khánh dừng lại lũ vui vẻ, chậm rãi nói ra: "Chúng ta dù sao nhân số có hạn, chỉ có 230 người, hiện lại có hơn mười vị huynh đệ an tổn thương, chỉ có đem gần một trăm chín mươi người có thể dùng đến. Hơn nữa Triệu Đắc thất bại, ổn thỏa khiến cho những người khác chú ý, chúng ta còn muốn giả heo ăn thịt hổ, giống như vừa mới như vậy xung phong liều chết đi ra ngoài, liền rất không có khả năng rồi. Vì vậy lao ra gặp huyện bố trí phòng vệ, đã rất không có khả năng rồi. Ta đoán lúc này gặp huyện binh sĩ đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, đang chờ chúng ta vào bẫy!" Mọi người nhẹ gật đầu, Triều Cái nhíu lông mày hỏi: "Đã như vậy, chúng ta đây có muốn hay không đường vòng? Không theo gặp huyện đi?"

Lúc này, Ngô Dụng ha ha cười cười, lắc đầu nói: "Đường vòng không được! Thông qua gặp huyện chạy suốt Lương Sơn là gần đường, nếu như đường vòng mà nói, vậy thì phải nhiều thứ mấy ngày thời gian. Hơn nữa phải biết rằng, hiện xung quanh khu con đường đều có binh sĩ trông coi, Đại Danh Phủ quân đội cũng đem xuất phát tới đây, chúng ta hiện nếu không phải đi, cái kia còn muốn đi liền khó khăn rồi!" "Cái này. . . Cái này nên làm thế nào cho phải?" Hoảng che bất đắc dĩ hỏi. ! .