Tây Môn Khánh từ trước đến nay ghét ác như cừu, đối mặt như thế đem người làm con chó hành vi, hắn hận không thể tại chỗ giết Hách Kiến đám người. Bất quá, Tây Môn Khánh cũng không phải là cái loại này nhiệt huyết hướng não sẽ gặp mù quáng làm việc con bê. Đã có người che chở Hách Kiến, tốt lắm, Tây Môn Khánh hiện liền trước tha cho tha cho hắn, chờ đợi ngày sau, đi thêm đại sự.

Tây Môn Khánh muốn giết người, còn không dễ dàng?

Bất quá không giết hắn, không có nghĩa là Tây Môn Khánh không động thủ giáo huấn hắn. Nếu như như vậy không có nhân tính, cái kia Tây Môn Khánh liền không ngại đưa hắn đánh thành đầu heo, cho hắn biết cái gì mới kêu đau đau khổ!

Một bước đi vào Hách Kiến trước người, Tây Môn Khánh cười lạnh cầm Hách Kiến cổ. Trời sinh Thần lực, một tay có thể ngã sấp xuống điên ngựa Tây Môn Khánh, một tay liền nhẹ nhàng linh hoạt đem Hách Kiến giơ lên, giống như là giơ lên một cái chật vật. Hách Kiến sắc mặt đỏ lên, hai tay bắt lấy Tây Môn Khánh tay trái, không ngừng lôi kéo, ý đồ giật ra Tây Môn Khánh tay trái, đồng thời hai chân của hắn liên tục giày vò, liên tục đá lung tung, toàn thân đều run rẩy.

Theo sự khó thở tăng lên, Hách Kiến hai mắt đỏ thẫm, mặt tím tím xanh xanh gân như con giun, nhập lại theo huyết dịch lưu động mà rung rung. Đồng thời hai tay của hắn hai chân trên động tác cũng chậm lại rất nhiều. Cảm giác hít thở không thông tràn đầy đại não, làm cho tâm hắn rất sợ sợ, trong tâm linh sinh ra tử vong cảm xúc. Lúc này Hách Kiến trong mắt, Tây Môn Khánh đã biến thành ác ma u linh, chính nắm cổ của mình, tuyển nhận hồn phách của mình.

Tử vong, từng bước một tiến đến, Hách Kiến sợ tới mức run rẩy bờ môi, run giọng cầu khẩn nói: "Hảo hán, hảo hán tha mạng, tha mạng! Ta không dám, cái gì cũng không dám rồi, ngươi tha cho ta đi, tha cho ta đi "

Tây Môn Khánh cười lạnh một tiếng, nói: "Cảm giác như thế nào? Có phải hay không rất thoải mái? Có hay không ngươi lưu chó khi dễ dân chúng thoải mái a? Muốn không cần tiếp tục thử xem?"

Hách Kiến dắt khàn khàn cuống họng, nói: "Không dám, đánh chết cũng không dám!"

"Đúng không?" Tây Môn Khánh nói ra: "Ngươi cho rằng ta sẽ tin ngươi sao?"

Lập tức Tây Môn Khánh tay trái một ném, lại đem Hách Kiến rơi vỡ đã bay mấy mét, lại là đầy bụi đất. Bất quá lúc này Hách Kiến đã bất chấp quét dọn, hắn ngồi miệng lớn thở dốc, vuốt cổ của mình lại là liên tục ho khan.

Một hồi lâu, mới phản ứng tới, sắc mặt cũng hồi phục xong. Nhưng nhìn xem Tây Môn Khánh ánh mắt rồi lại thêm kiêng kị cùng sợ hãi.

"Còn chưa cút!" Tây Môn Khánh vừa trừng mắt, nghiêm nghị kêu lên.

"A, a!"

Những cái kia phú quý công tử sợ tới mức khẽ run rẩy, lập tức vội vàng liền chạy. Trịnh lớn hơn ba tuổi người cũng liền vội vàng nâng lên Hách Kiến, chạy trối chết rồi.

"Hừ, chờ xem! Lão tử trở về tìm các ngươi!" Nhìn xem những người kia liều mạng chạy trốn, Tây Môn Khánh thầm nghĩ trong lòng.

Lúc này, Tống Giang, Tống Thanh, Tử Huyên ba người cũng đã đi tới.

Tống Giang cười ha ha, tâm tình vô cùng thoải mái, nói: "Hặc hặc, Nghĩa Đế, quả nhiên vậy mới tốt chứ, sảng khoái, sảng khoái! Bọn này chó chết, thật là đáng chết!" Nói xong, Tống Giang hít một tiếng, nói: "Ai, cùng Nghĩa Đế so với ta đứng lên, ta Tống Giang liền lộ ra nhu nhược rồi,  trước mặt đối với đồng bào của mình bị khi nhục, ta vậy mà có thể thờ ơ? Thật là đáng chết!"

Nói xong, Tống Giang tức giận đến liền nghĩ cánh mặt của mình, bất quá lại bị Tây Môn Khánh cầm.

"Ài, đây là tay của đàn ông sao?" Nắm so với nữ nhân còn muốn non mềm bàn tay như ngọc trắng, Tây Môn Khánh trong lòng thầm mắng, trên thân nổi lên một tầng nổi da gà, sau đó trong lòng sinh ra cái tà ác điểm quan trọng: "Hắc hắc, về sau nhất định phải đem Võ Tòng giới thiệu cho Tống Giang, nhất định!"

Sau đó Tây Môn Khánh âm thầm cười gian một phen, sau đó vội vàng đè xuống cái này tà ác ý niệm trong đầu.

Liền đối với Tống Giang nói ra: "Công Minh đại ca, ngươi là hạng người gì, chúng ta đều mắt nhìn trung minh trong lòng. Ngươi Vận Thành trợ giúp bao nhiêu người, đây đều là rõ như ban ngày đấy, ai dám chửi bới ngươi một tiếng, ta Tây Môn Khánh đều không buông tha hắn. Kỳ thật trong lòng ngươi cũng nóng bỏng muốn phải trợ giúp bọn hắn, nhưng bị sự thật bức bách, cho các ngươi không thể không do dự, như là người nhà của ta này, ta nghĩ ta cũng sẽ giống như ngươi vậy. Ta hiện có thể giáo huấn Hách Kiến, chính là không cần sợ hắn tìm người nhà của ta phiền toái, nếu là ta người nhà cũng Vận Thành mà nói, vậy hôm nay tựu cũng không như vậy nhục nhã hắn! Được rồi, Công Minh đại ca, không muốn tự trách, chúng ta còn là nhìn xem như thế nào trợ giúp những người này đi, bọn họ là không thể quay về Vận Thành rồi, chỉ có thể lang thang lấy địa phương khác."

Ngươi có thể trừng phạt mạnh mẽ trừ ác, nhưng ngươi lại không thể bởi vì trừ ác nguyên nhân mà làm thương tổn người nhà của mình. Như vậy trợ giúp người khác, rồi lại hại chết nhà mình người nhà, đây không tính là là cái gì ân nghĩa, mà là ngu xuẩn. Bởi vì ngươi liền người trong nhà đều không bảo vệ được, còn có cái gì thể diện trợ giúp bọn hắn? Hách Kiến như vậy phú quý công tử, đứng phía sau thực lực cường đại, nếu như ngươi là tùy ý tổn thương bọn hắn, tùy thời cũng có thể hại chết người nhà của mình. Vì vậy Tống Giang không thể động thủ, một chút cũng không có sai. Sai đầu Hách Kiến có một lợi hại ông nội nuôi!

Nghe được Tây Môn Khánh mà nói, Tống Giang nhẹ gật đầu, cười nói: "Huynh đệ có thể hiểu rõ khó xử của ta là tốt rồi, bất quá, hôm nay chứng kiến huynh đệ ngươi với tư cách, ta cũng suy nghĩ minh bạch, về sau nếu là gặp lại chuyện như vậy, ta tuyệt đối sẽ tỏa ra cửa nát nhà tan nguy hiểm tru sát Hách Kiến. Coi như là giết cửu tộc, cũng không hồ. Người sống lấy, có cái nên làm, có việc không nên làm. Lo lắng người nhà, có thể che giấu lấy lương tâm nhìn xem thế nhân bị thương tổn sao? Trước kia ta băn khoăn quá nhiều, lo lắng quá nhiều, khiến rất nhiều chuyện đều do dự trong biến thành hối hận. Lần này về nhà, ta liền mời trong chính cùng với mấy vị thư lại cho ta chứng minh, sau đó khẩn cầu phụ thân viết xuống một tờ giấy chứng nhận, đem ta theo Tống gia lấy trừ, khai trừ nguyên quán, không còn là Tống gia người! Như vậy về sau phạm vào sự tình gì, cũng không cần liên lụy người nhà của mình rồi, như vậy cũng có thể yên tâm nên làm, yên tâm sở hành rồi! Ha ha "

Tống Thanh lập tức nóng nảy, vội vàng nói: "Đại ca, việc này vạn không được, nếu như ngươi phải đi nguyên quán, cái kia trăm năm về sau, ngươi căn bản là không vào được Tống gia Từ Đường a! Hơn nữa, cha ta cũng sẽ không đồng ý!"

Tống Giang vừa trừng mắt, nói: "Câm miệng! Ta quyết định rồi, cha ta chỗ đó đều có ta giải quyết!"

Nhớ hắn Tống Giang vốn là tình ý hán tử, mỗi lần chứng kiến Hách Kiến như vậy súc sinh ức hiếp dân chúng lúc, đều hận không thể giết cái thằng kia. Nhưng hắn có thể dễ dàng giết người, nhưng nhà mình lão phụ, đệ đệ, thân tộc đám, rồi lại sẽ bị liên lụy lọt vào tru sát. Hắn tuy rằng không hồ tính mạng của mình, nhưng lại không thể không hồ toàn bộ Tống gia mấy trăm người sinh linh! Vì vậy cho tới nay, Tống Giang chỉ là trợ giúp người, cứu tế bọn hắn, viện trợ bọn hắn, mà không cách nào chém giết mầm tai hoạ, theo căn nguyên trên giải quyết tội ác. Hôm nay Tây Môn Khánh biết rõ Hách Kiến ông nội nuôi là Dương Tiễn lúc, còn là tỏa ra bị vu hại nguy hiểm, tỏa ra khả năng bị tội nguy hiểm giáo huấn Hách Kiến, điểm này thật sâu xúc động Tống Giang, làm cho trong lòng của hắn đột nhiên hiểu rõ, thấu triệt.

Ly khai Tống gia, thành vì gia tộc gạt bỏ người, đây không phải hắn nguyện ý. Nhưng đây cũng là một người duy nhất có thể bảo hộ Tống gia an ổn chủ ý.

Chứng kiến Tống Giang như vậy quyết ý, Tống Thanh lập tức nóng nảy, sau đó đối với Tây Môn Khánh nói: "Nghĩa Đế, ngươi nhanh khuyên nhủ đại ca!"

Tây Môn Khánh nở nụ cười, đối với Tống Giang nói: "Tốt, Công Minh ca ca, tiểu đệ ủng hộ ngươi, tuyệt đối ủng hộ ngươi! Hặc hặc "

Tống Thanh lập tức trợn tròn mắt, tức giận lạnh giọng một tiếng, không nói thêm gì nữa. Vốn định lấy Tây Môn Khánh có thể hỗ trợ khuyên bảo, ai ngờ đến hắn không chỉ có không khuyên giải, ngược lại còn khen cùng, thật sự là lửa cháy đổ thêm dầu a!

Tống Giang cười ha ha, chợt vỗ Tây Môn Khánh bả vai, nói: "Hặc hặc, tốt, quả nhiên là ta Nghĩa Đế a! Sảng khoái, cao hứng!"

Tây Môn Khánh nói: "Cao hứng là tốt rồi, Công Minh ca ca, ta còn là giúp bọn hắn giải quyết phiền toái đi, giải quyết xong rồi, cùng đi uống rượu, không say không về, ngươi xem coi thế nào a?"

Tây Môn Khánh chỉ vào cố định trên đám ăn mày hỏi.

p: Cầu cất chứa rồi ~~~~