* che nở nụ cười, dẫn ba vị hán tử đi vào Tụ Nghĩa Sảng. Chờ chứng kiến trong sảnh đứng đấy Tây Môn Khánh về sau, Hoảng Cái cười ha ha: "Hặc hặc, lão đệ a, ngươi rốt cuộc đã trở về, đến đến đến, ta giới thiệu cho ngươi ba vị huynh đệ.

Tây Môn Khánh ôm quyền trở về lễ liền tốt tốt quan sát ba người này. Có thể bị Triều Cái khách khí như thế đối đãi, đích thị là trên giang hồ có chút tiếng tăm hào kiệt.

Bên trái hán tử, tím đường e da mặt, nhọn mặt mắt nhỏ, mắt híp, hai chòm râu hơi hơi nhếch lên, có chút ngạo khí, dáng người khôi ngô khỏe mạnh, hai tay phát đạt, trong tay cầm theo một chút Cương Xoa, người mặc da hổ sáo quần áo, lộ ra rất hung ác, camera ác xà.

Chính giữa hán tử cũng là như thế hành trang, hơn nữa khuôn mặt cùng bên trái hán tử có bảy phần tương tự, nhìn qua liền biết là thân sinh huynh đệ.

Về phần bên phải hán tử, tức thì là có chút lấm la lấm lét, một đôi mắt ngắm tới ngắm lui, lộ ra tinh quang. Người này trên mặt còn mang theo vết sẹo, mặt e hơi thích trắng bệch, thân thể nhìn qua có chút thắng yếu, tựa hồ nhận quá lớn hình phạt, còn chưa điều trị hoàn hảo.

Tây Môn Khánh nhận không ra bên trái cùng chính giữa hán tử, nhưng bên phải hán tử lại một lần liền đoán được.

Lấm la lấm lét đấy, hơn nữa còn bị đại hình, không phải Bạch Nhật Thử Bạch Thắng còn ai vào đây?

Lúc này, Triều Cái cười ha hả kéo qua bên trái cùng chính giữa hán tử, giới thiệu nói: "Nghĩa Đế, hai vị này là Giải Trân huynh đệ cùng Giải Bảo huynh đệ, hai người chính là Đăng Châu hảo hán, là cả Châu Phủ bên trong tốt săn đầu. Bởi vì đắc tội Phủ Doãn, đặc biệt đến đầu nhập vào chúng ta Lương Sơn, hặc hặc "

Lập tức, lại chỉ vào bên phải Bạch Thắng, nói: "Nghĩa Đế, cái này nhỏ. Con chính là Bạch Thắng rồi! Ha ha, *** hỗn tiểu tử, uống rượu làm hại đại sự, tức giận đến lão tử cũng không muốn cứu ngươi rồi!"

Triều Cái cười mắng.

Đột nhiên, Bạch Thắng một ia vạt áo trước, vậy mà trực tiếp quỳ xuống, nằm rạp xuống lấy thân thể, nói: "Thiên Vương, Nghĩa Đế, Bạch Thắng tội đáng chết vạn lần a. Bởi vì uống rượu nói lộ ra miệng, làm hại Thiên Vương, học cứu bao gồm vị huynh đệ gặp phải nguy hiểm, Bạch Thắng Cửu Tử mà không quá đáng a. Lần này nếu không phải Thiên Vương sai người cứu ta ra lao ngục, Bạch Thắng phải chịu khổ tại trong phòng giam, ngày đêm nhận cực hình, không được an bình!"

Nói đến về sau, Bạch Thắng lệ rơi đầy mặt.

Liền chờ Tây Môn Khánh muốn đi nâng Bạch Thắng thời điểm, Triều Cái nhưng là rất mạnh, trực tiếp cho Bạch Thắng một cước, khẽ nói: "Đứng lên cho ta, cái loại không có tiền đồ, nếu là huynh đệ, còn giảng những thứ này làm gì? Hơn nữa, ta đã sớm biết ngươi tham cái kia miệng rượu, nhưng chưa ngăn cản ngươi đi quát, khiến ngươi bị bắt, để cho chúng ta các vị huynh đệ chạy nạn. Cái này lại nói tiếp, ta cũng có nhất định được khuyết điểm!"

Bạch Thắng lại tiếp tục quỳ tốt rồi, cúi đầu, nói: "Thiên Vương ngàn vạn không muốn nói như vậy, tính đi tính lại, còn là ta Bạch Thắng rất sợ chết, bị đánh được không chịu nổi liền nói ra Thiên Vương đám người thân phận! Nếu là ta thà chết chứ không chịu khuất phục, Thiên Vương cũng không cần hiện như vậy Thượng Sơn rơi mẹ kiếp!"

"Hừ, tiểu tử ngươi cũng biết mình kém cỏi a!"Triều Cái nói: "Lần này cứu ngươi đi ra,

Là phía sau một lần rồi, về sau hảo hảo cho ta ngốc Lương Sơn, không có việc gì đừng có chạy lung tung, về sau muốn nhiều hơn xuất lực, vì Lương Sơn phục vụ, hiểu được sao?"

"Thiên Vương yên tâm, Bạch Thắng biết rõ, cũng biết!" Bạch Thắng liên tục gật đầu, nhưng vẫn là không dám đứng dậy.

Tây Môn Khánh thò tay đở dậy Bạch Thắng, nói: "Trên mặt đất lạnh, Bạch huynh còn là nhanh chút ít đứng dậy đi.

Chư vị huynh đệ cũng không muốn phiền muộn ngươi rồi, ngươi quỳ không có gì giá trị. Hơn nữa, làm bằng sắt thân thể, cũng gánh không được nước chảy Hình Phạt, chớ nói ngươi rồi, chính là cái Thiết Nhân qua, cũng phải bị đánh xuất huyết đến."

Triều Cái trừng Bạch Thắng liếc, nói: "Nghĩa Đế đều lên tiếng, vẫn chưa chịu dậy!"

Bạch Thắng liền vội vàng gật đầu, chuột trong mắt hiện lên một tia cảm giác gà, đối với Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu.

Lập tức, Tây Môn Khánh nhìn về phía Giải Trân, Giải Bảo hai người, vội vàng ôm quyền cười nói: "Nguyên lai hai vị chính là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy "Lưỡng Đầu Xà. Giải Trân, "Song Vĩ Hạt, Giải Bảo a, không có từ xa tiếp đón, thứ lỗi!"

Giải Trân cùng Giải Bảo liếc nhau một cái, ôm quyền đáp lễ rồi. Rồi sau đó, Giải Trân liếc qua Tây Môn Khánh, trong mắt có chút khinh thường, nói: "Ngươi chính là Nghĩa Đế? Thật sự là trăm nghe không bằng một thấy a! Không thể tưởng được Tây Môn Khánh trẻ tuổi như vậy. Thiên Vương vậy mà nguyện ý đem đầu lĩnh vị trí nhường cho ngươi ngồi, chậc chậc, Thiên Vương thật sự là hùng hồn a. Đúng rồi, nghe nói Thiên Vương muội muội có thể là hồng nhan tri kỷ của ngươi a. Như thế nói đến, ngược lại là hợp tình hợp lý a!"

Giải Trân được xưng "Lưỡng Đầu Xà" liền là nói rõ hắn tính tình như con rắn bình thường hung tàn, một đầu con rắn liền đủ hung tàn rồi, Lưỡng Đầu Xà chẳng phải là thêm hung ác?

Giải Trân kính trọng Triều Cái, nhưng đối với Tây Môn Khánh cái này người trẻ tuổi tiểu tử, rồi lại không có hảo cảm gì.

Huống chi hiện Tây Môn Khánh còn là Lương Sơn đầu lĩnh, bọn hắn đến ném, liền là làm Tây Môn Khánh chính là thủ hạ, có chút ngạo khí Giải Trân như thế nào chịu phục?

Giải Trân lời này vừa ra, trong tụ nghĩa sảnh tất cả mọi người buông xuống trong tay sống, nhao nhao xông tới. Lưu Đường cùng Khổng Minh, Khổng Lượng là khoa trương, hung dữ mà mắng một câu, lập tức rút ra Phác Đao, lạnh suy nghĩ liếc qua Giải Trân, Giải Bảo hai huynh đệ.

Mắt thấy cục diện có chút khẩn trương, Giải Bảo vội vàng lôi kéo Giải Trân, thấp giọng nói: "Ca, ngươi liền bớt tranh cãi đi!"

Cùng Giải Trân so với, Giải Bảo tính tình liền đã khá nhiều. Hắn tuy rằng bị người gọi là "Song Vĩ Hạt" kia tính con cũng không phải Hạt Tử bình thường dâm độc. Hắn tính con không có Giải Trân hung tàn, mà là như một đoàn lửa táo bạo.

Hắn hai huynh đệ so với, đệ đệ Giải Trân võ nghệ quá mức một bậc. Nghe nói Giải Bảo khởi xướng phẫn nộ, hai tay kia giống như Cự Viên hai tay, có thể rút cây dao động núi!

Nói như thế mặc dù có chút khoa trương, nhưng đủ để nói rõ trong cơn giận dữ ở dưới Giải Bảo, hung mãnh cở nào rồi.

Nhìn xem Lưu Đường mấy người ánh mắt bất thiện, Giải Trân hừ lạnh một tiếng, mắt nhỏ, mắt híp hơi hơi híp mắt...mà bắt đầu, giống như độc xà bình thường, lộ ra hung ác.

Giải Trân ôm quyền chắp tay, tức giận nói: "Hạ nói chuyện trắng ra, xông tới Nghĩa Đế, kính xin Nghĩa Đế chớ trách a!"

"Kiêu ngạo cái gì kiêu ngạo, nãi nãi cái cầu!" Lưu Đường trực tiếp mắng một tiếng, thập phần khó chịu Giải Trân thái độ.

Giải Trân nhảy lên lông mày, Xà Nhãn liếc về phía Lưu Đường, khiêu khích nói: "Muốn đánh nhau phải không? Hừ, ta hai huynh đệ còn chưa sợ qua ai đó?"

Khổng Minh vụt nhảy ra ngoài, triệt lấy cánh tay, cười lạnh nói: "Muội tử đấy, tìm phiền toái tìm được gia môn đã đến, muốn đánh nhau phải không, ta Khổng Minh phụng bồi!"

Mắt thấy đan người sẽ phải cắn, một bên Triều Cái thực nhịn không được lên tiếng: "Tốt rồi tốt rồi, Lão Lưu, lỗ nhỏ, người tới là khách a, Giải Trân, Giải Bảo hai huynh đệ thành ý đến ném, chúng ta sao có thể đối đãi như vậy? Chẳng phải là mất lễ nghi?"

"Hừ!"

"Hừ!"

Lưu Đường cùng Khổng Minh cùng kêu lên khẽ nói, thu hồi Phác Đao, thối lui đến Tây Môn Khánh bên người.

Tây Môn Khánh lắc đầu, mưu trong âm thầm cười khổ.

Người càng nhiều, liền dễ dàng sinh ra ý kiến, sinh ra bất hòa, dù sao mỗi người tính tình đều không giống vậy. Giống như Triều Cái, Tống Giang, Ngô Dụng, Lưu Đường, Tam Nguyễn, Lý Ứng, Dương Lâm, hai lỗ, Đỗ Hưng đám người, bọn họ đều là cùng Tây Môn Khánh cùng một chỗ hợp lại qua mệnh huynh đệ, đều là vượt qua thử thách quan hệ, ở chung tự nhiên hòa hợp, cho nên thành tâm nhận thức Tây Môn Khánh, không có chút nào ý kiến.

Nhưng Giải Trân cùng Giải Bảo là tới khách, cùng Tây Môn Khánh quan hệ bình thường, hơn nữa Giải Trân gia hỏa này lão tình như độc xà, có chút hung ác, lệ khí so sánh nặng, chướng mắt Tây Môn Khánh, tự nhiên không có tốt giọng nói. Hắn cho rằng, Tây Môn Khánh có thể làm đầu lĩnh, dựa vào là chỉ là Đại Cữu Tử Triều Cái giúp đỡ.

"Tính cả Giải Trân, Giải Bảo, Lương Sơn trên cũng liền mười chín vị hảo hán. Hôm nay cục diện liền có chút ít mâu thuẫn, cái kia nếu là tập hợp 108 Tướng, chẳng phải là nhao nhao đến lợi hại? Mỗi người đều không có cùng ý tưởng, như thế nào chu đáo? Giải Trân chướng mắt mình cũng không sai, dù sao mình tuổi còn nhỏ, lai lịch nhẹ, không bị hắn chịu phục cũng là bình thường!" Tây Môn Khánh âm thầm cười khổ ngoài, trong lòng tính toán nói: "Về sau nếu là tụ tập được Lư Tuấn Nghĩa, Quan Thắng như vậy Hàng Tướng, chẳng phải là phiền toái? Lư Tuấn Nghĩa ngạo khí, Quan Thắng là ngạo mạn, không có bản lĩnh, thật đúng là hàng không ngừng bọn hắn rồi! Xem ra, bản thân nhanh hơn học cấp tốc dài quá!"

Về sau nhiều người, tranh luận cũng liền nhiều, như thế nào những thứ này tranh luận trong làm được công bằng, chu đáo, đã làm cho người này thoả mãn, lại để cho người kia không phiền muộn, thật đúng là có chút phiền phức. Tây Môn Khánh lập tức lườm liếc bên cạnh Tống Giang cùng học cứu. Kiếp trước Thủy Hử truyện bên trong, Tống Giang cùng Ngô Dụng chính là song song liên thủ, đơn giản chỉ cần cả được hơn một trăm người dễ bảo.

"Tống Giang có thể làm đến, ta cũng có thể đi, hừ, lão tử bày bất bình các ngươi, như thế nào dọn dẹp thiên hạ?" Tây Môn Khánh khóe miệng giơ lên, nổi lên một vòng dâm hiểm vui vẻ.

Chính chú ý đến Tây Môn Khánh Tống Giang, Ngô Dụng thấy được khóe miệng của hắn trên vui vẻ, lập tức sợ tới mức thân thể run lên, * một chuyến, âm thầm nuốt nuốt nước miếng, vì Giải Trân Giải Bảo cầu nguyện rồi.

Tây Môn Khánh cười xong, lập tức đối với Giải Trân cùng Giải Bảo chắp tay, hỏi: "Hai vị đến ném ta Lương Sơn, ta Lương Sơn tất nhiên là hoan nghênh. Bất quá ta xem Giải Trân huynh đệ đối với ta cái này đầu lĩnh vị trí giống như có chút ý kiến a. Các huynh đệ đều là thẳng tính con, không ngại nói ra, chớ để che giấu, lộ ra được bao nhiêu keo kiệt."

Giải Trân nhai nói luyên thuyên" hừ nói: "Ta Giải Trân làm sao dám đây? Ngươi Lương Sơn thế lớn, đến ném đã bị chặn trước cửa khi dễ, chúng ta tại sao lại dám có câu oán hận? Bất quá Giải mỗ rất nghi hu, không biết Nghĩa Đế lấy cái gì tư cách phục chúng? Làm cho trong sảnh chư vị huynh đệ nhận ngươi làm chủ nhân a?"

Nói xong, nhíu mày, nói tiếp: "Chẳng lẽ là dựa vào Nghĩa Đế thanh danh? Hoặc là hoặc là Thiên Vương hỗ trợ?"

Tây Môn Khánh cười lắc đầu, nói: "Ta Tây Môn Khánh chưa bao giờ cầm thanh danh nói sự tình, ta xem, cái kia Nghĩa Đế danh tiếng, đều là hư danh. Về phần vì sao có thể ngồi được đầu lĩnh, tự nhiên là chư vị huynh đệ ý kiến!"

Tây Môn Khánh chưa nói xong, Triều Cái vỗ vỗ tính miệng, nói: "Ta Triều Cái mệnh, là lão đệ cứu đấy!"

"Ta Lưu Đường cũng là 

"Ta Ngô Dụng cũng ánh sáng "

"Ta Tống Giang cũng là 

"Ta Thì Thiên cũng thế, đồng thời ta lúc nhà thôn cả thôn hơn trăm người tính mệnh, cũng đều là Nghĩa Đế cứu đến đấy!"

Mọi người nhao nhao nện lấy tính miệng, trầm giọng nói ra.

Lập tức, toàn bộ tình cảnh lộ ra rất áp bách, Giải Trân cùng Giải Bảo liếc nhau một cái, trong mắt là hoảng sợ. Bọn hắn tuyệt đối thật không ngờ, Tây Môn Khánh dĩ nhiên là nơi đây tất cả mọi người ân nhân cứu mạng, xa xa không phải mình suy nghĩ như vậy.

Giải Bảo lôi kéo Giải Trân, thấp giọng nói: "Đại ca, vừa mới ngươi hơi quá đáng!"

Giải Trân trên mặt hiện lên lúng túng thần tình, trả lời: "Ta cũng thật không ngờ a! Ta vốn tưởng rằng Tây Môn Khánh là một cái không có bổn sự tiểu tử, hôm nay xem ra 

Nói xong, hai người nhẹ gật đầu, liền trực tiếp quỳ xuống, ôm quyền nói: "Chư vị huynh đệ, vừa mới nhiều có đắc tội, chớ trách!"

Lập tức, Giải Trân lại nói: "Nghĩa Đế, ngươi đại nhân có đại lượng, tha thứ Giải Trân thất lễ! Ta chính là cái kia thối tính khí, xin lỗi!"Giải Trân tính con tuy rằng hung ác ngạo mạn, nhưng là có hán tử máu tính cùng hào hùng. Mới đầu, hắn cho rằng Tây Môn Khánh không có bản lĩnh, là dựa vào lấy Triều Cái quan hệ trên được vị, vì vậy hắn chướng mắt Tây Môn Khánh, ngữ khí bay thẳng. Nhưng hiện, biết được Tây Môn Khánh với tư cách rồi, Giải Trân vừa rồi biết được bản thân thất lễ.

Tây Môn Khánh vội vàng đở dậy hai người, cười nói: "Hai vị huynh đệ, nhanh mau đứng lên, các ngươi lớn như thế lễ thật sự là gãy giết ta rồi!"

Tây Môn Khánh cũng không phải phiền muộn Giải Trân, ngược lại còn rất kính nể hắn. Như thế bạo dạn, tính con ngay thẳng, tuyệt đối là chân hán tử.

Tây Môn Khánh đở dậy hai vị, lập tức đối với Giải Bảo nói: "Đúng rồi giải nhị ca, nghe nói ngươi võ nghệ không tầm thường, một tay Cương Xoa tương đối lợi hại. Hôm nay vừa vặn có thời gian, lâu đám không bằng đọ sức đọ sức, như thế nào?"

Đều muốn Giải Trân cùng Giải Bảo thần phục, đối với chính mình chịu phục, vậy thì phải dùng đại chiêu hung hăng mà hành hạ bọn hắn một lần, để cho bọn họ biết mình lợi hại! Như thế, bọn hắn mới sẽ không khinh thường bản thân.

Đây là lại cho mình lập uy, cũng là chứng minh bản lĩnh của mình, để cho bọn họ nhìn xem, mình rốt cuộc có không có tư cách ngồi đầu lĩnh vị trí!

Lúc này Tây Môn Khánh tu vi đã đi vào Đại Võ Sư trung phẩm, còn kém một bước chính là Đại Võ Sư thượng phẩm, võ nghệ thượng chính là khí lực va chạm Triều Cái cũng không khiêm nhường e. Đối phó chỉ là Đại Võ Sư trung phẩm Giải Bảo cùng Giải Trân, còn không phải dễ như trở bàn tay?

Nghe xong muốn tỷ thí, Ngô Dụng lập tức nở nụ cười, hắn tự nhiên sẽ hiểu đây là Tây Môn Khánh lập uy. Cho nên hắn giúp đỡ nói: "Đúng vậy a, đã sớm nghe nói Giải gia hai huynh đệ võ nghệ không tầm thường, hôm nay vừa vặn cũng có thể mở mang kiến thức. Nếu thật có thể đánh bại Nghĩa Đế, đầu lĩnh kia vị trí liền từ hai vị đảm đương!"

Giải Trân cùng Giải Bảo sững sờ, lập tức hai người có chút ý động rồi. Bọn hắn tuy rằng không dò xét du đầu lĩnh vị trí, nhưng là muốn lên Lương Sơn phía sau đạt được trọng dụng, mà không phải biến thành bàng hệ. Nếu là cùng Tây Môn Khánh tỷ thí có thể thủ thắng, bày ra một cái bản lĩnh của mình, chẳng phải hay quá?

Giải Bảo vội vàng gật đầu, nói: "Tốt, chúng ta đây liền đọ sức một phen, cũng cho ta mở mang kiến thức một chút Nghĩa Đế bổn sự."

"Tốt, Giáo Trường mời!" Tây Môn Khánh ha ha cười, lập tức mọi người cùng đi ra Tụ Nghĩa Sảng, đi tới sảnh trước trên giáo trường.

Tây Môn Khánh theo binh khí lan can trong nhấp lên một t tính ba mét dài, trọn vẹn bảy mươi giếng nặng Phương Thiên Họa Kích, tùy ý huy vũ một cái, liền đứng thẳng ở trường học giữa sân. Còn đối với  trước mặt, Giải Bảo cầm theo một thanh hai gạo dài hơn Hỗn Nguyên Cương Xoa, nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm vào Tây Môn Khánh.

"Mời!" Tây Môn Khánh một tay cầm kích, khẽ cười nói.

"Tốt, cái kia ta không khách khí!" Giải Bảo hặc hặc cười cười, lập tức hai tay vung Cương Xoa, trực tiếp xiên hướng về phía Tây Môn Khánh.

Cương Xoa cuồn cuộn, như mãng xà cuồn cuộn, đảo loạn Nhật Nguyệt. Tây Môn Khánh biết vậy nên trước mắt một mảnh quang ảnh, tràn đầy sắc bén lệ khí.

"Hừ!" Tây Môn Khánh  trước mặt không sửa e, hơi hơi hừ một tiếng về sau, đôi tui một đập mặt đất, không né mà tiến tới, hướng phía Giải Bảo chính là đánh tới.

Cùng lúc đó, Tây Môn Khánh trong tay Phương Thiên Họa Kích cũng biến thành một tầng rung động, lung hướng về phía Giải Bảo! ! .