Nghe được Dương Chí nói muốn đi Lương Sơn vào rừng làm cướp, Tây Môn Khánh hơi sững sờ, lập tức cả cười. Lương Sơn là tình huống như thế nào, Tây Môn Khánh rõ ràng. Nếu Dương Chí thật Lương Sơn, đoán chừng không xuất ra một ngày phải bị Vương Luân ép buộc trong lòng oán giận, sau đó trong cơn tức giận đã đi ra.

	Chứng kiến Tây Môn Khánh vô cớ bật cười, Dương Chí nghi ngờ hỏi: "Làm sao vậy Nghĩa Đế, chẳng lẽ Lương Sơn đi không được? Lương Sơn tám trăm dặm Thủy Bạc, chính giữa Uyển Tử thành tụ Vương Luân một đám, vào bọn họ hỏa là được miễn bị triều đình đuổi bắt, đây đối với ta mà nói chẳng phải là chuyện tốt?"

	Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Lương Sơn Thủy Bạc đúng là một chỗ phi thường tốt chỗ ẩn thân, nhưng chủ yếu là cái kia Vương Luân lòng dạ quá hẹp hòi rồi. Vương Luân văn không được võ không thành đấy, ngươi muốn đúng rồi núi đi, chẳng phải là khách lớn lừa gạt chủ? Đây không phải là bị hắn nghi kỵ?"

	Dương Chí ánh mắt suy nghĩ, không nói gì.

	Tây Môn Khánh lại nói: "Dương đại ca, ngươi tính tình ngay thẳng, sẽ không đùa nghịch một chút thủ đoạn. Vương Luân nếu là nghi kỵ ngươi, nhất định sẽ nghĩ biện pháp tính toán ngươi, đến lúc đó Dương đại ca chẳng phải là nguy hiểm?"

	Dương Chí nhẹ gật đầu, nói: "Nghĩa Đế nói không sai, ta vào xem lấy tìm sống yên phận địa phương, ngược lại là đã quên điểm này. Vương Luân cái thằng kia lòng dạ hẹp hòi, ta nếu là đi, nhất định sẽ nhận hắn tức giận đến. Chỉ là, ta không đi Lương Sơn, còn có thể đi đâu a?"

	Tây Môn Khánh nói: "Dương đại ca, ta có một chỗ tốt rồi thích hợp ngươi, ngươi không ngại đi xem, như thế nào?"

	Dương Chí vui vẻ, hỏi vội: "Nơi nào?"

	Tây Môn Khánh nói: "Thanh Châu, Nhị Long Sơn "

	"Nhị Long Sơn?" Dương Chí thì thầm một tiếng, nói: "Đây không phải là Đặng Long địa bàn sao? Đặng Long cái thằng kia cũng là tâm tư đố kị mạnh mẽ đích nhân vật, hắn đoán chừng cũng không có thể lưu lại ta "

	Tây Môn Khánh lập tức ha ha cười cười, nói: "Dương đại ca có chỗ không biết, phát hiện Nhị Long Sơn đã đổi chủ cái kia Đặng Long đã chết, hiện Nhị Long Sơn bị Hoa hòa thượng Lỗ Trí Thâm chiếm lĩnh."

	Dương Chí thần tình bỗng nhiên thích, nói: "A? Còn có việc này? Thực bị Lỗ Trí Thâm đoạt được?"

	Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cười nói: "Dương đại ca, ta còn gặp lừa ngươi này? Hiện Nhị Long Sơn bị Lỗ Trí Thâm cùng Tào Chính nắm tay, chính thu nạp người tài ba dị sĩ, ta giúp ngươi tin một phong tiến đến đầu nhập vào, Lỗ đại ca hắn nhất định sẽ đem ngươi trở thành thân huynh đệ đối đãi tối thiểu, Nhị Long Sơn hai đầu lĩnh hẳn là Dương đại ca "

	Dương Chí vội vàng lắc đầu, sau đó cười nói: "Hai đầu lĩnh thì không cần, chỉ cần có thể sẽ khiến ta đứng mệnh an thân, ta liền đủ hài lòng. Ta cũng thường nghe thấy Hoa hòa thượng Lỗ Trí Thâm quang minh cùng trượng nghĩa, nếu như Nhị Long Sơn bị hắn chiếm lĩnh, ta đây tiến đến đầu nhập vào tự nhiên không có vấn đề. Vậy làm phiền Nghĩa Đế tin một phong rồi"

	Tây Môn Khánh nói: "Việc rất nhỏ đi Dương đại ca, ta hiện liền cho ngươi viết xuống tin."

	Dương Chí nhẹ gật đầu, liền đi theo Tây Môn Khánh đi về hướng lập tức xe.

	Tiến vào trong xe ngựa, Tây Môn Khánh xuất ra giấy và bút mực, cho Lỗ Trí Thâm đã viết phong thư đề cử, để cho bọn họ hảo hảo tiếp nhận Dương Chí. Lỗ Trí Thâm làm người quang minh trượng nghĩa nặng hào hùng, Tây Môn Khánh tin tưởng hắn nhất định sẽ xem Dương Chí vì huynh đệ đấy.

	Liền Tây Môn Khánh viết thư đến lúc đó, Dương Chí rồi lại chăm chú nhìn thùng xe treo một cây bảo đao. Cái này cây bảo đao không phải cái khác, đúng là Lư Tuấn Nghĩa đưa cho Tây Môn Khánh đấy.

	Dương Chí vẻ mặt kích động, ngón tay hơi hơi run rẩy chỉ vào thùng xe bảo đao, hỏi: "Nghĩa Đế, cây đao này ngươi từ đâu được đến?"

	Tây Môn Khánh sững sờ, sau đó nói: "Cái này bảo đao chính là Lư Tuấn Nghĩa đưa cho ta đấy, làm sao vậy Dương đại ca? Chẳng lẽ cái này bảo đao là của ngươi?"

	Dương đại ca vội vàng nhẹ gật đầu, có chút kích động nói: "Nghĩa Đế, cái này bảo đao đúng là nhà ta truyền bảo vật, bởi vì ta làm hỏng hoa thạch cương bị Cao Cầu trách phạt, cách đi chức quan. Về sau bởi vì vòng vo dùng, rơi vào đường cùng chỉ được bán đứng cây đao này ý định đổi chút ít bạc sống qua ngày. Chưa từng nghĩ cái kia Poppy ngưu hai nhìn ta đây đao, muốn trực tiếp cướp đi. Ta cùng hắn dây dưa phía dưới giết lầm hắn, phía sau bị phán án hình phạt đày đi Đại Danh Phủ, mà cây đao này cũng bị ta dẫn tới Đại Danh Phủ tiễn đưa tại Lương trong. Ai, ta vốn tưởng rằng đời này lại cũng không cách nào nhìn thấy gia truyền bảo đao, nhưng thật không ngờ hôm nay có thể chứng kiến."

	Nói xong, Dương Chí vội vàng giải thích nói: "Nghĩa Đế, ta Dương Chí làm người coi như ánh sáng, cũng không có muốn lừa bịp tống tiền cái này cây bảo đao ý tứ "

	Tây Môn Khánh đuổi vội khoát khoát tay, ngăn lại Dương Chí giải thích. Tây Môn Khánh theo thùng xe cởi xuống bảo đao, đưa cho Dương Chí, cười nói: "Dương đại ca làm người như thế nào, ta đã sớm nhìn thấy tận mắt rồi. Nếu như cây đao này là Dương đại ca gia truyền bảo vật, ta đây hiện liền đem nó trả lại cho Dương đại ca "

	Nhìn xem trong tay bảo đao, Dương Chí trong nội tâm hiện lên giãy giụa, sau đó Dương Chí cắn răng một cái, đem bảo đao trả lại cho Tây Môn Khánh, nói: "Nghĩa Đế, cám ơn ngươi xem này ta. Nhưng ta không thể nhận cây đao này. Cây đao này là Lư Tuấn Nghĩa tặng cho ngươi đấy, ngươi thì như thế nào có thể trả lại cho ta? Hơn nữa, ta xem Nghĩa Đế cũng là muốn đao người, ta sao có thể đoạt người chỗ yêu đây? Vì vậy đao này ta không được "

	Tây Môn Khánh ha ha nở nụ cười đem đao nhét quay về cho Dương Chí, sau đó nói: "Dương đại ca, quân tử không đoạt người làm cho tốt, ta tuy rằng ưa thích cây đao này, nhưng cũng chỉ là ưa thích, cây đao này với ta mà nói chỉ là kiện lợi khí. Nhưng nó đối với ngươi ý nghĩa lại bất đồng. Hơn nữa Dương đại ca, chẳng lẽ ngươi có thể chịu tâm nhìn xem vật gia truyền lưu lạc người bên ngoài tay? Vì vậy cây đao này ngươi còn là thu hồi, tương lai nếu là tìm được bảo đao, tặng cho ta không được sao "

	Dương Chí nhẹ gật đầu, đối với Tây Môn Khánh chính là chắp tay lớn bái, nói: "Đa tạ Nghĩa Đế thành toàn ngày đó Dương Chí ổn thỏa hậu báo "

	Tây Môn Khánh vội vàng đở dậy Dương Chí, nói: "Dương đại ca, vẫn cùng ta khách khí như vậy này?"

	Sau đó hai người xuống xe ngựa, liền lại là một phen sướng trò chuyện. Thẳng đến hoàng hôn phân chia, Dương Chí mới cáo từ Tây Môn Khánh cùng Giả Liên, cõng đeo Thất Tinh Bôn Lôi đao, cầm lấy Tây Môn Khánh ghi tin, cầm theo phác đao hướng phía Thanh Châu phương hướng chạy đi.

	Mà Tây Môn Khánh thì là cùng Giả Liên điều khiển xe ngựa đi tới một chỗ trong rừng rậm, xe ngựa hảo hảo an giấc.

	Một đêm triền miên, dã chiến đặc sắc, không bị bên ngoài người biết được.

	Ngày kế tiếp, Tây Môn Khánh cùng Giả Liên tiếp tục chạy đi, hướng phía Lương Sơn phương hướng chạy tới.

	Xe ngựa lại chạy được chút ít thời gian, rốt cuộc đi tới Lương Sơn Bạc phụ cận.

	Lúc này Tây Môn Khánh điều khiển xe ngựa ngừng một chỗ chỗ rẽ bên cạnh, suy nghĩ bản thân nên đi nơi nào.

	Là trực tiếp đi tìm Chu Quý, hỏi thăm có hay không có Lâm Xung tung tích, hay là trước tiến về trước Lý gia trang tiếp kiến Lý Ứng, sau đó lại nghĩ biện pháp tìm kiếm Lâm Xung?

	Suy đi nghĩ lại, cân nhắc đến Giả Liên bôn ba quá cực khổ, Tây Môn Khánh liền ý định đi trước Lý gia trang, trước an bài tốt Giả Liên, sau đó bản thân lại đi Chu Quý tiệm rượu tìm kiếm Chu Quý. Quyết định chủ ý, Tây Môn Khánh điều khiển ngựa hướng phía Lý gia trang chạy đi.

	Lại đi hơn phân nửa ngày, Tây Môn Khánh rốt cuộc đi vào Lý gia trang phụ cận. Lập tức hai người không có ngừng, mà là trực tiếp cương vị, đi tới Lý gia trang cửa trang trước.

	Làm cho thủ vệ tá điền thông báo một tiếng về sau, không đến một chút thời gian, liền gặp Lý Ứng mang theo Đỗ Hưng vội vã ra trang. Chứng kiến Tây Môn Khánh về sau, Lý Ứng vẻ mặt đại hỉ, bước nhanh trước liền cầm Tây Môn Khánh tay, nói: "Hôm nay sáng sớm liền cảm thấy Hỉ Thước nhánh cây kêu lên vui mừng, giữa trưa Nghĩa Đế liền tới rồi, ha ha, quả nhiên là đại hỷ sự a. Nghĩa Đế, lần này ngươi cũng không thể vội vàng đã đi ra đi đi đi, vào trang lại tán gẫu."

	Tây Môn Khánh ha ha cười nói: "Lại đây làm phiền Lý đại ca rồi"

	Lý Ứng vừa trừng mắt, nói: "Hai huynh đệ chúng ta, nói cái gì làm phiền không làm phiền đấy, rồi hãy nói cái loại này lời nói, đại ca ta liền tức giận "

	"Tốt, không nói, ha ha" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, sau đó làm cho Giả Liên xuống xe ngựa, cười nói: "Lý Ứng đại ca, giới thiệu cho ngươi một cái, nàng là Giả Liên, của ta chị nuôi "

	Tây Môn Khánh cùng Giả Liên thương lượng qua, vì để cho thế nhân không dùng ánh mắt khác thường xem bản thân, Tây Môn Khánh liền ý định ngoại nhân trước mặt xưng hô Giả Liên vì chị nuôi. Chị nuôi? Về phần Tây Môn Khánh đến cùng là có ý gì, vậy cũng chỉ có Tây Môn Khánh tự mình biết rồi

	Tiến vào trang đi tới phòng khách, ba người ngồi xuống về sau, Lý Ứng liền vội nói: "Nghĩa Đế a, những thứ này lúc đi nơi nào? Có hay không gặp cái gì đặc sắc sự tình, không ngại nói ra nghe một chút?"

	Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức liền đem bái phỏng Vương Luân, Lư Tuấn Nghĩa, kết giao Lỗ Trí Thâm trợ giúp hắn đoạt được Nhị Long Sơn, cùng với tình cờ gặp Dương Chí sự tình nói ra.

	Nghe xong Tây Môn Khánh giảng thuật, Lý Ứng vẻ mặt thổn thức, hâm mộ nói: "Nghĩa Đế quả nhiên vận khí tốt, vậy mà có thể gặp được nhiều như vậy hảo hán. Ai, quả nhiên là người giang hồ, gặp sự tình, gặp phải người liền nhiều hơn. Giống như ta vậy cố thủ một nơi cả ngày chờ chết, thật sự là không thú vị "

	Tây Môn Khánh cười nói: "Lý đại ca lời này liền sai rồi, nếu là thế nhân cũng có thể an cư lạc nghiệp, ai còn nghĩ đến giang hồ bôn ba? Giang hồ bôn ba người, cũng là vì sinh kế "

	Lý Ứng cười một tiếng, nói: "Ta đây ngược lại muốn hỏi ngươi rồi, ngươi vì sao giang hồ bôn ba? Đừng nói cho ta ngươi cũng là vì sinh kế ha ha ha "

	Tây Môn Khánh cười hắc hắc, nói: "Vì mộng tưởng" lập tức lại nhìn một chút bên cạnh ngồi Giả Liên, lại trong lòng bổ sung một câu: Vì mỹ nữ.

	Lúc này, Tây Môn Khánh nghĩ tới Chúc Gia Trang, liền hỏi: "Đúng rồi Lý đại ca, Chúc Gia Trang gần đây như thế nào đây? Lại cả cái gì yêu thiêu thân đến sao?"

	Lý Ứng lập tức nở nụ cười, mặt hiện lên vẻ đắc ý nói: "Ngươi không đề cập tới hoàn hảo chút ít, ngươi nhắc tới ta liền không nhịn được muốn cười. Chúc Triều Phụng vì mở rộng thế lực, hỏi ta nhạc phụ vay tiền, bất quá bị ta nhạc phụ cự tuyệt. Rồi sau đó, cái kia Chúc Triều Phụng lại tìm kiếm nghĩ cách bốn phía vay tiền, nhưng đều bị ta sử dụng ngáng chân cho quấy rối rồi. Về sau, ta lại liên hợp ta nhạc phụ, bắt đầu xúi giục Chúc Gia Trang bên trong hộ vệ cùng tá điền, hắc hắc, nửa tháng, Hỗ gia trang tá điền hộ vệ có hơn ba trăm người đầu phục ta. Đem Chúc Triều Phụng biết rõ việc này về sau, tại chỗ liền tức ngất rồi, nghe nói hiện còn giường nằm đây. Hiện Chúc Gia Trang quyền hành đều Chúc Long trong tay nắm. Chúc Long tiểu súc sinh này, không có điểm đầu óc, Chúc Gia Trang trong tay hắn, sớm muộn gì cho hết trứng "

	Nghe xong Lý Ứng mà nói, Tây Môn Khánh cũng là ngẩn người. Hắn cũng không nghĩ tới bởi vì chính mình tùy ý quấy rối, mà đã dẫn phát hậu quả nghiêm trọng như vậy.

	Bất quá hậu quả càng nghiêm trọng, Chúc Gia Trang càng xui xẻo, Tây Môn Khánh trong nội tâm càng sảng khoái. Chúc Gia Trang càng xui xẻo, dĩ nhiên là lật không nổi cái gì sóng lớn đã đến, cái kia Lương Sơn Bạc liền an ổn, bản thân ngắm thịt mỡ tựu cũng không rơi vào người khác miệng