Nga Mi rốt cuộc phái người đến.

Nga Mi hao tốn vài chục năm thời gian, lãng phí bao nhiêu nhân lực vật lực, đến phía sau nhưng chỉ là lấy đi một cái giả Chân Long Chi Chủ. Đây đối với đầy cõi lòng lấy hy vọng phái Nga Mi mà nói, quả thực chính là ác mộng, không khí thổ huyết ba lít chính là vạn hạnh rồi.

Nhưng mà nhả không có thổ huyết, Tây Môn Khánh không biết. Các nàng gặp tìm đến mình, Tây Môn Khánh rồi lại sớm đoán được. Đương nhiên, không riêng gì các nàng, còn có Côn Luân những cái kia lão cẩu. Côn Luân những cái kia lão cẩu, tìm đến Tây Môn Khánh mục đích tự nhiên là ám sát. Về phần Nga Mi tìm đến mục đích của mình, Tây Môn Khánh nhưng có chút suy đoán không xuất ra.

Trước mắt bảy người, Thanh Nhã cùng Thanh Vũ là đả tương du. Mà Thanh Liên thì là một đạo áp chế Tây Môn Khánh thẻ đánh bạc. Vân Ly biểu hiện thái là đối địch đấy. Mà Huyền Khê cùng Huyền Điệp, Huyền Phi thái thì là không quá rõ ràng, đối địch chi mang theo ba phần hữu hảo.

Tây Môn Khánh cũng không nhận ra các nàng đến đây là tìm bản thân uống trà đấy. Bất kể là hữu hảo, còn là đối địch, nói tóm lại đều là nghĩ đến tính kế bản thân.

Bất quá đáng tiếc, lúc này Tây Môn Khánh là bình thường nhân vật có thể tính kế hay sao? Nhưng mặt ngoài công phu còn muốn đùa nghịch đấy.

Cho nên, Tây Môn Khánh hỏi trước: "Không biết Nga Mi cao nhân, tìm ta có gì quý sự tình a? Chẳng lẽ lại cũng muốn tìm nơi nương tựa Lương Sơn?"

Dừng một chút, Tây Môn Khánh uống một ngụm trà, nói: "Ta Lương Sơn tuy rằng hữu giáo vô loại, rộng rãi nạp người trong thiên hạ, nhưng còn chưa từng thu ni cô. Ha ha. . ."

Vân Ly trực tiếp hừ lạnh một tiếng, nói: "Tặc Sơn chi địa, bọn đạo chích thế hệ, còn muốn để cho chúng ta tìm nơi nương tựa, thật sự là nói khoác mà không biết ngượng!"

Tây Môn Khánh nói: "Tặc Sơn chi địa? Vậy ngươi tới làm gì hay sao? Ai bảo ngươi ngồi ở đây đấy, còn chưa cút đi ra ngoài!"

"Ngươi. . . Ai ngờ ngồi cái này dơ bẩn chi địa? Nếu không phải Chưởng Giáo có mệnh lệnh, ta đã sớm một kiếm phế đi ngươi!" Vân Ly quát.

"Đùng!"

Đột nhiên, Tây Môn Khánh lấy sét đánh không kịp bưng tai xu thế, quyết đoán quạt Vân Ly một cái tát. Một tát này ra tay mạnh mẽ, như thế vô dụng nội lực, cho nên chỉ là đem Vân Ly nửa cái gương mặt cánh sưng mà thôi.

Bởi vì xuất thủ tốc độ quá nhanh, chỉ là trận tất cả mọi người không có thấy rõ. Các loại mọi người kịp phản ứng lúc, Vân Ly bụm mặt âm thanh kêu lên, lập tức rút ra trên lưng lợi kiếm, liền nghĩ đâm chết Tây Môn Khánh.

Nhưng bị Huyền Khê ngăn cản.

Lúc này Huyền Khê, Huyền Điệp, Huyền Phi tâm tràn đầy kinh hãi. Bọn họ đều là Đại Võ Sư đỉnh phong tu vi, hơn nữa chỉ nửa bước đều bước chân vào Tông Sư, nhãn lực giới cực cao, nhưng chính là như thế, các nàng nhưng không có truy tung đến Tây Môn Khánh xuất thủ quỹ tích. Điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ Tây Môn Khánh muốn giết các nàng, quả thực dễ dàng.

Nghĩ tới đây, Huyền Khê tâm âm thầm may mắn. May mắn bản thân nhất hỏa nhân không có đi lên liền động thủ. Nếu là chọc giận trước mắt đích nhân vật, vậy cũng thì phiền toái. Đồng thời Huyền Khê tâm lý cũng cười khổ tích tụ. Tây Môn Khánh mạnh như thế thịnh, cùng hắn nói điều kiện, có chút khó khăn a.

Vân Ly bị Huyền Khê ngăn lại, chỉ có thể dùng cực kỳ oán hận ánh mắt trừng mắt Tây Môn Khánh, hận không thể đem Tây Môn Khánh phanh thây xé xác.

Tây Môn Khánh thì là vuốt vuốt bàn tay, khẽ nói: "Da mặt thực cứng rắn. . ."

"Tây Môn Khánh!" Vân Ly thật sự là nhịn không được, trực tiếp một kiếm chính là đâm tới. Lúc này, chính là một bên Huyền Khê đều không có ngăn được.

Mắt thấy một kiếm này sẽ phải đâm tới Tây Môn Khánh đầu lâu, Thanh Liên kinh hoảng sắc mặt tái nhợt, gấp vội vươn tay đi bắt trường kiếm. Nhưng mà Vân Ly phẫn nộ mà kích, kiếm tốc độ quá nhanh, Thanh Liên căn bản là không đuổi kịp, chỉ có thể gọi là nói: "Không muốn. . ."

Nhưng mà, kế tiếp một màn, lại làm cho trận người kinh sợ rồi.

Chỉ thấy Tây Môn Khánh rất tùy ý ở chỗ sâu trong hai ngón tay, sau đó rất khinh xảo liền kẹp lấy Vân Ly đâm tới lợi kiếm. Rồi sau đó, Tây Môn Khánh song chỉ đột nhiên vừa dùng lực, Tinh Cương tạo thành lợi kiếm vậy mà lên tiếng mà đoạn.

"Hừ, muốn chết!" Hai ngón tay bẻ gãy lợi kiếm, Tây Môn Khánh hừ lạnh một lời, lập tức vung tay bay ra kiếm gãy.

Kiếm gãy vèo một tiếng, trực tiếp dừng rơi xuống Vân Ly tóc mai, sau đó vững vàng mà định rồi sau lưng trên tường.

"Nếu là lại miệng không che lấp, ta liền muốn mạng của ngươi!" Tây Môn Khánh quát.

Vân Ly sợ tới mức toàn thân chua, phía sau nằm sấp trên mặt bàn miệng lớn thở hổn hển. Mà Huyền Khê đám người, cũng là sắc mặt đại biến.

Tinh Cương tạo thành lợi kiếm, lại bị hai ngón tay bẻ gãy, cái này được gì có thể khí lực?

Tây Môn Khánh chiêu thức ấy kiếm gãy bản lĩnh, cũng không phải là đơn giản khí lực liền có thể làm được, mà là cần thật lớn kỹ xảo đấy. Một Vũ Tiến chi, có hạng nhất huyền diệu võ công, chính là cái này hai ngón tay Thiền Công. Chỉ có siêu cấp thiên phú người, mới có thể luyện thành công cái này hai ngón tay Thiền Công bổn sự.

Lần trước Đông Xương phủ, Trương Tam Phong xem Tây Môn Khánh thiên phú Siêu toàn bộ, cho nên liền làm cho Trương Viễn đem Một Vũ Tiến mạnh mẽ áo nghĩa truyền cho Tây Môn Khánh. Mấy tháng trước, Tây Môn Khánh đều âm thầm luyện tập, nhưng một mực chỉ có hiệu quả.

Hai cánh tay, có thể dễ dàng đem Tinh Cương lợi kiếm bẻ gãy. Nhưng chỉ dựa vào hai ngón tay, cái kia khó khăn quá lớn.

Tây Môn Khánh khổ luyện mấy tháng làm không được. Nhưng tu vi đột phá đến Tông Sư về sau, Tây Môn Khánh rồi lại đột nhiên thông suốt, hiểu được Trương Viễn theo như lời "Khí Lực Hợp Nhất, lấy khí điều khiển lực lượng" Huyền Bí, đã biết dùng sức đạo kết hợp chân khí thi triển hai ngón tay Thiền Công, cho nên mới có thể bẻ gãy lợi kiếm.

Chứng kiến Huyền Khê, Huyền Điệp, Huyền Phi ba người vẻ mặt ngưng trọng, Tây Môn Khánh âm thầm cười. Sau đó vừa nhìn về phía Thanh Liên, ôn nhu kêu: "Thanh Liên. . . Yên tâm!"

Thanh Liên mấp máy miệng, đối với Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, không nói gì. Chỉ là mắt, tràn đầy nhu tình.

Lúc này hai người riêng phần mình đứng riêng phần mình trận doanh, không thể thẳng thắn thành khẩn chạm nhau, nhưng ánh mắt rồi lại lẫn nhau nói ra nội tâm tình cảm.

Sau đó, Tây Môn Khánh nhìn phía Huyền Khê, hỏi: "Huyền Khê trưởng lão, hiện các ngươi có thể nói các ngươi tới đây mục đích!"

Huyền Khê khẽ giật mình, lập tức cùng Huyền Điệp, Huyền Phi liếc nhau một cái. Sau đó do dự một chút, lập tức mới nói: "Chúng ta tới đây là mời ngươi trên Nga Mi Sơn đấy!"

"Trên Nga Mi Sơn? Không có hứng thú!" Tây Môn Khánh lắc đầu, trực tiếp cự tuyệt.

Huyền Điệp hừ một tiếng, nhưng không nói gì. Vừa mới thấy được Tây Môn Khánh thủ đoạn, nàng có thể ta không dám đối với Tây Môn Khánh diễu võ dương oai.

Huyền Phi nói: "Tây Môn công tử, sư phụ của ngươi có lẽ đem tình huống của ngươi đều nói cho ngươi biết rồi, ngươi hiện tâm lý cũng nên minh bạch, ngươi muốn đối mặt hạng gì nguy hiểm! Côn Luân không phải địa phương nhỏ bé, ở trong đó cao thủ nhiều vô số kể. Ngươi không muốn cho rằng ngươi hiện hữu chút ít thủ đoạn, liền có thể bình yên vô sự. Nói cho ngươi biết, Côn Luân muốn giết ai, còn cho tới bây giờ chưa từng thất bại. Hắn cho ngươi ba chết, ngươi sống không đến hừng đông. Mà thiên hạ chi địa, có thể bảo vệ chỗ của ngươi, cũng chính là ta Nga Mi rồi! Vì vậy, ta khuyên ngươi còn là trên Nga Mi!"

"Sau đó thì sao?" Tây Môn Khánh cười hỏi.

Huyền Phi sững sờ, không hiểu hỏi: "Cái gì sau đó?"

Tây Môn Khánh cười lạnh nói: "Ta lên Nga Mi, sau đó đã bị các ngươi khống chế, thành vì tượng gỗ của các ngươi?"

"Tây Môn Khánh, chúng ta sẽ giúp ngươi, không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!" Huyền Điệp tánh khí táo bạo, trầm giọng nói ra.

Tây Môn Khánh nói: "Là thật muốn giúp ta, còn là muốn khống chế ta, các ngươi tâm lý minh bạch!" Sau đó, Tây Môn Khánh đứng dậy, nhìn nhìn vì cái gì Huyền Khê, sau đó nói: "Như Côn Luân thực có can đảm phái người tới giết ta, hừ, ta đây liền để cho bọn họ có đến mà không có về. Thời điểm không còn sớm, các ngươi còn là nhanh ly khai. Thanh Liên cùng ta đi ra một chuyến!"

Nói qua, Tây Môn Khánh liền đứng dậy đi ra ngoài. Chuẩn bị tìm không người địa phương hỏi thăm một cái Thanh Liên gần đây tình huống.

Thanh Liên vừa định đứng dậy, lại bị Huyền Điệp một tiếng quát chói tai ngăn trở: "Ta xem ngươi dám? Thanh Liên, ngươi muốn nhận rõ thân phận của ngươi! Chẳng lẽ ngươi không để ý mẹ của ngươi an nguy sao?"

Lời này vừa nói ra, Thanh Liên thân thể mềm mại run lên.

Vừa vừa đi đến cửa miệng Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức sắc mặt âm trầm xuống. Lúc trước Thanh Liên sở dĩ quay về Nga Mi, liền là vì nàng muốn cứu mẫu thân. Nói cách khác, Tây Môn Khánh xác định vững chắc mang đi nàng. Hôm nay Tây Môn Khánh không nghĩ mang đi Thanh Liên, chỉ là muốn cùng nàng nói một câu. Mà Huyền Điệp cái này lão bà tử lại vẫn chít chít trách trách, thật sự là không thể chịu được!

"Thối Lão Thái Bà, ngươi dám uy hiếp nàng có phải hay không?" Tây Môn Khánh sắc mặt âm trầm, lông mày chau lên, sát khí lộ ra.

Huyền Điệp nổi giận, vỗ bàn một cái đứng lên, nói: "Tây Môn Khánh, ta Nga Mi là cứu ngươi, ngươi chẳng những không cảm ơn, hơn nữa còn không này vô lý, thật sự là đáng giận. Thương thế của ngươi ta Vân Ly Sư Điệt ta còn không có cùng ngươi tính sổ, hôm nay ngươi lại muốn đánh ta phái Thánh Nữ chủ ý, ngươi thật coi ta phái Nga Mi dễ khi dễ hay sao? Ta cho ngươi biết, hôm nay ngươi phải theo chúng ta đi. Bằng không thì, hừ, ngươi tựu đợi đến Nga Mi lửa giận. Đến lúc đó chết không toàn thây, chớ có trách ta không có thương tiếc ngươi!"

Một bên Huyền Khê hít một tiếng, muốn muốn ngăn cản Huyền Điệp, nhưng Huyền Điệp nhanh miệng giống như súng máy, sao có thể ngăn được?

Tây Môn Khánh ha ha cười lạnh, lập tức bước chân xê dịch, trực tiếp hiện lên một đạo tàn ảnh, trong nháy mắt liền đi tới Huyền Điệp trước người, lập tức Huyền Điệp miệng đầy phun phân phía dưới, trực tiếp dắt lấy cổ áo của nàng, đem ném bay ra khách sạn.

Nhìn xem Huyền Điệp bị ném bay ra ngoài, một bên Huyền Khê cùng Huyền Phi sắc mặt đại biến, lập tức nhao nhao rút ra trường kiếm chỉ vào Tây Môn Khánh. Mặc kệ Huyền Điệp như thế nào không đúng, đó cũng là Nga Mi trưởng lão, không phải Tây Môn Khánh nói ném liền ném đấy.

Tây Môn Khánh phủi tay, đối xử lạnh nhạt quét biến đổi Huyền Khê cùng Huyền Phi, sau đó chỉ chỉ ngoài cửa trên mặt đất Huyền Điệp, khẽ nói: "Các ngươi cũng muốn thử xem?"

Huyền Khê cùng Huyền Phi sắc mặt thêm khó coi.

Lúc này, Thanh Liên đứng dậy, đối với Huyền Khê cùng Huyền Phi nói ra: "Hai vị trưởng lão, ta cùng Tây Môn công tử là bạn cũ, không bằng sẽ khiến ta cùng nàng nói lý ra tâm sự, như thế nào?"

Nghe được Thanh Liên nói như thế, Huyền Khê cùng Huyền Phi liếc nhau một cái, đầu phải đáp ứng.

Các nàng nghìn tính vạn tính, không có tính đến Tây Môn Khánh võ nghệ cao như thế mạnh mẽ, vậy mà làm cho các nàng không hề trở tay lực lượng. Cái này triệt để làm rối loạn kế hoạch của các nàng .

"Công tử, chúng ta đi ra ngoài nói!" Thanh Liên nhìn xem Tây Môn Khánh cười một tiếng, lập tức nói.

"Tốt!" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức mang theo Thanh Liên xuyên qua hậu đường, đi tới Thủy Bạc bên cạnh nước đình chỗ.

Nhìn xem Tây Môn Khánh cùng Thanh Liên ly khai, Vân Ly mặt đầy oán hận hỏi hướng Huyền Khê, "Sư Thúc, làm sao bây giờ? Lần này thật vất vả lại tới đây, chẳng lẽ liền tay không mà quay về? Hơn nữa Tây Môn Khánh vũ nhục chúng ta, quả thực tội đáng chết vạn lần!"

Lúc này, Thanh Nhã cùng Thanh Vũ cũng dắt díu lấy ngoài cửa Huyền Điệp tiến vào đến. Hơn mười Lão Thái Bà, bị Tây Môn Khánh ném ra ngoài đi, nàng mặc dù có võ công hộ thân, nhưng là rơi thất điên bát đảo đấy.

"Không sai, tội đáng chết vạn lần. Muốn ngàn vạn đao róc xương lóc thịt hắn!" Huyền Điệp cũng oán hận mười phần quát.

"Ai. . ." Huyền Khê hít một tiếng, lập tức nói: "Ta xem Tây Môn Khánh võ nghệ, đã đi vào Tông Sư. Tông Sư a. . . Các ngươi ai có thể không biết làm sao được rồi hắn?"

"Tông Sư. . . ?" Vân Ly cùng Huyền Điệp hai mắt trừng lớn, kinh kêu lên.

. . .