Mấy quyền đuổi giết Côn Luân trưởng lão, cái này cũng không có làm cho Tây Môn Khánh cao cỡ nào hưng, ngược lại làm cho hắn ý thức được phiền toái tiến đến.

Tục ngữ nói tốt, minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng, đối mặt Triệu Vân Lân bốn mươi vạn đại quân, Tây Môn Khánh không e ngại. Nhưng mà, đến mấy cái Tông Sư cao thủ làm ám sát, liền đủ Tây Môn Khánh nhức đầu. Đến ám sát bản thân còn dễ nói, Tây Môn Khánh không ngại đưa bọn chúng từng cái đuổi giết, nhưng nếu là tìm tới Ngô Dụng, Tống Giang, Quan Thắng những người này, cái kia thì phiền toái.

Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh hoả tốc trở về quân doanh, đem hôm nay gặp chuyện sự tình nói rõ chi tiết một phen.

Các vị đầu lĩnh nghe xong, tất cả giật mình, lập tức nhao nhao mặt sắc mặt ngưng trọng.

Ngô Dụng nói: "Cái này không thể không đề phòng a! Chỉ là Tông Sư cao thủ tới vô ảnh đi vô tung, làm sao có thể dự đề phòng được?"

"Đúng vậy a, chúng ta tu vi vụng về chút ít, làm sao có thể ngăn cản Tông Sư cao thủ, cái này. . ."

"Nãi nãi cái cầu, sợ quá mức, chạy đến, ta Thiết Ngưu liều chết cũng muốn túm hơn mấy cái!"

"Ngươi mãng phu, câm miệng cho ta, nghe khiến cho ta tâm phiền ý loạn. . ."

Mọi người nghị luận dựng lên.

Sau đó Tây Môn Khánh vội vàng phất phất tay, làm cho mọi người hơi chút yên tĩnh, sau đó nói: "Tông Sư cao thủ đột kích, đối với chúng ta mà nói là trận khiêu chiến thật lớn, chư vị nhất định phải cẩn thận, đừng cái này lật thuyền trong mương rồi. Từ nay về sau, rất nhiều đầu lĩnh đều ở trong quân doanh, lẫn nhau có một tốt chiếu ứng. Hơn nữa thích khách đến ám sát, Kỳ Chủ mục quan trọng ký hiệu còn là ta, vì vậy các ngươi cũng không cần quá lo lắng!"

Tống Giang khuôn mặt lo lắng thần tình, đối với Tây Môn Khánh nói: "Nghĩa Đế ngươi cũng phải cẩn thận a, ngươi mặc dù là Tông Sư tu vi, nhưng trong thiên hạ, Tông Sư tu vi cao thủ cũng chia cái tam đẳng, cũng có phi thường lợi hại đấy! Không được kiêu ngạo mà khinh thường địch nhân, nếu như ngươi là bị tổn thương, hoặc là. . . Ai, chúng ta đây như thế nào làm a?"

Tây Môn Khánh gật đầu cười, nói: "Yên tâm chính là, ta sẽ cẩn thận đấy!"

Tại đây lúc, Nhạc Phi theo doanh trướng bên ngoài vọt vào, hô: "Thống lĩnh, Đường Thiên Hằng đại quân triệt thoái phía sau rồi, trở về mây dày huyện!"

Mọi người sững sờ, lập tức kêu ầm lên: "Như thế nào rút quân rồi hả? Trước kia cái kia tư thế không phải muốn công thành đấy sao?"

"Chẳng lẽ có âm mưu gì?" . . . .

Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng liếc nhau, lập tức nhẹ gật đầu. Tây Môn Khánh nói: "Xem ra Đường Thiên Hằng bị đâm!"

Lời này vừa nói ra, lập tức làm cho mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Ngô Dụng nói tiếp: "Đúng vậy a, nhất định là vậy nguyên nhân, bằng không thì Đường Thiên Hằng sẽ không cái này tình trạng nguy cấp đột nhiên rút quân! Đường Thiên Hằng cũng không có thống lĩnh như vậy võ nghệ, hắn gặp được Tông Sư cao thủ ám sát, hừ hừ, không chết mà nói cũng phải bị thương nặng!"

Lúc này, Lỗ Trí Thâm vuốt đầu trọc, đột nhiên nói: "Chúng ta đây không bằng thừa cơ tiến công? Giết địch quân cái không phòng bị!"

"Đúng vậy a, hiện ra kích, định có thể thủ thắng!" Võ Tòng cũng đúng Tây Môn Khánh nói ra.

Tây Môn Khánh rồi lại lắc đầu, nói: "Các ngươi quá coi thường Đường Thiên Hằng rồi, trừ phi hắn hôn mê, bằng không thì, hắn đã sớm tính kế tốt rồi rút quân phía sau hết thảy ý định, tất nhiên sẽ không cho chúng ta thừa cơ cơ hội tiến công! Chúng ta nếu là mờ mịt tiến công, rất có thể muốn Gia Luật tông lôi tam huynh đệ giống nhau, cướp không doanh, tử thương vô cùng nghiêm trọng! Huống chi, chúng ta còn có đại kế muốn thi hành, hiện chính nguyên do phân bố Mê Trận làm cho Đường Thiên Hằng đa nghi, hiện nếu là tiến công, rất có thể làm cho Đường Thiên Hằng phát giác được cái gì. . . ."

Nói qua, Tây Môn Khánh gõ mi tâm, lập tức đột nhiên cười cười, nói: "Đường Thiên Hằng ngược lại là nhắc nhở ta! Hắn trọng thương rút quân, ta đây cũng trọng thương phong thành đề phòng!"

Nói qua, Tây Môn Khánh quát: "Lâm Xung!"

Lâm Xung vội ôm quyền, nói: "Thuộc hạ!"

Tây Môn Khánh nói: "Nhanh chóng giới nghiêm, sau đó đem ta trọng thương tin tức truyền bá ra ngoài, cần phải làm cho địch nhân biết rõ! Đương nhiên cũng muốn làm cho Liêu Quân biết được! Hắc hắc. . . Liêu Quân biết được, cái kia Âu Dương Tề cũng nên đến rồi! Sau đó chúng ta có thể đối với Bá Châu động thủ!"

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, chỉ vào Tây Môn Khánh, cười nói: "Thống lĩnh a, ngươi chiêu này tương kế tựu kế khiến cho tốt! Định có thể giấu giếm ở Liêu quốc tất cả mọi người, hặc hặc. . ."

Sau đó, các vị thống lĩnh quay về doanh chuẩn bị, tăng cường đề phòng, gia tăng lên phòng ngự.

Sau đó, Tây Môn Khánh trọng thương tin tức giống như đâm cánh, bay mọi người đều biết rồi.

Ba ngày về sau, Âu Dương Tề chạy gấp chạy tới.

Ngô Dụng đem Âu Dương Tề tiến cử Tây Môn Khánh phòng ngủ, liền chứng kiến Tây Môn Khánh vẻ mặt trắng bệch nằm trên giường, trên thân quần áo còn mang theo máu tươi.

Chứng kiến Âu Dương Tề vào được, Tây Môn Khánh dám vội vàng muốn ngồi xuống, nhưng vội vàng ho khan hai tiếng, phía sau ngã trên giường.

Âu Dương Tề vội vàng đè lại Tây Môn Khánh, nói: "Tây Môn Tướng Quân, mau mau nằm xuống, mau mau nằm xuống!"

Tây Môn Khánh cười cười, hữu khí vô lực mà nói: "Âu Dương đại nhân đường xa mà đến, hạ không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi!"

Âu Dương Tề nói: "Tây Môn Tướng Quân nói chi vậy, ngươi dưỡng thân thể quan trọng hơn! Đúng rồi, Tây Môn Tướng Quân, ngươi thương thế kia. . ."

Không đợi Âu Dương Tề hỏi xong, bên giường Ngô Dụng liền mắng: "Đừng nói nữa, đều là Đại Tống Hoàng Đế lão nhi làm hại! Chúng ta vất vả khổ cực vì hắn bán mạng, mà hắn lại nghe tin sàm ngôn, cho là ta Lương Sơn đại quân ý đồ mưu phản, vì vậy hắn liền phái cao thủ đến ám sát nhà ta thống lĩnh, ý định chỗ tối đưa hậu hoạn! Như thế hành vi, quả nhiên là đáng hận!"

Âu Dương Tề nghe xong, lập tức mừng thầm. Đang lo không có cách nào khác mời chào Tây Môn Khánh đâu rồi, cái này cơ hội tới.

Âu Dương Tề cũng nghiêm nghị quát: "Thật là làm cho lòng người lạnh ngắt! Ta Đại Liêu đối đãi Tướng Quân như vậy nhân vật, hận không thể cung cấp đứng lên lấy bày ra tuân mệnh, như thế nào còn có thể ám sát? Như thế hành vi, quả thực thiên địa không dung! Tây Môn Tướng Quân, ta Đại Liêu là thật tâm đều muốn mời chào Tướng Quân, hôm nay Đại Tống như thế đối đãi Tướng Quân, Tướng Quân vì sao còn muốn cho Đại Tống bán mạng chứ? Ta biết Tướng Quân trung tâm, nhưng Đại Tống đã không đáng Tướng Quân bán mạng như vậy. . . ."

Một bên Ngô Dụng cũng nói: "Đúng vậy a thống lĩnh, ngươi còn do dự cái gì? Ngươi thiếu chút nữa liền mất mạng! Còn lại vì Đại Tống bán cái gì mệnh?"

Tây Môn Khánh do dự một chút, Âu Dương Tề lo lắng chờ đợi, cuối cùng hung hăng gật gật đầu, nói: "Nếu như Đại Tống như thế cõng ta, vậy cũng đừng trách ta Tây Môn Khánh không Ân Nghĩa rồi! Tốt, Âu Dương đại nhân, ta đáp ứng ngươi, ta nguyện ý quy thuận Đại Liêu!"

Âu Dương Tề đại hỉ, lập tức nói: "Vậy thì tốt a! Tây Môn Tướng Quân trước dưỡng tốt tổn thương, sau đó liền cùng ta quay về Yên Kinh, chúng ta triều kiến Lang Chủ!"

Triều kiến Lang Chủ? Tự nhiên là không thể đi đấy.

Tây Môn Khánh hít một tiếng, nói: "Ai, Âu Dương đại nhân có chỗ không biết a, ta chỉ sợ mất mạng đi Yên Kinh triệu kiến Lang Chủ rồi!"

"Cái này là ý gì?" Âu Dương Tề hỏi.

Tây Môn Khánh nói: "Triều đình phái thích khách không thể ám sát ta, không chừng sẽ ra tay, ngươi xem ta chỗ này Thủ Bị sâm nghiêm, nhưng thích khách nhưng là Tông Sư cao thủ a, Âu Dương đại nhân, ngươi nên biết Tông Sư cao thủ khái niệm! Hơn nữa, đại quân ta có rất nhiều tướng lĩnh tính tình ngay thẳng, một tâm tư đền đáp Đại Tống, so với ta còn quật cường, bọn hắn nếu là biết được ta đầu phục Liêu quốc, tất nhiên sẽ trực tiếp trở mặt, sau đó mang binh bất ngờ làm phản, thậm chí gặp đuổi giết chúng ta! Những thứ này đều là huynh đệ của ta, ta không muốn cùng huynh đệ tự giết lẫn nhau a! Vì vậy, ai. . . . ."

Âu Dương Tề nhẹ gật đầu, nói: "Cái kia nên làm thế nào cho phải a?"

Lúc này, Ngô Dụng nói: "Không bằng như vậy, Âu Dương đại nhân trước tìm nơi thành trì sẽ khiến ta nhà thống lĩnh tránh né. Nếu là những cái kia không phục đầu lĩnh dẫn binh tới giết, nhà ta thống lĩnh cũng tốt lảng tránh. Hơn nữa đến lúc đó, coi như là hắn đã biết thống lĩnh làm cho chỗ nào, dẫn binh mà công, thống lĩnh cũng có thể nhẹ nhàng linh hoạt ứng phó. Đến lúc đó chính là chém giết, cũng có thời gian chuẩn bị a!"

Âu Dương Tề do dự một chút, nói ". Cái này. . . ."

Tây Môn Khánh hỏi: "Không được sao? Không việc gì đâu, Âu Dương đại nhân nếu là cảm thấy không thay đổi, chúng ta đây nghĩ biện pháp khác là được!"

Âu Dương Tề nói: "Không phải không đi, chỉ là của ta được muốn Lang Chủ hồi báo một lần, kinh hắn đồng ý, mới có thể a!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Vậy làm phiền Âu Dương đại nhân lại quay về một chuyến Yến kinh. Đúng rồi Âu Dương đại nhân, ngươi xem chung quanh đây, có cái nào ra trọng thành có thể cho ta ẩn núp a? Hơn nữa cách Kế Châu không xa. . . ."

Âu Dương Tề thì thầm một tiếng: "Trọng thành, rời đi không xa. . . Bá Châu! Đi Bá Châu!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Vậy làm phiền Âu Dương đại nhân, ta như thế Âu Dương đại nhân tin tức tốt!"

Âu Dương Tề nói: "Tây Môn Tướng Quân yên tâm là được! Ta nhanh đi mau trở về!"

Sau đó, mấy người lại hàn huyên vài câu, Âu Dương Tề mới hoả tốc hồi kinh.

Âu Dương Tề đi rồi, Tây Môn Khánh đứng dậy xuống giường, lập tức mặc quần áo tử tế, cười đối với Ngô Dụng nói: "Hôm nay cái này nhất kế, định có thể giấu giếm ở Liêu quốc mọi người, Liêu quốc Hoàng Đế chắc chắn đáp ứng chúng ta tiến về trước Bá Châu! Học Cứu a, ngươi nhanh chóng xuống dưới chuẩn bị, chúng ta theo kế hoạch hành động."

Ngô Dụng nói: "Thống lĩnh yên tâm là được!"

Sau đó Ngô Dụng, Tống Giang tìm được chư vị đầu lĩnh, phân phối nhiệm vụ. Người nào thì nguyện ý quy thuận Đại Liêu, nguyện ý cùng Tây Môn Khánh tiến về trước Bá Châu đấy. Ai là không muốn đấy, chuẩn bị đuổi giết Tây Môn Khánh đấy, vân... vân.

Rất nhanh, mọi việc liền sẵn sàng rồi, liền cứ các loại Âu Dương Tề trở về, sau đó theo kế hoạch hành động.

------------

Lại nói Âu Dương Tề hoả tốc trở về Yên Kinh, sau đó cầu kiến Lang Chủ.

Trên triều đình, Lang Chủ nghe nói Âu Dương Tề báo cáo, liền cười ha ha, muôn phần vui mừng mà nói: "Đại Tống quả nhiên là Vô Đạo a, vậy mà ám sát Tây Môn Khánh như thế lương tướng, thật sự là trời trợ giúp ta Đại Liêu! Nếu như Tây Môn Khánh muốn đi Bá Châu tránh né, cái kia Quả Nhân liền đáp ứng hắn, làm cho hắn dẫn người tiến về trước Bá Châu tu dưỡng một hồi, sau đó lại đến gặp mặt Quả Nhân cũng không muộn!"

Lúc này, Trử Kiên ra khỏi hàng, vội nói: "Lang Chủ, thần lấy vì chuyện này vạn không được!"

Lang Chủ nhướng mày, hỏi: "Vì sao?"

Trử Kiên nói: "Tây Môn Khánh chính là Hàng Tướng, theo lý hắn có lẽ đến Yên Kinh triệu kiến Lang Chủ, làm sao có thể làm cho hắn mang binh tiến về trước Bá Châu? Vạn nhất hắn là trá hàng, thừa cơ chiếm được Bá Châu, cái kia nên như thế nào thử tốt?"

Lang Chủ sững sờ, trầm tư.

Lúc này, Âu Dương Tề nói: "Lang Chủ, Tây Môn Khánh người này trung nghĩa, là vì Đại Tống đối với hắn nghi kỵ, đối với hắn bất nghĩa, hắn mới có làm cho phản kháng, mới nguyện ý quy thuận Đại Liêu, chúng ta nếu là cũng không tin hắn, gây hắn không vui, làm sao có thể thành công thu hàng hắn? Làm cho hắn thành tâm đến ném đây? Huống chi, Bá Châu binh hùng tướng mạnh, Lang Chủ chỉ cần làm cho Bá Châu đội ngũ cẩn thận đối diện, cái kia định không có đại sự!"

Lang Chủ nhẹ gật đầu, nói: "Nói có lý, Âu Dương Tề, việc này quyết định như vậy đi, nhanh chóng mệnh ngươi đi làm!"

"Thần, tuân chỉ!" Âu Dương Tề cúi người quỳ gối.

. . .