Chạy đi Tây Môn Khánh, Yến Thanh một chỗ tiệm rượu, liền rất nhanh bị tiệm rượu bên trong nhẹ nhàng động đi ra mùi rượu mùi thịt hấp dẫn, trong bụng thèm sức lực một cái sức lực ra bên ngoài chui vào. Tuy rằng rượu này nhà có thể là hắc điếm, nhưng người từng trải Yến Thanh cùng kẻ tài cao gan cũng lớn Tây Môn Khánh tự nhiên không sợ, cho nên điều khiển ngựa liền đuổi đến, chuẩn bị cho tốt ăn ngon trên một lần.

Hai người tới tiệm rượu sân nhỏ trước, liền chứng kiến cửa sân trước cửa gỗ trên treo một cái rượu phiên, trên đó viết "Tào Gia tiệm rượu" . Thuận theo tan hoang tường đất nhìn qua đi vào, liền chứng kiến trong sân có bốn lúc giữa nhà cỏ, cùng với một cái sâu sắc lều cỏ, bên cạnh còn có dê bỏ cùng ngưu vòng, chuồng gà, chuồng heo. Lúc này một cái fu người chính bên trái nhà cỏ bên trong đảo lộng lấy, chỉ chốc lát liền bưng ra không ít thịt bò rau xanh, sau đó tiễn đưa đến bên cạnh lều cỏ trong, lều cỏ vạt áo lấy bàn vuông cùng băng ghế, lúc này đúng có mấy người dùng ăn. Còn một người khác hán tử chính nhất bên cạnh sân nhỏ bên phải giết ngưu. Hán tử thủ pháp rất sắc bén, một chút đao nhọn bay lên tựa như, đem treo ngược lên ngưu rút gân lột da, chuẩn xác mất định hướng , rất có đầu bếp róc thịt trâu cảm giác.

Theo quan ngoại giao thoạt nhìn, như thế tiệm rượu, rất bình tĩnh bình tĩnh, không có điểm hắc điếm bóng dáng. Bất quá ánh sáng đằng sau đều là hắc ám, cho nên Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh cũng không có bị trước mắt tình cảnh eng lừa gạt.

Yến Thanh xuống ngựa, đạo nghĩa Đế, ta vào đi thôi "

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, sau đó đem ngựa buộc sân nhỏ bên ngoài trên cây cột, sau đó mang theo Yến Thanh tiến vào cửa gỗ. Tiến vào sân nhỏ, Tây Môn Khánh vốn là liếc qua bên phải giết ngưu hán tử, sau đó mới cùng Yến Thanh cùng đi đã đến bên trái lều cỏ trong, tìm cái chỗ trống ngồi xuống.

Lúc này, chỗ giữa nhà cỏ trong vội vàng đi ra cái nam, cầm lấy khăn lau chạy vội, vội vàng xoa xoa cái bàn, lập tức hỏi hướng Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh hai cái khách quan là trú ngụ còn là ăn cơm?"

Tây Môn Khánh cười nói ăn cơm, đem các ngươi trong tiệm hảo tửu thịt ngon bưng ra" lập tức từ trong lòng móc ra một thỏi bạc, vứt cho nam tử, sau đó lại nói bạc tự nhiên không phải ít ngươi "

Nam tử lấy bạc vẻ mặt dáng tươi cười, đồng thời cặp kia mắt cũng tặc quang lóe lên lườm liếc Tây Môn Khánh trong ngực cùng với trên bàn bao bọc, sau đó nụ cười trên mặt thêm sáng lạn rồi, vì vậy đuổi vội vàng cúi đầu khom lưng đạo khách quan chờ một chốc, chờ một chốc, lập tức sẽ tới "

Lập tức đối với cái kia đang bề bộn lục fu người, đạo tiểu muội, đem chúng ta hảo tửu thức ăn ngon đều làm ra, hôm nay tới cái khách quý "

Nam tử nghiến răng nặng âm thanh sau khi nói xong, lập tức vội vàng bưng lên ấm trà, cho Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh đổ đầy trà, sau đó lại đi tới một bên cái khác trước bàn, cho chính ăn cơm bốn người chứa đầy nước trà.

Sau đó, nam tử kia đứng dậy về tới nhà cỏ.

Tây Môn Khánh cho Yến Thanh một ánh mắt, nếu có điều chỉ nhìn về phía một bên chính ăn cơm bốn người. Bốn người này đều là bụi e áo dài, đai lưng ăn mặc màu đen e đai lưng, đầu đội lấy màu đỏ e tạo khăn, bên cạnh trên mặt bàn còn dựa vào trường đao, trên thân còn treo yêu đao, mỗi cái đều là hung thần ác sát đấy.

Yến Thanh cũng nhìn nhìn, lập tức hơi hơi dựa theo Tây Môn Khánh, sau đó thấp giọng nói Nghĩa Đế, bốn người này hẳn là sơn tặc "

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, đạo không có hẳn là bốn cái tiểu lâu la, nghe nghe bọn hắn nói chút ít "

Yến Thanh ứng một cái, liền không có.

Lúc này bốn người này nói chuyện với nhau nội dung đều là nói chút ít cái nào đàn bà vóc người đẹp, cái nào đàn bà tướng mạo tốt, nói đều là chút ít việc vặt, không tim không phổi đấy.

Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh liếc nhau, vừa định buông tha cho thám thính tin tức thời điểm, trong bốn người một cái mặt dài nam tử lại đột nhiên nói một câu làm cho Tây Môn Khánh, Yến Thanh hai mắt tỏa sáng mà nói nãi nãi cái cầu đấy, cái kia béo hòa thượng trốn tới nơi nào, thật làm cho chúng ta bốn dễ tìm a."

Nam tử vừa nói xong, bên cạnh những người khác lập tức đáp chính là, đều do cái kia mập mạp chết bầm hòa thượng, nếu không phải hắn đánh cho ta đầu lĩnh, chúng ta mấy muốn bên ngoài luy tử luy hoạt tìm kiếm? Thực hắn. ** xúi quẩy bất quá lời nói lại đây, hòa thượng kia võ nghệ thật lợi hại, một chiêu liền đánh ngã đầu lĩnh, dựa vào, chúng ta cái này nhỏ dáng người nếu là gặp được hắn, tựu đợi đến chết đi "

"Không có" mặt tròn nam tử cũng gấp vội vàng gật đầu nói đúng rồi, các ngươi hòa thượng kia là ai này? Nói cho các ngươi biết, chính là ba quyền đánh chết trấn quan tây lỗ đạt lỗ xách hạt cái này mãnh nhân một quyền được mạnh bao nhiêu a, nghe nói một quyền có thể đánh nhau chết một đầu ngưu, lại nói tiếp, chúng ta đầu lĩnh còn là may mắn "

Ba người khác tương ứng gật đầu.

Lúc này mặt tròn còn nói thêm chúng ta bốn phía tìm xem liền đi, coi như là thực đã tìm được Lỗ Trí Thâm, ta cũng giả bộ như không biết chọc như vậy một tên sát tinh, chúng ta thì xong rồi. Vì vậy ta tình nguyện ra phủ lĩnh trừng phạt cũng không muốn đắc tội Lỗ Trí Thâm "

"Dạ dạ dạ, lão Tam cái này lời nói được đối với" với tư cách lão đại mặt dài nam liên tục gật đầu.

Hai người khác tự nhiên không khác, cũng cùng theo gật đầu.

Lúc này, Tây Môn Khánh cho Yến Thanh một ánh mắt, sau đó bưng lên trà, đi về hướng mặt dài bốn người.

Tây Môn Khánh bưng trà, ha ha cười nói bốn vị, ta xem các ngươi tư thế oai hùng không tầm thường, lường trước nhất định là võ công cao cường hảo hán, hạ bội phục chính là hào kiệt anh hùng, vì vậy đặc biệt đến tiếp muốn nhận thức một cái "

Lấy lòng mà nói ai cũng thích nghe, bốn cái tiểu lâu la cũng là ngoại lệ. Bọn hắn tuy là sơn tặc, nhưng cũng có chút máu ing, cũng coi như có phẩm, nhập lại không nhìn thấy Tây Môn Khánh một thân phú quý phía sau liền nghĩ thầm cướp bóc.

Nhìn xem Tây Môn Khánh như thế lễ phép, mặt dài nam đứng lên, đối với Tây Môn Khánh chắp tay, lập tức bưng lên một chén rượu đáp lễ Tây Môn Khánh, đạo Tiểu Nghiêm nặng, ta cùng ta ba vị đều là Nhị Long Sơn sơn tặc, coi như là hào kiệt anh hùng? Ha ha, tiểu lão đệ, ngươi hiện thân phận của chúng ta, còn cảm thấy chúng ta là người tốt này? Ngươi không sợ chúng ta giết ngươi, đã đoạt ngươi hay sao?"

Lúc này, mặt tròn lão Tam cũng cười trêu ghẹo nói đúng vậy a, chúng ta thế nhưng là sơn tặc a "

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, đạo sơn tặc thì như thế nào? Hiện triều đình Vô Đạo, bao nhiêu hào kiệt vào rừng làm cướp là giặc a ta sẽ không lấy xuất thân luận nhân phẩm "

"Tốt lời này ta thích nghe" mặt dài nam đại hỉ, vội vàng nói hạ Lý Lập, nếu như nhỏ không chê chúng ta bốn thân phận, chúng ta đây cũng vui vẻ được kết giao "

Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh cười ngồi xuống, lập tức Tây Môn Khánh hỏi vừa mới Lý đại ca nói các ngươi Nhị Long Sơn nhập bọn, thế nhưng là thật có chuyện này ư? Ta có thể nghe nói Nhị Long Sơn chính là một chỗ hiểm đóng, có thể phía trên kia nhập bọn, có thể nói là tiền đồ vô hạn rồi, đúng rồi, không biết hiện Nhị Long Sơn người phương nào chưởng núi a?"

Lý Lập đạo cười khổ một tiếng, đạo tiền đồ vô hạn? Ha ha, nhỏ cái này lời nói nghiêm trọng nói rồi, chúng ta có thể bảo trụ cái này điều lạn mệnh, sẽ không hiện Nhị Long Sơn đầu lĩnh là Đặng Long, người giang hồ xưng Kim Nhãn Hổ. Hắn đi, bổn sự không được, hơn nữa nhân phẩm kém, tham tiền, đem thủ hạ các huynh đệ ing mệnh "

"Đại ca" Lý Tuần trừng mắt liếc Lý Lập, ngăn lại hắn mà nói.

Lý Tuần ha ha cười cười, đối với Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh chắp tay, đạo hai vị nhỏ xin đừng trách, đại ca của ta có chút uống nhiều quá "

Lý Lập ngượng ngùng cười cười, lời nói nhiều lắm, nói lộ ra rồi, vì vậy liền cúi đầu vội vàng uống rượu.

Tây Môn Khánh đạo Lý đại ca ing con ngay thẳng, chúng ta sẽ trách móc?"

Nói xong, Tây Môn Khánh lại nói đúng rồi, vừa mới ta mơ hồ nghe được bốn vị đại ca nói lên lỗ xách hạt, chớ không phải là nói Hoa hòa thượng Lỗ Trí Thâm?"

"A? Ngươi ra mắt?" Lý Tuần lông mày nhíu lại, vội vàng hỏi nói.

Tây Môn Khánh lắc đầu, ha ha đạo tự nhiên chưa từng gặp qua chỉ là lần trước lấy Tokyo lúc, nghe người ta nói hắn ngược lại rút rủ xuống khói lửa liễu, quả thực là lợi hại, vẫn muốn kết giao. Bốn vị đại ca chớ để không biết cái kia Lỗ Trí Thâm? Nếu là nhận thức, ngày đó có cơ hội kính xin giới thiệu nhận thức một cái "

Lý Tuần lập tức cười khổ một tiếng, đạo nhỏ, chúng ta bốn còn xác thực nhận thức Hoa hòa thượng, nhưng đó là bởi vì hắn đả thương đầu lĩnh của chúng ta "

Tây Môn Khánh ra vẻ kinh ngạc, đạo lại có việc này? Lý Tam ca có thể kỹ càng nói nghe một chút?"

Lý Tuần nhẹ gật đầu, đạo nếu như nhỏ muốn, ta đây liền cho nói một chút, dù sao cũng không phải là bí mật "

Sau đó Lý Tuần liền đem Đặng Long cùng Hoa hòa thượng mâu thuẫn nói nói.

Nguyên lai Hoa hòa thượng tránh né binh sĩ, một đường đào tẩu đi tới Thanh Châu. Hắn vốn định lấy trốn đến Nhị Long Sơn phụ cận che giấu, lại chưa từng muốn nhân duyên dưới sự trùng hợp gặp cướp cô dâu Đặng Long. Lỗ Trí Thâm không quen nhìn Đặng Long cướp cô dâu tai họa cô nương, liền trong cơn tức giận một quyền đánh bất tỉnh Đặng Long, làm cho Đặng Long hoang trên nghỉ ngơi hơn nửa ngày mới có thể hạ hoang. Đánh xong người về sau, Lỗ Trí Thâm liền biến mất, mà tức giận Đặng Long liền phái Lý Lập mọi nơi núi tìm kiếm Lỗ Trí Thâm hành tung, ý định báo thù.

Nghe xong Lý Tuần giảng thuật, Tây Môn Khánh trong nội tâm cũng đại định rồi. Lỗ Trí Thâm hiện an toàn, Tây Môn Khánh an tâm.

Sau đó, Tây Môn Khánh lại cùng Lý Tuần hàn huyên vài câu, mấy người thổn thức một phen về sau, Lý Tuần bốn người liền cáo từ, sau đó cỡi ngựa đã đi ra.

Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh về tới chỗ ngồi về sau, Tây Môn Khánh liền ha ha cười to, đạo Lỗ đại ca rất an toàn, hai ta có thể yên tâm. Hặc hặc đúng rồi Tiểu Ất, ta xem bắt lại Nhị Long Sơn cũng rất đơn giản "

Yến Thanh nhẹ gật đầu, đạo ha ha, đúng vậy a. Nghe Lý Lập khẩu khí, Đặng Long làm người không được, không chiếm được thủ hạ ủng hộ, chúng ta vừa vặn có thể lợi dụng cái này "

"Ừ, không có" Tây Môn Khánh cười nói Lý Lập cái này bốn làm người không, về sau nếu là giúp đỡ Lỗ đại ca bắt lại Nhị Long Sơn, vừa đúng có thể nâng dậy bốn người này làm Lỗ đại ca phụ tá đắc lực "

Tại đây lúc, fu người bưng đồ ăn rời đi.

Một lớn bàn tương thịt bò, mấy cái đĩa rau xanh, cùng với gà ngỗng các loại, cộng thêm một lớn ấm rượu đế.

fu người hơn ba mươi tuổi, khuôn mặt tươi cười dịu dàng nói hai cái khách quan đợi lâu, xin hãy tha lỗi. Cái này tương thịt bò chính là bổn gia tương đấy, mùi vị rất tốt, mà rượu này, là ẩn sâu trong hầm ngầm mấy năm, tuyệt đối là rượu mạnh, hai vị chậm dùng "

Tây Môn Khánh cười nói làm phiền rồi"

fu người ha ha cười, liền lui xuống.

Tây Môn Khánh gắp lên một khối tương ngưu thịt nuốt vào, lập tức gật đầu, vội vàng nói ừ, Tiểu Ất, cái này tương thịt bò mùi vị quả nhiên không, ha ha, ngươi cũng tốt tốt nếm thử, về phần rượu này nha, vì thận trọng còn là đừng uống rồi"

Yến Thanh nhẹ gật đầu, lập tức cũng Tây Môn Khánh cùng một chỗ bắt đầu ăn.

Đột nhiên, một cái Dã Cẩu chạy, Tây Môn Khánh bên chân ngồi cạnh, đối với Tây Môn Khánh kêu hai tiếng.

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, gắp một lớn khối thịt gà cho nó. Dã Cẩu vui sướng đối với Tây Môn Khánh còn gọi là hai tiếng, sau đó ăn như hổ đói ăn xuống dưới.

Sau đó, Tây Môn Khánh lại cho nó không ít ăn thịt, rốt cuộc cho ăn no nó. Lúc này, Tây Môn Khánh linh cơ khẽ động, liền rót một chén rượu trong chén, sau đó đem bát thả bên chân.

Dã Cẩu kêu một tiếng, liền uống. Chỉ là không uống xong, liền tứ chi run rẩy, sau đó ung dung gục xuống bất tỉnh.

Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh vội vàng liếc nhau, Yến Thanh liền nói khẽ thật đúng là hắc điếm a, quả nhiên đoán được chưa, Nghĩa Đế, chúng ta làm? Là không để ý tới, ăn xong liền đi, còn là giáo huấn một chút bọn hắn?"

Tây Môn Khánh gõ bàn gỗ, lập tức cười nói tự nhiên là gõ gõ bọn hắn, vừa vặn, bọn hắn nơi đây mở cửa tiệm, tin tức nhất định Linh Thông, nhìn xem có thể hay không hỏi một chút Lỗ đại ca tin tức "

"Tốt cái kia ta làm?" Yến Thanh nhẹ gật đầu, hỏi.

Tây Môn Khánh chỉ vào trên bàn ăn thịt, ha ha cười nói ăn xong đi, sau đó trang phục hồ đồ chứ ha ha ha "

: Ba

Là do! .