Đối phó việc hôn nhân về sau, Tây Môn Khánh liền nổi lên ly khai chi ý. Dù sao một mực ngốc Trương gia cũng không phải là biện pháp, hắn còn phải tiến về trước Đông Kinh, đi Từ Chiến Phong trong nhà cầu thân. Hôn sự hơn nhiều, cũng là vất vả mệnh, đối với cái này Tây Môn Khánh tỏ vẻ mệt mỏi nhập lại vui vẻ lấy.

Bất quá bởi vì Tây Môn Khánh trên người có tổn thương, vì vậy Trương Văn Viễn kiên quyết không tha Tây Môn Khánh ly khai, rõ ràng nói phải dưỡng tốt tổn thương mới có thể đi. Tây Môn Khánh tất nhiên là không có cách nào khác lướt nhẹ qua Trương Văn Viễn mặt mũi, cho nên liền lại Trương gia an tâm ở vài ngày, cùng Trương Thiến Du nuôi dưỡng cảm giác. Các loại thương thế tốt rồi không sai biệt lắm về sau, Tây Môn Khánh cùng Tống Giang, Võ Tòng mới cáo từ ly khai.

Lúc này Tây Môn Khánh, Võ Tòng, Tống Giang ba người chính cỡi ngựa trước khi đi hướng Đông Kinh quan đạo. Ba người ra Đông Xương phủ cũng có thời gian nửa nén hương rồi, nhưng Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng nhưng chỉ là cưỡi ngựa đi chậm, không có điểm muốn cấp tốc mà đi ý tứ, điều này làm cho Tống Giang rất nghi hoặc.

"Tứ đệ, không ra roi thúc ngựa chạy đi sao? Như là tiếp tục như vậy chầm chập chạy xuống dưới, chúng ta đêm nay phải ngủ ngoài trời hoang dã!" Tống Giang hỏi.

Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng liếc nhau, Võ Tòng cười nói: "Công Minh ca ca, chúng ta đám người đây! Sao có thể đi vội vã a!"

"Đợi người? Người nào a?" Tống Giang sững sờ, không có kịp phản ứng.

Tây Môn Khánh vỗ vỗ ngồi xuống tuyết Sư Bạch Long ngựa, cười nói: "Công Minh ca ca, ta đã đoạt người ta bảo mã(BMW), người ta tự nhiên muốn đến đoạt lại đi a!"

Tống Giang sững sờ, lập tức bối rối đánh giá chung quanh, nói ra: "Ngươi nói là Dương Bất Phong sẽ phái người trước để đối phó chúng ta?"

Tây Môn Khánh nói: "Chúng ta theo Đông Xương phủ đi ra lúc, Dương Bất Phong liền phái người theo dõi chúng ta. Hôm nay chúng ta Ly Đông xương phủ Giác Viễn rồi, hắn tự nhiên muốn động thủ!"

Tống Giang nhẹ gật đầu, có chút ngưng trọng, nói: "Đây chẳng phải là nói chúng ta hiện rất nguy hiểm? Hai người các ngươi còn có thể cười được? Chúng ta còn là nhanh chóng ly khai!"

Tây Môn Khánh lắc đầu, nói: "Công Minh ca ca. Không phải ta không muốn nhanh chút ít ly khai, mà là cái kia Dương Vô Địch một mực cùng theo chúng ta."

Nói xong, Tây Môn Khánh đối với sau lưng rừng cây kêu một tiếng, "Dương Vô Địch, ngươi cái này không biết xấu hổ lão già kia, cùng theo lâu như vậy. Còn muốn chịu đựng bao lâu a? Nói cho ngươi biết, Trương bá cũng không có chỗ tối bảo hộ ta, ngươi có thể đi ra."

Lời này vừa ra, liền gặp trong rừng cây đột nhiên bay ra một đạo hắc ảnh, đúng là cõng đeo kiếm Dương Vô Địch.

Dương Vô Địch mặt âm trầm. Nhìn nhìn Tây Môn Khánh về sau, lại Miêu Miêu bốn phía. Hắn một mực cùng theo Tây Môn Khánh mà chưa động thủ, chính là lo lắng trong chỗ tối có Trương Tam Phong tồn tại.

"Đừng ngắm, Trương bá hắn không! Nơi đây chỉ có ta ba người!" Tây Môn Khánh trở mình xuống ngựa, lập tức vỗ vỗ tuyết Sư Bạch Long ngựa. Đối với nó nói: "Ăn trước ăn cỏ. Chúng ta lát nữa lại đi!"

"Phốc" tuyết Sư Bạch Long ngựa đánh cho phát ra tiếng phì phì trong mũi, lập tức nhẹ gật đầu, đi về hướng bên đường ăn cỏ.

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh nhìn về phía Võ Tòng cùng Tống Giang, nói: "Nhị Lang, ngươi một bên vung trận. , bảo đảm bảo vệ Công Minh ca ca an toàn. Một mình ta trước cùng cái này lão cẩu đọ sức một phen! Chờ ta không được, ngươi trở lên!"

"Không được!" Tống Giang mở miệng trước ngăn trở: "Ngươi thế nào lại là này lão cẩu đối thủ? Chớ để cậy mạnh! Nhị Lang. Ngươi cùng Tứ đệ cùng tiến lên!"

Lúc này Tống Giang muôn phần lo lắng, gấp đến độ trên trán đều toát ra đổ mồ hôi. Tông Sư cảnh giới cao thủ thật lợi hại. Xa không phải Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng có thể chống lại đấy, hôm nay một trận chiến này, là muôn phần nguy hiểm, ba người cũng có thể bỏ mệnh này a.

Bất quá lúc này Tây Môn Khánh cũng không phải quá lo lắng. Khinh Công cùng tu vi tinh tiến, cũng làm cho Tây Môn Khánh tràn đầy tin tưởng. Coi như là chiến thắng không được, còn có Võ Tòng bên cạnh viện trợ, phải,nên biết hiểu, phát hiện Võ Tòng cũng không có bị Dương Vô Địch đánh lén bị thương! Lúc này hai người đều là đỉnh phong trạng thái, thì như thế nào không thể cùng Dương Vô Địch đối kháng?

"Công Minh ca ca yên tâm, ngươi nhìn tốt rồi là được! Nhị Lang" Tây Môn Khánh kêu lên.

"Lão đệ, ngươi lên! Vung trận giao cho ta!" Võ Tòng cười hắc hắc, cũng là vẻ mặt vội vàng dạng.

Dương Vô Địch rút ra lợi kiếm, nói: "Hừ! Bại tướng dưới tay, không biết sống chết! Hôm nay Trương Tam Phong không này, ta xem ai còn có thể bảo vệ được các ngươi rồi! Hôm nay, ta liền muốn đem ngươi ba người tru sát ở nơi này, tuyệt hậu hoạn!"

Dứt lời, Dương Vô Địch đấu kiếm mà ra, mũi kiếm đầu quét Tây Môn Khánh đầu lâu. Tây Môn Khánh múa kích dựng lên, hướng phía Dương Vô Địch chính là nghiền ép mà đi.

Oanh! Tây Môn Khánh Phương Thiên Họa Kích trực tiếp oanh Dương Vô Địch trên thân kiếm, cực lớn lực đạo ép tới Dương Vô Địch sắc mặt đại biến. Lập tức liền gặp Dương Vô Địch bộ pháp chuyển một cái, kiếm đi nhẹ nhàng, thuận theo Phương Thiên Họa Kích chính là chuyển một cái, như độc xà xảo trá bình thường đâm thẳng Tây Môn Khánh ngực.

Tây Môn Khánh không hề ngoài ý muốn, lập tức Phương Thiên Họa Kích thu hồi, nhanh chóng về đỡ. Nhưng mà, Dương Vô Địch kiếm pháp Thái Huyền hay rồi, dù sao vẫn là có thể Tây Môn Khánh về đỡ thời điểm nhanh chóng cải biến công kích phương vị, đem Tây Môn Khánh ăn đến sít sao đấy. Nhưng Dương Vô Địch muốn thương tổn đến Tây Môn Khánh vẫn còn có chút độ khó.

Lúc này Tây Môn Khánh Khinh Công đi vào đại thành, toàn lực thi triển Đạp Tuyết Vô Ngân về sau, Dương Vô Địch cũng khó khăn bắt kia góc áo, cho nên Tây Môn Khánh Kích Pháp tuy rằng chậm, nhưng có Khinh Công hiệp trợ, vẫn là cùng Dương Vô Địch đấu cái lực lượng ngang nhau.

Liền như vậy, hai người có qua có lại, lẫn nhau liều mạng hơn mười chiêu.

Tây Môn Khánh Việt Chiến càng hăng, Việt Chiến càng phấn khởi, lúc trước nhận được biệt khuất rốt cuộc đã nhận được rửa sạch. Nhưng Dương Vô Địch rồi lại càng ngày càng phiền muộn, khuôn mặt thúi lợi hại, đồng thời tâm lý càng không ngừng quát: "Làm sao có thể? Điều này sao có thể? Hơn mười ngày không thấy, thực lực của hắn sao có thể bay lên cao như vậy?"

Tại đây lúc, Tây Môn Khánh đột nhiên phát động Bát Phương triều bái, như Đế Vương hàng lâm, tiếp nhận vạn dân chầu mừng bình thường. Cái kia kích, biến thành Đế Vương trong tay quyền trượng, phong mang làm cho quét, thiên hạ thần phục.

Xoát được một cái, Tây Môn Khánh Phương Thiên Họa Kích biến thành vòi rồng, bao phủ ở Dương Vô Địch.

Dương Vô Địch mãnh liệt trì trệ, bước chân ngưng tụ, sắc mặt hiện lên một vòng đỏ sậm."Bát Phương Vân Động" ngập trời khí thế hạ chính là hắn cái này Tông Sư cảnh giới cao thủ, cũng đem đã bị thật lớn áp chế!

Mắt thấy kích phong liền muốn thiết cắt đến cổ của mình, Dương Vô Địch cắn răng một cái, thân thể dồn dập lui về phía sau, trong tay lợi kiếm cũng đột nhiên nghênh đón tiếp lấy.

Ầm ầm!

Cả hai chạm vào nhau, Tây Môn Khánh bộ pháp hơi chút hướng di động về phía sau một bước. Mà Dương Vô Địch lại bị cực lớn phản tác dụng lực lượng đánh bay, bay về phía một bên Võ Tòng cùng Tống Giang.

Tây Môn Khánh sắc mặt đại biến, quát: "Nhị Lang, bảo hộ Công Minh ca ca!"

Dương Vô Địch quá âm hiểm, hắn nhìn bản thân không làm gì được Tây Môn Khánh, nhưng nghĩ đến cách khác lối tắt, trước hết giết Võ Tòng cùng Tống Giang, do đó chọc giận Tây Môn Khánh. Làm cho Tây Môn Khánh tự loạn trận cước. Không thể không nói Dương Vô Địch cái này điểm quan trọng âm mưu, hắn dựa vào phản tác dụng lực lượng đánh úp về phía Võ Tòng cùng Tống Giang, tốc độ cực nhanh, chính là Tây Môn Khánh toàn lực mau chóng đuổi đều không đuổi kịp. Lúc này Tây Môn Khánh chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Dương Vô Địch thẳng hướng Võ Tòng.

"Hàaa...! Ngươi cái này lão tặc, còn dám tới đây, thực là muốn chết!" Chứng kiến Dương Vô Địch đánh tới. Võ Tòng lập tức hét lớn một tiếng quát.

Lập tức, Võ Tòng hai mắt trở nên Xích Hồng, trên trán nổi gân xanh, toàn thân khí tức cổ động, như một nổi điên mãnh hổ bình thường.

"Thương thế của ngươi ta lão đệ. Hôm nay, ta liền muốn giết ngươi, báo một kiếm mối thù!" Võ Tòng quát, hai tay thân thể khom người, song quyền nhắc tới. Như mãnh hổ phốc thỏ bình thường. Đột nhiên phóng ra.

Giờ khắc này, Võ Tòng song quyền nhanh như thiểm điện, thanh thế như hổ gầm, uy lực như lửa pháo, trực tiếp oanh hướng về phía kéo tới Dương Vô Địch.

"A? Làm sao có thể?"

Cảm nhận được Võ Tòng Quyền Phong trên thiên địa khí thế, Dương Vô Địch lại là trì trệ. Vẻ mặt không thể tin gầm rú nói.

"Ngươi như thế nào cũng có thể ngộ đạo?" Dương Vô Địch ghen ghét hai mắt đỏ bừng, kiếm trong tay thêm rất nhanh. Thêm âm độc.

Võ Tòng không hề sợ hãi, quát: "Nếm thử của ta Hổ Pháo Quyền!"

Hống hống hống đúng như mãnh hổ gào thét bình thường. Thanh âm rơi, Tây Môn Khánh song quyền liền đi tới Dương Vô Địch trước người.

Dương Vô Địch đôi mắt đột nhiên một trương. Nhìn xem Võ Tòng gạch ngói cùng tan một quyền này, hắn rút lui, hắn sợ hãi rồi. Hắn một kiếm này tuy rằng có thể gây tổn thương cho đến Võ Tòng, thậm chí giết Võ Tòng, nhưng Võ Tòng Hổ Pháo Quyền cũng sẽ trọng thương hắn! Đến lúc đó, sau lưng còn có cái nhìn chằm chằm Tây Môn Khánh, vậy hắn liền thực sẽ lật thuyền trong mương, chết nơi này.

Hắn sống đến hiện, thật vất vả tu luyện đến Tông Sư cảnh giới, hắn cũng không muốn chết!

Nghĩ tới đây, Dương Vô Địch kiếm pháp chuyển một cái, bước chân xê dịch, đầu hướng phía bên cạnh rừng cây chạy đi.

Một cái Tây Môn Khánh liền đủ hắn chịu được, hôm nay liền Võ Tòng đều ngộ ra võ đạo, hắn nếu ngươi không đi mà nói, vậy thật sự khả năng vĩnh viễn ở lại nơi này rồi, vì vậy phải trốn!

Dương Vô Địch nảy mầm thoái ý, nhưng Võ Tòng nhưng không có! Hắn Hỏa Pháo quyền xu thế một mà tiếp, lại mà ba tăng cường, phía sau song quyền hóa thành sặc sỡ mãnh hổ, trực tiếp oanh Dương Vô Địch sau lưng đeo.

Phốc

Dương Vô Địch ngửa đầu thổ huyết, lập tức bay rớt ra ngoài, trực tiếp đã rơi vào bên cạnh trong rừng cây, lăn thật xa, mới ngừng lại được.

"Phốc!" Theo sát, Võ Tòng cũng thân thể run lên, che ngực liền phun ra một búng máu. Một quyền này, dùng toàn thân hắn tinh khí thần, có thể nói là thần đến từ quyền. Cho nên sử dụng về sau, mới sẽ phải chịu nội lực cắn trả. Nhưng đây chỉ là vết thương nhẹ!

Lúc này, Tây Môn Khánh cũng chạy vội tới Võ Tòng bên cạnh.

Vừa mới Tây Môn Khánh còn lo lắng Võ Tòng cùng Tống Giang an nguy, nhưng lại không nghĩ rằng Võ Tòng vậy mà tạm thời đột phá, đem Cảnh Dương Cương bên trong quên đi Hổ Pháo Quyền chân đế kích phát ra đã đến.

Hổ Pháo Quyền, Quyền Thế như hung mãnh mãnh hổ, uy lực đáng sợ, chính là lấp kín nhà tù, cũng có thể oanh ra cái động lớn, tự nhiên, Dương Vô Địch gặp sợ hãi.

Tây Môn Khánh vịn Võ Tòng, nói: "Nhị Lang, không có việc gì?"

Võ Tòng ha ha cười cười, lau đi khóe miệng vết máu, nói: "Đương nhiên không có việc gì, lão đệ, nhanh đi giết Dương Vô Địch, đừng để cho hắn chạy thoát!"

Tây Môn Khánh nhìn nhìn rừng cây, phát hiện bị oanh bay Dương Vô Địch đã chạy trốn, chỉ để lại trên mặt đất một bãi máu. Tây Môn Khánh cười nói: "Tên cẩu tặc kia bị ngươi trọng thương, đã chạy thoát! Hặc hặc, Nhị Lang, ngươi một quyền kia thật sự là quá mạnh rồi!"

Võ Tòng che ngực nhìn nhìn rừng cây, lập tức tiếc hận nói: "Đáng tiếc, làm cho tên cẩu tặc kia chạy!"

Tây Môn Khánh vỗ vỗ Võ Tòng bả vai, nói: "Được rồi, hôm nay chúng ta có thể trọng thương hắn, về sau liền có thể dễ dàng giết hắn đi. Hặc hặc, về sau Dương Vô Địch liền chưa đủ vì hoạn. Kỳ thật nói trở lại, ta còn phải cảm tạ Dương Vô Địch đây!"

"Cái này là ý gì? Giết hắn đi ta đều không hết hận, còn cảm tạ hắn?" Tống Giang không hiểu hỏi.

Tây Môn Khánh cười nói: "Nếu không phải có cái kia khối đá mài đao, ta cũng sẽ không đột phá cảnh giới cùng với Khinh Công đại thành, Nhị Lang cũng sẽ không kích phát tiềm chất, ngộ ra Hổ Pháo Quyền đến. Ha ha, cho nên nói, chúng ta muốn cảm tạ hắn!"

Võ Tòng che ngực, cười hắc hắc nói: "Không sai, xuống dưới gặp lại hắn, cắt ngang chân của hắn, phế đi công phu của hắn về sau, lại mời hắn uống rượu!"

Tống Giang bó tay rồi, chỉ vào Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng nói: "Ai, hai người các ngươi a, thật đúng là nhà mình huynh đệ."

Nói xong, khoát tay áo, nói: "Tốt rồi, trước chớ nói chuyện, trước hết để cho Nhị Lang chữa thương!" Chưa xong còn tiếp. Nếu như người ưa thích cái này bộ tác phẩm, chào mừng ngài đến khởi điểm ném đề cử **, tháng **, người ủng hộ, chính là ta lớn động lực.