Toàn bộ Vận Thành huyện loạn cả một đoàn, mà trong phòng giam rồi lại bình tĩnh so với một bãi nước đọng còn muốn yên tĩnh.

Tây Môn Khánh cùng Tống Giang ung dung cảm giác no bụng tỉnh lại, lập tức nhập lại đánh thức Trương Quan Doanh cùng vương phái đi. Hai người này say rượu phía sau liền một mực ngủ đến hiện, ngủ được cùng chết giống như heo, hơn nữa điểm trúng hôn huyệt, đoán chừng không gọi tỉnh, còn phải ngủ tiếp một ngày.

Hai người mở mắt ra nhìn nhìn Tây Môn Khánh cùng Tống Giang, lại nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, cái này mới phản ứng tới, cười nói: "Ai ôi!!!, ngươi nhìn bọn ta lưỡng, rượu này phẩm, thật sự là kém đến không được, vậy mà nơi đây ngủ rồi!"

Tây Môn Khánh ha ha cười nói: "Ta cùng Tống đại ca cũng là vừa vặn tỉnh. Cái này uống nhiều rượu ngã đầu đi nằm ngủ, ai cũng là như thế này! Ta xem thời điểm không còn sớm, cho nên liền đánh thức hai vị đại ca, ta nghĩ các ngươi cũng phải lấy thẻ sự tình đường đánh dấu, ngàn vạn chớ trì hoãn rồi!"

Tống Giang cũng gật đầu nói: "Đúng vậy a, hai người các ngươi còn có công vụ, chớ để làm trễ nải!"

"Không sai! Không sai!" Trương Quan Doanh liên tục gật đầu, sau đó nói: "Nếu như như vậy ta đây hai người cáo từ trước, lát nữa chúng ta liền cho hai cái huynh đệ tiễn đưa rượu thịt, các ngươi chờ một chốc!"

Nói xong, liền cùng vương phái đi đi ra nhà tù.

Chờ hai người ly khai, Tống Giang mới vừa cười vừa nói: "Nghĩa Đế, ngươi nói một hồi hai người này đắc dụng một bộ cái gì biểu lộ chạy vào?"

Hác Tha chết rồi, Hách Kiến cũng đã chết, cái này kinh thiên địa đại sự, đối với Trương Quan Doanh cùng vương phái đi mà nói, không có gì hơn một trận động đất.

Tây Môn Khánh nói: "Khẳng định vội vã, vẻ mặt khủng hoảng! Đoán chừng sở hữu làm quan nhân trung, cũng cũng chỉ có Chu Đồng cùng Lôi Hoành có thể bình yên đối mặt rồi!"

Nói xong, Tây Môn Khánh cười cười, nói: "Còn không biết bên ngoài loạn thành hình dáng ra sao đâu rồi, hặc hặc, Hác Tha vị này áo cơm cha mẹ chết rồi, bọn hắn những thứ này vẽ đường cho hươu chạy tiểu nhân có thể phải sợ rồi. Dương Tiễn cái kia giả nam nhân lửa giận, có thể không phải là người nào đều có thể thừa nhận!"

"Ha ha" Tống Giang liên tục gật đầu, trong lòng tất nhiên là một phen cao hứng.

Liền Tây Môn Khánh cùng Tống Giang trò chuyện được chính hưng thời điểm, Trương Quan Doanh cùng vương phái đi vẻ mặt kinh hoảng chạy như điên tiến đến. Hai người tiến vào trong phòng giam, vịn cây cột miệng lớn thở dốc. Liền gặp vương phái đi vẻ mặt màu tương, nói: "Hai cái huynh đệ, không tốt, không tốt, Hách, Hách Huyện lệnh chết rồi, chết tiểu thiếp trên bụng rồi!"

Tây Môn Khánh cùng Tống Giang liếc nhau, đã thông cái ánh mắt. Lập tức Tống Giang ra vẻ kinh ngạc, hỏi: "Cái gì? Hác Tha đã chết?"

Lúc này Trương Quan Doanh cũng bổ sung nói ra: "Không chỉ có là hắn, đã liền Hách Kiến cũng đã chết, cũng chết tiểu thiếp trên bụng!"

Lần này là Tây Môn Khánh ra vẻ kinh ngạc hỏi: "Cái gì, Hách Kiến cũng đã chết? Cũng chết tiểu thiếp trên bụng? Bọn hắn hai cha con không phải là "

Vương phái đi liền vội vàng lắc đầu, nói: "Đương nhiên không phải, bọn họ đều là chết bản thân tiểu thiếp trên bụng. Cũng không biết người nào động tay, như vậy gặp chọn thời cơ, ta có thể nghe nói, Hách Huyện lệnh cùng Hách Kiến tiểu thiếp đều như hoa như ngọc, non có thể nặn ra nước, chậc chậc đúng rồi, may mắn hai vị huynh đệ không ngoài  trước mặt, bằng không thì thì phiền toái. Hiện bên ngoài thế nhưng là loạn muốn chết a, Chu Hưng huyện úy mang theo Chu Đồng, Lôi Hoành hai vị đều đầu toàn thành bắt, chỉ cần là lạ mặt đấy, đều trực tiếp bắt lại, đoán chừng một hồi phải đưa đến trong phòng giam đã đến."

Trương Quan Doanh nói: "Đúng vậy a hai cái huynh đệ, may mắn các ngươi không có đi ra ngoài, nếu bên ngoài, vậy cũng liền hỏng bét. Các ngươi hôm qua mới đắc tội qua Hách Huyện lệnh cùng Hách Kiến, có thể nói hiềm nghi lớn hơn."

Tây Môn Khánh cười nói: "Hặc hặc, cái này kêu là làm được đạo người trời trợ giúp! Tự nhiên còn muốn cám ơn hai cái đại ca chăm sóc!"

Tống Giang nói: "Đúng vậy a, may mắn chúng ta ngây người trong lao, bằng không thì hai cái miệng làm sao có thể bỏ đi được rõ ràng!"

Tại đây lúc, nhà tù bên ngoài đi tới một đoàn người, cầm đầu chính là Chu Hưng cái này huyện úy, mà đi theo phía sau Chu Đồng cùng Lôi Hoành, cùng với bắt "Người bị tình nghi" !

Đoàn người này vừa đi vào, liền thoáng cái trấn trụ Tây Môn Khánh cùng Tống Giang, làm cho hai người sắc mặt cổ quái, một bộ muốn cười không thể cười biểu lộ.

Vì sao?

Đơn giản là Chu Hưng trảo nghi phạm quá làm cho người ta không nói được lời nào rồi. Những thứ này nghi phạm trong, trên có già trên tám mươi tuổi lão giả, bỏ vào ** tuổi hài đồng, chính giữa hơn nữa một ít tên ăn mày cùng với phu nhân. Trọn vẹn hơn trăm người, đem trong phòng giam thông đạo đều đứng được tràn đầy.

Rất rõ ràng, bây giờ hưng cũng là không có rất có đầu óc người. Có thể im hơi lặng tiếng giết chết Hách Kiến cùng Hác Tha, tại sao có thể là đứa bé cùng lão đầu tử! Ngươi đem đều là siêu nhân có siêu năng lực lượng, có thể đồ lót mặc ngược a!

Vương phái đi cùng Trương Quan Doanh vội vàng đi ra ngoài nghênh đón Chu Hưng.

Chu Hưng vẻ mặt không kiên nhẫn, chỉ vào sau lưng nghi phạm, đối với vương phái đi cùng Trương Quan Doanh nói ra: "Hai người các ngươi nhanh chóng đem những thứ này nghi phạm nhốt vào đại lao, cho ta xem thật kỹ thủ, không được xuất hiện cái gì chỗ sơ suất, bằng không thì, ta sống quả các ngươi rồi!"

Hác Tha, Hách Kiến chết, đã làm cho Chu Hưng cầm thấu tâm, trên đầu tóc trắng đều xông ra, so với đã chết cha ruột còn muốn thống khổ. Hác phủ tuần thủ thế nhưng là hắn phái đấy, hiện Hác Tha hai người đã chết, cái này luận tội đứng lên, hắn Chu Hưng tránh khỏi liên quan rồi. Nếu là tìm không thấy hung thủ, Huyện thừa cùng chủ bạc rất có thể đẩy hắn ra ngoài làm kẻ chết thay!

Chứng kiến Chu Hưng đại di mụ tới được tựa như nổi giận, Trương Quan Doanh cùng vương phái đi chỉ được liên tục gật đầu, lập tức chỉ huy mặt khác lính canh ngục đem nghi phạm nhốt vào nhà tù, chỉ là nhân số quá nhiều, căn bản là đóng không dưới.

Nhìn xem còn có hơn hai mươi người đứng ở phía ngoài, Chu Hưng tức giận đến mắng: "Đồ vô dụng, liền đóng cá nhân cũng không làm được, ta các ngươi phải có tác dụng gì chỗ!"

Trương Quan Doanh liên tục cúi đầu, nói: "Đại nhân, tiểu nhân vô năng, chỉ là cái này quá nhiều người, nhà tù thật sự không đủ!"

"Hừ!" Chu Hưng tức giận đến khẽ nói, sau đó nói: "Chu Đồng, ngươi đem người mang đến Hác phủ đi, Lôi Hoành, ta hai người tiếp tục đi tìm nghi phạm, hôm nay ở trong, phải đem sở hữu nghi phạm toàn bộ nắm lên, một cái không tha!"

Nói xong, quay người muốn đi gấp. Bất quá hắn vừa mới vừa đi hai bước, liền ngừng lại, lập tức quay sang nhìn về phía Tây Môn Khánh cùng Tống Giang làm cho ngốc nhà tù, sau đó đi tới.

Chu Hưng nhìn thoáng qua Tống Giang, sắc mặt thay đổi tốt hơn chút ít, hòa khí hỏi: "Áp ty, ngươi như thế nào nơi đây ở lại đó?"

Ngày hôm qua sự tình, người biết cũng không có hướng ra phía ngoài tuyên truyền, vì vậy Chu Hưng cũng không biết Tống Giang cùng Hác Tha phát sinh tranh chấp.

Tống Giang cười khổ một tiếng, ra vẻ xui xẻo nói: "Ai, xui xẻo chứ . Đến, Chu đại ca ta giới thiệu cho ngươi, ta đây là huynh đệ của ta Tây Môn Khánh, người giang hồ tiễn đưa Nghĩa Đế!"

"A?" Chu Hưng cả kinh, lập tức đối với Tây Môn Khánh chắp tay, nói: "Nguyên lai là Nghĩa Đế thiếu hiệp a, thất kính thất kính!"

Nói xong, đối với Trương Quan Doanh liền nói: "Còn không đem áp ty cùng Nghĩa Đế thiếu hiệp phóng xuất! Các ngươi ngu xuẩn một chút không hiểu chuyện!"

Lúc này, Tống Giang vội vàng ngăn trở Chu Hưng, nói: "Chu đại ca, không cần. Ta cùng Nghĩa Đế hai người đắc tội Hách Kiến, cho nên mới có thể bị hạ vào trong đại lao. Ai, chính cùng đợi Hác đại nhân khai ân đâu rồi, không nghĩ tới Hác đại nhân hắn, ai "

Tây Môn Khánh cũng thở dài một tiếng, nói: "Đa tạ Chu đại ca chăm sóc, chỉ là chúng ta xác thực không thể đi ra ngoài, hiện Hách Kiến vừa mới chết, chúng ta nếu đi ra, há không được lớn người bị tình nghi? Nói cũng xui xẻo, ta chỉ là cùng Hách Kiến tranh chấp vài câu, liền nếu như vậy bị giam tiến đại lao, thật sự là tai bay vạ gió a!"

Mấy câu xuống, Tây Môn Khánh liền đem mình và Hách Kiến mâu thuẫn bóp méo, theo nguyên lai túi bụi thậm chí ngươi chết ta sống, chuyển biến thành chỉ là nói so đo, làm cho người ta cho rằng Tây Môn Khánh cùng Hách Kiến mâu thuẫn chỉ là miệng lưỡi chi tranh mà thôi.

Lúc này quan lại doanh cũng rất hợp thời cơ nói: "Đúng vậy a, huyện úy đại nhân, Tống lão đệ cùng Tây Môn lão đệ rất người vô tội, tối hôm qua ta cùng lão Trương cùng của bọn hắn uống rượu đâu rồi, có thể cam đoan bọn hắn không có hiềm nghi. Hơn nữa hiện Hác đại nhân, Hách Kiến chết rồi, bọn hắn cùng Hách Kiến mâu thuẫn cũng có thể nhấc lên đi qua, liền khẩn cầu đại nhân thả bọn hắn. Vừa vặn, bọn hắn làm cho ngốc nhà tù không nhỏ, vừa vặn có thể giả bộ hạ cái này còn lại người!"

Chu Đồng cùng Lôi Hoành cũng vội vàng đi tới, lên tiếng xin xỏ cho: "Đúng vậy a Chu đại nhân, Hách Kiến đã bị chết, giam giữ Tống Giang cùng Tây Môn Khánh cũng không có cái gì giá trị. Hơn nữa bọn hắn cũng không có chút nào hiềm nghi, sao không làm một cái nhân tình thả?"

Chứng kiến mọi người khuyên bảo, Chu Hưng nhẹ gật đầu, nghĩ thầm cũng là có chuyện như vậy, vừa không có thăng đường phán đoán suy luận, Tống Giang cùng Tây Môn Khánh chỉ là bị giam lại mà thôi, căn bản cũng không có tội danh, lần này mở miệng thả Tống Giang cùng Tây Môn Khánh, liền tương đương với cứu được bọn hắn một hồi, thiếu bản thân một lần, sau này mình còn có thể có thể sử dụng đến đây.

Chu Hưng nói: "Ta cũng tin tưởng Tống lão đệ cùng Tây Môn lão đệ là vô tội, nếu như Hách Kiến chết rồi, cái kia Tống lão đệ cùng Tây Môn lão đệ tự nhiên có thể đi ra."

Tây Môn Khánh cùng Tống Giang liếc nhau, lập tức cười đối với Chu Hưng nói cám ơn: "Vậy liền cám ơn vòng quanh huyện úy rồi!"

p: Cầu phiếu a a ~~~~