Đại Tống ở trong, thần phong vật cốc, kỳ nhân dị sự nhiều vô số kể, võ công cao cường thế hệ như sang sông cá chép, nhưng gặp suy diễn tương lai "Tiên Nhân", rồi lại ít đến thương cảm, Thanh Liên trong trí nhớ, nàng biết liền chỉ có ba người mà thôi.

Hiện Tây Môn Khánh nói sư phó của hắn cũng có như vậy đáng sợ bổn sự, cái này gọi là Thanh Liên không thể không hiếu kỳ. Vì vậy câu thông xong tình cảm về sau, tỉnh táo lại Thanh Liên không quên hỏi.

Tây Môn Khánh cũng là sững sờ, nói ra: "Ngươi thật không có nghe nói qua sư phụ ta? Sư phụ ta Trương Thiên Sư, Tín Châu Long Hổ Sơn tông Trương Thiên Sư, không có nghe đã từng nói qua sao?"

Trương Thiên Sư có bao nhiêu lợi hại, Tây Môn Khánh thế nhưng là rõ ràng cảm thụ qua. Trương Thiên Sư võ công thiên phú không tính tuyệt đỉnh, vì vậy đến sau khi trăm tuổi vừa rồi đột phá Đại Tông Sư. Võ công của hắn thiên phú không được tốt lắm, nhưng đạo thuật rồi lại dám nói là cả Đại Tống đứng đầu đấy, hơn nữa hắn thuận theo thiên đạo, suy diễn tương lai năng lực là cường đại. Trương Thiên Sư mở lời đã từng nói qua, hắn chính là Đại Tống bên trong mạnh đạo người, hắn làm cho che lấp đồ vật, những thứ khác thiên cơ phép tính chính là cường thịnh trở lại, cũng sờ không rõ ràng lắm. Trương Thiên Sư cũng không khoa trương hải không, vì vậy lời hắn nói có độ tin cậy tuyệt đối trăm phần trăm!

Bất quá Thanh Liên trả lời lại làm cho Tây Môn Khánh có loại gặp trở ngại xúc động.

Thanh Liên nói: "Trương Thiên Sư? Long Hổ Sơn Chưởng giáo nhất mạch đều là dùng "Thiên Sư" một xưng, giống như hiện giữ Chưởng giáo đạo lăng Thiên Sư, tiền nhiệm Chưởng giáo Thánh Đức Thiên Sư vân... vân, nhưng đều không có kêu Trương Thiên Sư xưng hô thế này người a? Quan nhân, ngươi xác định sư phụ ngươi thật sự là Long Hổ Sơn người? Hơn nữa còn là Chưởng giáo?"

Tây Môn Khánh im lặng vò đầu, nói: "Được rồi được rồi, ta cũng nói không rõ ràng, nhưng ta biết rõ sư phụ ta sẽ không gạt ta."

Sau đó Tây Môn Khánh lại hỏi trong lòng tồn tại nghi hoặc, "Thanh Liên, ngươi nói cho ta nghe một chút đi cái kia Chân Long Chi Chủ đi!"

Thanh Liên mím môi nhẹ gật đầu, nói ra: "Mười ba năm trước đây Chân Long Chi Chủ giáng sinh, chấn kinh rồi toàn bộ Đại Tống. Giống như Côn Luân, Nga Mi, Long Hổ Sơn Đạo tông lớn như vậy thế lực đều dùng thiên cơ bói toán đã nhận ra. Côn Luân đối với cái này cái gọi là Chân Long Chi Chủ không, cảm thấy hắn chỉ là đầu nhỏ Giao Long, lật không xuất ra cái gì sóng lớn, cho nên liền không có suy nghĩ nhiều, dù sao lúc ấy toàn bộ Đại Tống số mệnh còn lâu dài trầm trọng. Mà chúng ta Nga Mi Chưởng giáo rồi lại coi trọng Chân Long Chi Chủ, định dùng hắn đến chống lại Côn Luân, làm cho Nga Mi chính thức quật khởi, thành là thiên hạ chính thống. Vì vậy Chưởng giáo liền làm cho bói toán chân nhân dùng thiên cơ bói toán tính ra Chân Long Chi Chủ đại khái làm cho ngốc mà phạm vi. Đây cũng là vì cái gì chúng ta phái Nga Mi nữ đệ tử gặp định cư Đông Bình trong phủ thanh lâu nguyên nhân trước đó không lâu thời gian, đại khái hai tháng đi, của ta một vị khác sư thúc cùng thanh nhã sư muội rốt cuộc Dương Cốc trong huyện đã tìm được Chân Long Chi Chủ, vì vậy Chưởng giáo liền hạ lệnh đưa hắn bí mật tiễn đưa đến núi Nga Mi, mà chúng ta cũng muốn hoả tốc chạy về. Côn Luân mất tiên cơ không có có thể tìm tới Chân Long Chi Chủ, cho nên ý định thông qua chúng ta tìm được hắn, nhập lại thừa cơ tru sát do đó tiêu trừ tai hoạ ngầm, cho nên mới có sự tình hôm nay phát sinh. Sự tình từ nay về sau quan nhân ngươi cũng biết!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lông mày nhăn...mà bắt đầu. Hắn tổng cảm giác cái này phát sinh sở hữu, là bị một tay âm thầm điều khiển, trêu đùa lấy Côn Luân cùng Nga Mi. Nhưng tinh tế nghĩ tiếp, Tây Môn Khánh rồi lại không có đầu mối, hơn nữa còn có chút ít không thể tin tưởng! Dù sao âm thầm điều khiển Côn Luân cùng Nga Mi, lừa gạt ZZZ hoàn cảnh cường đại hai thế lực lớn, người nào khả năng có đáng sợ như vậy năng lực?

"Tốt rồi, Chân Long Chi Chủ sự tình liền tạm thời thả thả, ngươi lại nói cho ta nghe một chút đi Thiên Ngũ mấy người đi, ta đắc tội hắn, nhất định phải hiểu rõ mới được, bằng không thì về sau lật thuyền trong mương, cái kia thì phiền toái!" Tây Môn Khánh nói ra.

Thanh Liên nhẹ gật đầu, hai đầu lông mày cũng hiện lên một tia ưu phiền, nói: "Đúng vậy a, ta ngược lại là đem cái này gốc đem quên đi. Quan nhân, ngươi cũng phải cẩn thận Thiên Ngũ một đoàn người, bọn hắn Cửu huynh đệ đều là một cái bộ dạng, cao ngạo không coi ai ra gì, xem sinh mệnh như cỏ rác. Đại sư huynh của bọn hắn thiên một, Đại Võ Sư cảnh giới đỉnh phong, võ nghệ cao cường, chính là nhất đẳng yêu nghiệt người, nghe nói chính là hạ phẩm Tông Sư, dưới tay hắn đều lợi nhuận không đến tiện nghi! Người này giết chóc rất nặng, hễ là làm cho làm cho hắn chướng mắt người, đều phải chết thủ hạ của hắn! Lão nhị thiên hai, người này Đại Võ Sư thượng phẩm, nghe nói còn kém một bước liền đi vào đỉnh phong, võ nghệ cũng cao cường, hơn nữa giỏi về ám khí, không thua tại quan nhân Một Vũ Tiến! Mà thiên ba, tuy rằng cũng là Đại Võ Sư thượng phẩm, nhưng người này đáng sợ chính là mưu lược, hắn làm cho tính toán người, đến nay còn không có một cái nào còn sống đấy! Người này là đáng sợ đấy, quan nhân nhất định phải nhớ lấy. Mà lão tứ thiên bốn là Đại Võ Sư trung phẩm chỉ so với Thiên Ngũ cao hơn một bậc. Thiên Lục ngươi ra mắt, giỏi về dụng độc. Những thứ khác giống như Thiên Thất "

Nói đến Thiên Thất, Tây Môn Khánh liền ngừng lại Thanh Liên mà nói.

Tây Môn Khánh vừa cười vừa nói: "Thiên Thất cùng Thiên Bát, Thiên Cửu cũng không cần nói, bọn hắn đã chết trên tay của ta rồi!"

"A?" Thanh Liên sững sờ, một đôi tháng con mắt lập tức mở to rất lớn, một bộ khó mà tin được bộ dáng.

"Thật sự?" Thanh Liên lại một lần nữa xác nhận.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, sau đó đem tru sát Thiên Thất, Thiên Bát, Thiên Cửu ba người sự tình nói ra.

Nghe xong Tây Môn Khánh giảng thuật, Thanh Liên mới thổn thức lấy cười, nói: "Ta xem a, quan nhân chính là Thiên Ngũ Cửu huynh đệ ác mộng, đến hiện, bọn hắn đã có bốn người thua bởi quan trong tay người rồi! Ha ha bất quá quan nhân a, ngươi cũng muốn muôn phần cẩn thận thiên một, thiên hai, thiên tam tam người, ba người này mới là đáng sợ đấy!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Yên tâm, Thanh Liên! Đùa nghịch lên gian trá, ta Tây Môn Khánh sẽ không thua cho bất luận kẻ nào!"

Tại đây lúc, Vân Thường thanh âm cũng từ đằng xa vang lên: "Thanh Liên, thời điểm không còn sớm, chúng ta phải rời đi!"

Tây Môn Khánh cùng Thanh Liên lập tức không nói rồi, mà là nhìn nhau liền chăm chú ôm cùng một chỗ, sau đó đôi môi tin tưởng kết 

Thanh Liên còn là rời đi, lưu luyến không rời nhìn lại trung vẫn bị Vân Thường mang đi. Bất quá thời điểm ra đi tuy rằng không muốn, nhưng tâm tình rồi lại không còn là bi thương cùng tuyệt vọng. Tây Môn Khánh lời hứa chăm chú cái trong lòng, làm cho Thanh Liên thấy được hy vọng làm cho! Lúc này Thanh Liên muốn làm đấy, chính là sống rất tốt lấy!

Các loại Thanh Liên đám người thân ảnh sau khi biến mất, Tây Môn Khánh cái này mới chậm rãi hướng phía Vận Thành thị trấn đi đến. Nhìn xem tay trái bị băng bó đâm phình, Tây Môn Khánh cười khổ một tiếng, bất quá nhưng trong lòng thầm nói thương thế kia nhận được gặp!

Chỉ dùng nho nhỏ này thương thế liền đổi lấy cùng Thanh Liên tâm ý tương thông tình định tam sinh, đổi lấy thần bí bí mật cùng đủ loại tình báo. Như thế xem ra, thương thế này coi như nặng này?

Chờ Tây Môn Khánh trở lại Tống gia trang lúc, trọng thương tay trái lập tức đưa tới rung chuyển, trong lúc nhất thời toàn bộ Tống gia trang nội loạn làm một đoàn. Tống Thanh vội vàng đi mời lang trung, Nhạc Phi vội vàng đi lấy cái hòm thuốc, mà Tử Huyên thì là lôi kéo Tây Môn Khánh ống tay áo, vẻ mặt lo lắng, sợ Tây Môn Khánh sẽ rời đi bản thân vô cớ bị thương. Mà Tống Giang đâu rồi, thì là vịn Tây Môn Khánh tay trái, cẩn thận từng li từng tí đấy, sợ Tây Môn Khánh lộn xộn lại làm bị thương. Hơn nữa Tống Giang cặp mắt kia còn "Ẩn tình đưa tình" nhìn xem hắn, hơn nữa mang theo điểm u oán, khiến cho Tây Môn Khánh thiếu chút nữa bạo chạy

p: Cất chứa, mới là vương đạo ~~~~~~