Liền Triều Cái cho là mình đám người bị binh sĩ quyền vây, sắp tao ngộ vây bắt thời điểm, ngoài cửa lại đột nhiên truyền đến Tây Môn Khánh mà nói: "Triều đại ca, học cứu, các ngươi sao? Ta là Tây Môn Khánh a, ta đến rồi!"

Trong hậu đường, Ngô Dụng ha ha cười cười, đối với Triều Cái vừa cười vừa nói: "Thiên Vương, ta đoán không lầm đi, quả nhiên là Nghĩa Đế!"

Triều Cái lập tức đại hỉ, lập tức vội vã chạy vội đi ra ngoài, rồi sau đó Ngô Dụng, Lưu Đường, ba Nguyễn chăm chú đi theo. Triều Cái ra cửa miếu, liền thấy được vừa vặn người cởi ngựa đến Tây Môn Khánh.

Thấy được Triều Cái, Tây Môn Khánh đại hỉ, vội vàng trở mình xuống ngựa, cởi bỏ trên mặt che mặt bước, sau đó bước nhanh tiến lên, nói: "Đại ca, rút cuộc tìm được các ngươi rồi!"

Triều Cái cũng là vẻ mặt cuồng hỉ, trong mắt đều lóe ra lệ quang. Hắn Triều Cái không phải rất sợ chết người, liền là chết cũng sẽ không nhăn hạ lông mày. Nhưng mà Triều Cái không muốn chết, hắn còn chưa bước vào Tông Sư không có hoàn thành trong lòng lý tưởng, còn có một chí thân muội muội không có gặp nhau, vì vậy Triều Cái trong nội tâm có tiếc nuối. Hiện gặp được Tây Môn Khánh, gặp được ngoại trừ thân muội muội bên ngoài, có thể nói là thân nhân lúc, Triều Cái trong nội tâm tự nhiên tràn đầy gà động.

Triều Cái chăm chú mà cầm Tây Môn Khánh tay, lập tức vỗ vỗ Tây Môn Khánh bả vai, nói: "Ta đây đầu ti tiện mệnh, lao Nghĩa Đế đến đây nghĩ cách cứu viện, thật sự là hổ thẹn a!"

Tây Môn Khánh nhăn lại lông mày, nói: "Đại ca, lời này của ngươi là có ý gì? Không có đem ta đương gia người có phải hay không? Ngươi là Tử Huyên thân ca ca, liền là đại ca của ta, ngươi gặp nguy hiểm, ta chính là liều chết cũng tới cứu ngươi! Huynh đệ chúng ta, không phải nói cái kia lời khách sáo rồi!"

"Tốt, tốt, tốt" không nói hay không!" Triều Cái rất vui mừng nhẹ gật đầu, cười to nói qua.

Lúc này Tây Môn Khánh nhìn về phía Ngô Dụng, đối với Ngô Dụng chắp tay, cười nói: "Học cứu vừa vặn rất tốt a? Nhiều ngày không thấy, quá mức là tưởng niệm a!"

Ngô Dụng ôm quyền hoàn lễ" cười nói: "Có thể nhìn thấy Nghĩa Đế đến đây, tất nhiên là tốt rồi!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, sau đó vừa nhìn về phía Lưu Đường, kêu lên: "Lưu đại ca!"

Lưu Đường cười ha ha, trong nội tâm thật cao hứng, nói: "Học cứu quả nhiên lợi hại, đoán được ngươi gặp tới cứu chúng ta" ngươi liền thực đến rồi! Học cứu thật sự là thông minh, về sau ta Lưu Đường trang phục ngươi rồi! Nghĩa Đế a, tiểu tử ngươi xem như đã đến, lại không tới, ta chính là cầm lấy phác đao giết đi ra!"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Muốn giết còn không dễ dàng, một hồi cho ngươi giết cái đủ!"

Lập tức Tây Môn Khánh nhìn về phía Nguyễn thị tam huynh đệ, liền chắp tay bắt tay vào làm cười nói: "Ba vị này hẳn là tiếng tăm lừng lẫy Nguyễn thị tam huynh đệ đi, hôm nay vừa thấy hạnh ngộ hạnh ngộ! Nếu không phải hiện thời đợi không đúng, ta nhất định phải cùng ba vị hảo hảo uống một chén!"

Chứng kiến Tây Môn Khánh như thế hiền hoà, đối với chính mình ba người cung kính như thế, Nguyễn thị tam huynh đệ cũng bận rộn đáp lễ nói: "Ta ba người có thể nhìn thấy Nghĩa Đế cũng là chúng ta vinh hạnh, ngày đó định có cơ hội cùng uống một chén!"

Lập tức mấy người hàn huyên vài câu về sau, Triều Cái đột nhiên thấy được đứng phía sau Đường Tam, sau đó cả kinh, hỏi vội: "Đường Tam? Ngươi như thế nào nơi đây? Địch Vân, trịnh rừng? Như thế nào ngươi đều nơi đây? Các ngươi làm sao sẽ cùng theo Nghĩa Đế hay sao?"

Lập tức, hơn hai trăm quân hán ngay ngắn hướng quỳ xuống, hô: "Thuộc hạ bái kiến gia chủ!"

Lúc này, Tây Môn Khánh đã đi tới" nói: "Đại ca a, ngươi có một đám trung tâm hộ vệ!

Ngươi đào tẩu về sau, những người này không đành lòng ly khai Triều phủ, liền một mực ngốc chỗ đó. Về sau Triệu Năng, Triệu Đắc hai người muốn bắt bọn họ, nhưng bị Tống Giang cứu được. Lần này ta vì đến cứu các ngươi, liền dùng tới bọn hắn!"

Triều Cái nhấp miệng, lập tức đối với Đường Tam mọi người khom người bái nói: "Triều mỗ có thể có các ngươi như vậy trung tâm chính là thủ hạ, là vinh hạnh của ta. Các ngươi trung tâm như một, Triều mỗ này bái tạ rồi!"

Rất nhiều quân hán hoảng hốt" liền nghe Đường Tam nói: "Gia chủ, vạn không được! Chúng ta ing mệnh đều là ngươi cứu đấy, tự nhiên cái này mệnh liền là của ngươi! Chỉ cần gia chủ không chê, chúng ta nguyện đi theo gia chủ cả đời!"

"Không sai" chúng ta nguyện đi theo gia chủ cả đời!"

Triều Cái nhẹ gật đầu, hét lớn: "Tốt! Có thể có các ngươi những huynh đệ này" ta Triều mỗ chết cũng không tiếc rồi!"

Lập tức Triều Cái chỉ vào Tây Môn Khánh, nói ra: "Toàn thể nghe lệnh, từ hôm nay trở đi các ngươi liền nhận thức Nghĩa Đế làm chủ, theo sau hắn! Nghe rõ sao?"

Đường Tam mọi người liếc nhau, lập tức một chuyển thân thể, đối với Tây Môn Khánh quỳ gối: "Thuộc hạ tham kiến gia chủ!"

Thiếu chủ cùng gia chủ, mặc dù chỉ là một chữ chi kém, nhưng làm cho đại biểu ý nghĩa hoàn toàn bất đồng. Lúc trước những người này đi theo Tây Môn Khánh, chỉ là muốn nghĩ cách cứu viện Triều Cái, cũng không toàn tâm toàn ý đem Tây Môn Khánh cho rằng chủ nhân của mình, hiện tình huống lại bất đồng, bọn hắn nhận biết Tây Môn Khánh vì gia chủ, liền là một loại tuyên thệ, tuyên thệ về sau thuần phục Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh hỏi vội: "Triều đại ca, ngươi cái này là ý gì?"

Triều Cái ha ha cười cười, nói: "Bọn hắn cùng theo ngươi mới có tiền đồ! Tốt rồi, đừng đứng ở phía ngoài rồi, chúng ta trong miếu lại tán gẫu!"

Tây Môn Khánh lắc đầu, cười khổ một tiếng, nói: "Ngồi coi như xong đi, chúng ta hiện phải lập tức rời đi! Vừa mới thám tử báo lại, Triệu Năng Triệu Đắc hai người đã mang binh hai nghìn đuổi đi theo, đoán chừng không đến một hồi sẽ gặp đuổi theo!"

Triều Cái nghe xong, trong lòng tỏa ra hiếu kỳ, hỏi: "Triệu Năng Triệu Đắc đuổi đi theo? Nhanh như vậy a? Còn có, chúng ta muốn đi đâu?" Tây Môn Khánh ha ha cười cười, liền đem tính toán của mình nói đến Triều Cái đám người nghe.

Nghe xong Tây Môn Khánh kế hoạch, ngoại trừ Ngô Dụng bên ngoài, Triều Cái bọn người là một bộ ngốc trệ bộ dáng. Bọn hắn hiện ẩn núp còn không kịp đâu rồi, đâu còn cảm tưởng lấy xé rách binh sĩ vây đuổi, phá vòng vây xuất kích a?

Một bên Lưu Đường nuốt một ngụm nước bọt, nói: "Có gan, có cảm giác, hặc hặc, Nghĩa Đế, ngươi quá làm cho ta bội phục rồi, như vậy có loại a! Ta thích, hặc hặc" lập tức Lưu Đường đối với Triều Cái nói: "Thiên Vương, Nghĩa Đế nói không sai, chúng ta trốn đi không phải biện pháp, tránh được lần đầu tiên, tránh không được mười lăm, chúng ta một mực trốn tránh, sớm muộn gì được bị phát hiện! Còn không bằng camera Đế nói như vậy, trực tiếp dẫn người giết đi ra ngoài, mở một đường máu đến. Làm cho những cái kia chó má binh sĩ nhìn xem, cái gì mới kêu lợi hại!"

Ba Nguyễn cũng là một lời nhiệt huyết, nhao nhao nói ra: "Đúng vậy a, giết đi ra ngoài, hặc hặc, người khác phạm tội đều là nghĩ đến ẩn núp đi chạy đi, chúng ta khiến cho là giết đi ra ngoài, hặc hặc, cái này nếu thành công, đây tuyệt đối là khiếp sợ Đại Tống a."

Triều Cái hơi hơi cau mày, hỏi: "Như vậy quá nguy hiểm đi!"

Triều Cái cùng Tống Giang giống nhau, đều cảm thấy có lẽ trốn đi, các loại gió êm sóng lặng trở ra.

Lúc này, Ngô Dụng mở miệng: "Hiện là tiễn trên dây, không phát không được rồi! Binh sĩ đã bị dẫn đi qua, không xung phong liều chết đi ra ngoài" vậy cũng chỉ có thể chờ bị giết! Thiên Vương, chớ để suy nghĩ nhiều. Nếu như nghĩa tụy dám làm như thế, liền nhất định nghĩ kỹ sách lược, chúng ta hãy theo Nghĩa Đế cùng một chỗ, nghe Nghĩa Đế hiệu lệnh không được sao?"

Triều Cái nhẹ gật đầu, biết rõ lúc này tình huống khẩn cấp, liền nói: "Vậy được rồi" chúng ta liền đều nghe Nghĩa Đế đấy!"

Tây Môn Khánh hặc hặc cười cười, nói: "Đã như vậy, vậy thì mời Triều đại ca cùng học cứu, Lưu đại ca, ba ranh giới huynh đệ nhanh đi chuẩn bị, chúng ta lập tức ly khai, xuyên qua Cưu Sơn, trực tiếp xông qua gặp huyện, sau đó thẳng tiếp thượng đường lớn, giục ngựa hướng phía Lương Sơn chạy đi!" "Tốt!" Triều Cái cùng Lưu Đường, ba Nguyễn lập tức gật đầu, lập tức đứng dậy tiến vào lớn miếu chuẩn bị.

Mà Ngô Dụng thì là lưu lại tại chỗ, nhìn xem Tây Môn Khánh" cười hỏi: "Nghĩa Đế, chúng ta thì cứ như vậy rời đi? Có phải hay không có chút rất đơn giản? Triệu Năng Triệu Đắc nếu như dám đuổi theo, vậy có phải hay không cho bọn hắn điểm vẻ mặt e nhìn xem?"

Tây Môn Khánh nghe xong, trong lòng chuyển một cái, lập tức khóe miệng nổi lên một vòng cười lạnh. Tây Môn Khánh nói: "Vốn ta nghĩ lấy ra Vận Thành, sau đó lại tìm cơ hội hảo hảo chỉnh đốn Triệu Năng cùng Triệu Đắc, bất quá nếu như hiện học cứu nói như thế rồi, ta đây không tìm điểm phiền toái, liền thật sự thực xin lỗi bọn hắn ca hai!"

"Đường Tam!" Tây Môn Khánh trong lòng lập tức sinh ra cái dâm mưu, lập tức kêu lên.

"!" Đường Tam vội vàng vượt mức quy định kêu lên.

Tây Môn Khánh nói: "Ngươi nhanh chóng mang theo tám mươi người Huyền Nữ Miếu dưới núi bố trí mai phục" đúng rồi, muốn nghe theo học cứu an bài, những người còn lại theo ta đi, chúng ta ngăn lại Triệu Năng cùng Triệu Đắc, cho các ngươi bố trí mai phục kiếm lấy thời gian!"

"Vâng! Gia chủ!" Đường Tam nện ing kêu lên.

Tây Môn Khánh đối với Ngô Dụng cười nói: "Học cứu, bố trí mai phục sự tình liền giao cho ngươi rồi!"

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, nói: "Nghĩa Đế yên tâm, ngươi cũng phải cẩn thận!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức mang theo hơn một trăm người cưỡi ngựa hạ sơn, lập tức cưỡi khoái mã đi tới Cưu Sơn thứ nhất núi trước.

Tây Môn Khánh lập tức đi đầu đứng sơn khẩu trước, sau lưng hơn một trăm quân hán chấp đao mà đứng, khí thế hung hăng uy phong lẫm lẫm.

Tây Môn Khánh dùng miếng vải đen che mặt, lập tức rút ra trên yên ngựa Phương Thiên Họa Kích" đem liền cùng một chỗ, huy vũ một cái" lập tức tay phải nắm chặt.

"Rút cuộc đã tới!" Tây Môn Khánh ngẩng đầu nhìn con đường trước, chỗ đó đông nghịt một mảnh, chính vội vã hướng nơi đây chạy đến.

Tây Môn Khánh quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng các hán tử, lập tức cười hỏi: "Các huynh đệ, sợ hãi sao? Chúng ta hơn một trăm người, mà địch nhân rồi lại trọn vẹn hai nghìn người! Các ngươi sợ sao?"

"Không sợ! Không sợ!" Mọi người ngay ngắn hướng giơ lên phác đao, rống to kêu lên, khí thế như cầu vồng, còn không đồ sộ.

"Tốt!" Tây Môn Khánh hét lớn một tiếng, như sấm sét: "Các ngươi đều là vậy mới tốt chứ, chúng ta đây liền khiến cái này chó tạp toái môn mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là lợi hại!"

Nhìn xem sắp xung phong liều chết đến binh sĩ, Tây Môn Khánh khí huyết đều cuồn cuộn...mà bắt đầu, trong nội tâm hơi có chút điên.

"Của ta trận chiến đầu tiên khiến cho ta thể nghiệm một cái nhiệt huyết thiêu đốt cảm giác đi!" Tây Môn Khánh yên lặng lẩm bẩm, như Tiềm Long bốc lên bình thường, khí thế tràn đầy.

Nửa khắc đồng hồ thời gian, Triệu Năng, Triệu Đắc dẫn theo binh sĩ chạy tới. Chứng kiến Tây Môn Khánh dựng ở sơn khẩu trước, Triệu Năng cùng Triệu Đắc ngừng lại, lập tức cưỡi ngựa đi vào Tây Môn Khánh trăm thướt bên ngoài, liền nghe Triệu Năng hét lớn một tiếng: "Bọn ngươi kẻ trộm, còn không thúc thủ chịu trói? Bằng không thì lão tử liền tiêu diệt ngươi đám!"

Tây Môn Khánh cười ha ha, nói ra: "Hai cái kẻ ngu, các ngươi nói cái gì? Bảo chúng ta thúc thủ chịu trói? Các ngươi xứng sao?"

Triệu Năng giận dữ, cầm thương chỉ vào Tây Môn Khánh, quát: "Kẻ trộm, ngươi là ai? eng đầu che mặt đấy, chẳng lẽ không có thể diện hay sao? Nhanh chóng đem Triều Cái, Ngô Dụng đám người buộc đi ra, như thế ta còn có thể tha cho ngươi đám một mạng!"

Tây Môn Khánh nói: "Ta nói, các ngươi xứng sao? Nếu muốn trảo Triều đại ca, quản tiến công thử xem!"

Triệu Năng nghe xong, không giận ngược lại thích, vội vàng hướng bên cạnh Triệu phải nói: "Lão đệ, bọn hắn quả nhiên là tới cứu Triều Cái đấy!"

Triệu Đắc cũng là đại hỉ, nói: "Quả nhiên là trời ban cơ hội tốt a! Hặc hặc đại ca, ta lần này không chỉ có có thể sống trảo Triều Cái, hơn nữa còn có thể bắt ở trăm tên kẻ trộm, hặc hặc, công lao này, đầy đủ hai ta thăng chức rất nhanh được rồi!"

Triệu Năng cuồng hỉ nhẹ gật đầu.

Đi theo hậu môn hưng phấn trực tiếp cầm thương quát: "Hặc hặc, tiểu tặc người, hôm nay vốn đều đầu liền phế các ngươi rồi, sau đó bắt sống Triều Cái!"

Nói xong, Triệu Năng kẹp lấy ngựa, vung vẩy lấy trường thương liền thẳng hướng Tây Môn Khánh!

Hai quân giao chiến, xưa nay đều là tướng lãnh trước chiến. Cái này là vì lập uy, cũng là vì quân đội sĩ khí!

Nhìn xem Triệu Năng đánh tới, Tây Môn Khánh thúc ngựa mà lên, chiến đi lên.

Lấy: Cảm tạ "Chỉ vì đọc sách khó" cùng "Tu La Hỏa phượng hoàng" hai cái Tiểu ca giếng vé tháng, cùng với "Tu La Sói hun" Tiểu ca khen thưởng!

Cám ơn các ngươi! ! .