Nhìn xem đối với chính mình mỉm cười Tây Môn Khánh, Thanh Liên lòng tràn đầy hoan hỉ, lúc trước hư không cô đơn cũng tan thành mây khói. Nàng ôm chặc Tây Môn Khánh eo, tham lam ngửi ngửi Tây Môn Khánh trên thân đặt thù khí tức, chỉ cảm thấy tâm trầm luân, trầm luân loại này làm cho người ta si mê bầu không khí.

Tốt một hồi, Thanh Liên mới phản ứng tới, lập tức hỏi: "Quan Nhân, ngươi làm sao sẽ tới tìm ta? Ngươi theo nào biết đâu hành tung của ta đấy, còn có, ngươi không phải Liêu quốc cảnh nội sao?"

Tây Môn Khánh sờ sờ Thanh Liên cái mũi đẹp đẽ tinh xảo, cười nói: "Ta nếu không phải, ngươi có phải hay không liền làm Vương Phi rồi hả?"

Thanh Liên thè lưỡi, nói: "Nào có! Cái kia lợn chết tiệt, căn bản cũng không dám động thủ, hừ, dám đụng ta một cái, ta gõ đoạn tay của hắn! Hắn là đã biết thân phận của ta, nghĩ đến lợi dụng Nga Mi thế lực, cho nên mới đem tiếp ta chỗ này."

Tây Môn Khánh nói: "Hắn hiện sẽ không dám đụng ngươi, nhưng hắn nếu là lớn lên, đã có đối kháng Triệu Vân Lân thực lực, cái kia Nga Mi này lão bất tử đám chắc chắn đem ngươi bán đi, đem Triệu Giai trở thành thứ hai Chân Long Chi Chủ!"

Thanh Liên mấp máy miệng, nói: "Thanh Liên là Quan Nhân đấy, ai cũng bức không được ta, quan người yên tâm, nếu là lại cái ngày đó, Thanh Liên nhất định đã chết làm rõ ý chí!"

Tây Môn Khánh kéo vào Thanh Liên, cười nói: "Nói cái gì lời nói đâu rồi, ta làm sao sẽ cho ngươi chết đây? Ngươi còn không có gả cho ta, còn không có cho ta sinh nhi tử đâu rồi, ta có thể không cho phép ngươi ly khai ta!"

Thanh Liên e thẹn nói: "Người nào muốn gả cho ngươi rồi, ta mới không cho ngươi sinh nhi tử đây! Quan Nhân không tốt biết xấu hổ!"

"Thật vậy chăng?" Tây Môn Khánh cười hắc hắc, lập tức hai tay bắt đầu chuyển động.

Thanh Liên ăn mặc vốn là ít, hôm nay nằm Tây Môn Khánh hoài, là quần áo không chỉnh tề. Bị Tây Môn Khánh một bộ kích về sau, khinh sam lập tức triển khai, Tây Môn Khánh hai tay thuận thế trèo lên Thanh Liên hai ngọn núi.

Thanh Liên thân thể run lên, sinh ra một tiếng rên rỉ, lập tức đem thân thể một mực mà lấy Tây Môn Khánh, không cho Tây Môn Khánh tay nhúc nhích.

Tây Môn Khánh hôn hít lấy Thanh Liên, ôn nhu kêu: "Thanh Liên, không ai có thể tách ra chúng ta, chúng ta nhất định sẽ cùng một chỗ!"

Thanh Liên dùng sức nhẹ gật đầu, lập tức buông lỏng thân thể, bản thân sẽ đem quần áo cởi bỏ rồi. Thanh Liên vẻ mặt tràn đầy xuân ý, ôm Tây Môn Khánh, nói: "Quan Nhân, đêm nay Thanh Liên hầu hạ ngươi. . . . ."

Tây Môn Khánh nuốt nuốt nước miếng, mười ngón lớn động.

Hắn và Thanh Liên vốn là thanh mai trúc mã, một mực đến đều bởi vì bề ngoài nguyên nhân mà không cách nào cùng một chỗ, có đôi khi đã liền thân mật tư động vào thời gian đều không có. Dần dà xuống, làm bất hòa hai người chẳng những không có lạ lẫm cảm giác, ngược lại càng thêm ỷ lại đối phương, càng thêm tư niệm đối phương.

Lúc này Vương Phủ gặp nhau, hai người tình thâm ý dừng, cuồn cuộn tư niệm sớm đã biến thành thật sâu dục hỏa, tự nhiên nước chảy thành sông.

Một mảnh trắng noãn như ngọc da thịt, Huỳnh Hỏa phía dưới tản ra lấy nhàn nhạt mùi thơm ngát, làm cho Tây Môn Khánh nhịn không được hôn lên, không buông tha mỗi một chỗ da thịt. Ba búi tóc đen rơi lả tả mềm nhẵn trên giường, hơi hơi che lấy Thanh Liên mê ly ánh mắt.

Nàng đôi môi mềm mại hơi hơi Trương Cáp lấy, ra nhẹ mật rên rỉ, như say người rượu ngon, làm cho Tây Môn Khánh trầm luân.

Cái kia cao ngất hai ngọn núi, trắng noãn ôn nhuận mềm nhẵn, liền giống như là sữa bò bình thường. Non bồ đào vừa mới thành thục, tùy ý Tây Môn Khánh thưởng thức kia Cam Điềm. . . . .

Theo Tây Môn Khánh động tác càng ngày càng kịch liệt, Thanh Liên thân thể mềm mại cũng run rẩy, cố nén thốt ra ngâm khẻ, nương theo lấy Tây Môn Khánh phần eo một cái, một đóa sáng lạn hoa mai triển khai xinh đẹp tư thái.

Thanh Liên người mang võ nghệ, vì vậy rất nhanh liền thích ứng vẻ này xé rách cảm giác, đã bắt đầu cuồng hoan (*chè chén say sưa). Tây Môn Khánh làm rung động lấy, kịch liệt mà đụng chạm lấy, mỗi làm rung động một cái, đem phân thân đụng vào kia, Thanh Liên liền nhịn không được giọng dịu dàng liên tục.

Trong lúc nhất thời hai người mồ hôi đầm đìa, các bên ngoài mùa thu gió đang gào thét hạ nhộn nhạo lên một mảnh dỗ ngon dỗ ngọt. . . . .

Mai nở ba, Tây Môn Khánh cùng Thanh Liên mới đình chỉ điên cuồng. Thanh Liên vẻ mặt mặt hồng hào nằm sấp Tây Môn Khánh hoài, ôn nhu đồng tử biến thành uông uông Thanh Tuyền.

"Quan Nhân, Thanh Liên mộng ngày hôm nay đã rất lâu rồi, hôm nay rốt cuộc trở thành sự thật rồi!" Thanh Liên ôn nhu nói.

Tây Môn Khánh kéo vào Thanh Liên, lập tức nắm Thanh Liên Tả Phong, nhập lại nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó nói: "Tốt Thanh Liên, đây chỉ là bắt đầu, những ngày an nhàn của chúng ta còn dài mà. Đúng rồi cô nàng, mẹ của ngươi thế nào? Ta nghe Vân Ly nói, Nga Mi Chưởng Giáo đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi hoàn thành nhiệm vụ lần này, nàng liền thả mẹ của ngươi tự do, đúng không?"

Thanh Liên cười khổ một tiếng, nói: "Nàng là nói như thế, nhưng nàng không chỉ một lần nói như vậy, nhưng rồi lại chưa từng có thực hiện ta! Nàng không thực hiện, mà ta lại không thể không làm, ai. . . ."

Tây Môn Khánh lập tức giận, quát: "Chết tiệt bà nương, một ngày nào đó, lão tử muốn xua binh mười vạn tiêu diệt Côn Luân, Nga Mi, đem cái này cái gọi là Bắc Đẩu võ lâm rõ ràng quét sạch sẽ, để cho bọn họ biết rõ cái gì mới kêu lợi hại!"

Thanh Liên nhẹ gật đầu, nói: "Cái kia Thanh Liên liền chờ phu quân quân lâm thiên hạ á!"

Tây Môn Khánh ha ha cười, nói: "Vì Liên nhi những lời này, ta cũng muốn quân lâm thiên hạ!"

Nói xong, Tây Môn Khánh đột nhiên nghĩ đến nó sự tình, hỏi vội: "Đúng rồi Thanh Liên, hiện Nga Mi cùng Triệu Giai hợp tác đã đến cái gì trình?"

Thanh Liên nói: "Nga Mi đáp Triệu Giai trợ giúp hắn tranh thủ Hoàng Vị, kia thủ đoạn chính là phái Vân Ly những người kia đi câu dẫn Lương Thế Kiệt bực này quan lớn, do đó để cho bọn họ ủng hộ Triệu Giai. Phu quân, ngươi không biết, Triệu Vân Lân mặc dù là Côn Luân Thánh Đồ, thân phận hiển quý, thành phủ sâu, nhưng nắm giữ quan viên cũng không nhiều, chỉ là Cao Cầu, Thái, Dương Tiễn ba người mà thôi, Triệu Vân Lân tâm, hắn nhìn nặng chính là binh quyền, chỉ cần binh quyền tay, hết thảy đều là hắn đấy!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Xác thực, hiện loại tình huống này, mời chào cái gọi là quan viên đã không có cái gì lớn chỗ dùng, binh quyền tay mới là vương đạo, hơn nữa Cao Cầu, Dương Tiễn, Thái Kinh hay là hắn chó săn, ba người này lại là triều đình cường quyền quý, hắn Triệu Vân Lân tự nhiên không có hứng thú mời chào những quan viên khác rồi. Bất quá, Triệu Vân Lân rồi lại đã quên một cái muốn nhân tố, đó chính là thầy ra nổi danh! Nếu là Huy Tông đột nhiên băng hà, Triệu Vân Lân không Kinh Thành, quan lại ủng hộ Triệu Giai, cái kia Triệu Giai liền có thể trực tiếp đăng cơ. Đến lúc đó Triệu Vân Lân chính là xua binh đến đoạt, cũng có chút đã muộn! Coi như là đoạt lại Hoàng Đế, cũng là mưu nghịch, là sẽ bị người trong thiên hạ phỉ nhổ đấy. . . . ."

Thanh Liên nhẹ gật đầu, tuy rằng sững sờ, hỏi: "Huy Tông băng hà. . . Phu quân, lời này ý gì a?"

Tây Môn Khánh cười hắc hắc, nói: "Nếu như Nga Mi muốn đối phó Triệu Vân Lân, ta đây đã giúp giúp các nàng rồi, bọn hắn đều muốn Triệu Giai làm Hoàng Đế, tốt lắm, ta đã giúp Triệu Giai làm thành Hoàng Đế. Đến lúc đó làm cho Triệu Vân Lân cùng Triệu Giai đánh, ta đây Lương Sơn đại quân có thể đã thanh nhàn rồi. Các loại Triệu Vân Lân công chiếm Kinh Thành giết Triệu Giai, Bắc thượng mưu nghịch tội danh, ta đây cái này Bắc thượng xuất chinh liêu Đại tướng, là được xuôi nam bình định mưu nghịch, danh chính mà nói thuận!"

Thanh Liên mấp máy miệng, cười nói: "Phu quân quả thật là quỷ kế đa đoan a!"

Tây Môn Khánh hai tay lập tức trèo lên Thanh Liên hai ngọn núi, dùng sức vuốt ve, lập tức cười gian nói: "Ngươi dám nói mình như vậy phu quân, xem ta như thế nào trừng phạt ngươi!"

Dứt lời, Tây Môn Khánh trở mình mà lên. . . . .

. . .