~~ chương 4:20 quay về: Quay về Lương Sơn

Nghe được Ngô Dụng câu hỏi, Tây Môn Khánh đã trầm mặc.

Không sai, không giết chết Triệu Vân Lân cùng Đường Thiên Hằng, chính là lưu lại họa lớn, không chừng bọn hắn gặp chỉnh ra cái gì chuyện ẩn ở bên trong đến. Đương nhiên, Tây Môn Khánh cũng có đuổi giết hai người này tâm tư. Chỉ là hiện vừa mới bắt lại Đông Kinh thành, vừa mới nắm giữ thiên hạ đại quyền, hết thảy công việc còn chưa định, xung quanh khu còn chưa triệt để thu phục, ở đâu còn có người ngựa đuổi bắt Triệu Vân Lân cùng tìm kiếm Đường Thiên Hằng đây?

Tây Môn Khánh nói: "Ta không phải là không có đuổi giết ý tứ, chỉ là hiện Kinh Thành xung quanh chưa định, mà Triệu Vân Lân xa trốn Tây Bắc, Đường Thiên Hằng không biết bóng dáng, như thế nào truy kích bọn hắn?"

Ngô Dụng ha ha cười cười, nói: "Thống lĩnh, mặc dù lớn bộ đội nhân mã đều xuất binh bình định khu, nhưng chúng ta còn có Diêm La quân doanh có thể dùng a! Từ bọn hắn đuổi giết Triệu Vân Lân cùng Đường Thiên Hằng không thể tốt hơn rồi. Hơn nữa, coi như là trừ không hết bọn hắn, có thể truy kích đến tung tích của bọn hắn cũng là tốt, như vậy các loại thiên hạ an định, chúng ta cũng tốt xuất binh tiêu diệt bọn hắn, không phải sao?"

Tống Giang cũng nói: "Đúng vậy a thống lĩnh, có thể biết tin tức của bọn hắn, cũng là tốt!"

Tây Môn Khánh vỗ trán một cái, cười nói: "Ta ngược lại là đem Diêm La doanh đem quên đi, đem việc này giao cho Lữ Phương, Quách Thịnh, Khổng Minh, Khổng Lượng bốn người đi làm, không thể tốt hơn rồi. Như vậy Học Cứu, việc này liền giao cho ngươi rồi!"

Ngô Dụng cười nói: "Tốt, giao cho ta!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức suy nghĩ một chút, nói: "Đúng rồi, còn có một sự tình. Hai mươi ngày phía sau đại quân ra về sau, ta cũng trở về Lương Sơn Thủy Bạc một chuyến, đi gặp cha mẹ bọn hắn, xem có thể hay không mời bọn hắn đến Kinh Thành. Lương Sơn Thủy Bạc lực phòng ngự tuy mạnh, nhưng rời xa Kinh Thành, hôm nay Kinh Thành mới là của chúng ta đại bản doanh, nơi đây mới an toàn."

Tống Giang nói: "Nói rất đúng không sai, nhưng ta sợ thúc phụ bọn hắn không muốn đến a!"

Tây Môn Khánh nói: "Không muốn cũng phải khuyên nhủ, nếu là khuyên không thành còn chưa tính, coi như quay về đi gặp cha mẹ, cũng giống như các vị thúc bá báo cáo một cái thời cơ chiến đấu. Ha ha. . . . Ta thế nhưng là đã đáp ứng bọn họ, muốn cho con của bọn hắn một cái tốt tiền đồ, hôm nay các vị huynh đệ đều phong quan thêm tước vị rồi, ta rốt cuộc có thể lỏng khẩu khí, hặc hặc!"

Ngô Dụng cùng Tống Giang sững sờ, lập tức hặc hặc cười cười.

Nhưng lập tức, Tống Giang liền hỏi: "Thống lĩnh, nếu như ngươi là rời đi, cái kia Kinh Thành có thể hay không lại loạn? Lúc này Kinh Thành thế nhưng là mấu chốt chi địa rồi, không có ngươi tọa trấn, ta sợ trấn không được những cái kia quan viên."

Ngô Dụng ha ha cười cười, nói: "Công Minh ca ca, ngươi cứ yên tâm! Thống lĩnh tối thiểu còn muốn một tháng mới có thể quay về Lương Sơn Thủy Bạc, trong một tháng này, tuyệt đối có thể đem Kinh Thành thủ vệ chính mình dùng, nắm chắc một mực đấy. Huống chi, đại quân tuy rằng xuất binh, nhưng Kinh Thành ở trong, còn để lại tám vạn đội ngũ, đủ để thủ thành, hơn nữa, những cái kia xuất binh bên ngoài tất cả doanh nhập lại không đi xa, đuổi trở lại kinh thành chỉ là vài ngày thời gian. Kinh Thành kiên cố không thể phá a!"

Tây Môn Khánh cũng nói: "Học Cứu nói không sai, Công Minh ca ca không cần lo lắng. Hơn nữa, ta quay về Lương Sơn Thủy Bạc là lặng lẽ tiến về trước, một thân một mình cũng không mang tùy tùng, ngoại nhân không được biết. Những người khác cho là ta trong hoàng cung, tự nhiên sợ hãi không dám sinh sự. Một tháng này, ta muốn hảo hảo chỉnh đốn Kinh Thành, khiến cái này không thành thật một chút, hoặc là tâm không phục gia hỏa biết rõ lợi hại!"

"Như thế, ta đây an tâm!" Tống Giang gật đầu nói.

------------

Sau đó mấy ngày, Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng, Tống Giang cùng một chỗ chỉnh đốn Kinh Thành, sửa chữa luật pháp, ban bố dân chính, tạo phúc cho dân, nhập lại gõ quan viên, quét dọn đối lập, có thể nói là mở rộng ra rộng rãi búa cải cách.

Đám quan chức cẩn thận từng li từng tí, sợ rước họa vào thân, hại tính mạng. Mà họ thì là từng cái một chúc mừng ủng hộ, vừa múa vừa hát, thậm chí hô to Tây Môn Khánh vì bệ hạ, đem tôn sùng là Thánh Thượng.

Thời gian cải cách chậm rãi chảy đi, hai mươi ngày thời gian rất nhanh liền qua.

Ngày hôm nay, Kinh Thành bốn cửa thành toàn bộ triển khai, toàn thân quân trang đại quân chậm rãi ra, đem các nơi khu tồn tại loạn kẻ trộm toàn bộ tiêu diệt, khôi phục thiên kế tiếp Lang Lãng thái bình.

Muốn xách chính là, những ngày này, Tây Môn Khánh đoạt được Kinh Thành tin tức đã truyền khắp thiên hạ, các nơi quan viên đại đa số đều bảo trì trầm mặc, âm thầm ngầm đồng ý Tây Môn Khánh Hoàng Đế vị trí, cũng không có Đứng ra đây chỉ trích Tây Môn Khánh là nghịch tặc. Bởi vì bọn họ biết rõ, Tây Môn Khánh mới là người thắng! Kinh Thành là hắn, hơn nữa tay còn có hơn mười vạn dũng mãnh đội ngũ, hơn nữa Liêu quốc bốn châu đều là hắn đấy, lúc này Đại Tống, ai có thể dám cùng hắn tranh chấp? Vì vậy những quan viên này thành thật, không dám can thiệp vào.

Đương nhiên, cũng có không ít quan viên thẳng vặn, thả ra lời nói tàn nhẫn, chửi bới Tây Môn Khánh Bất Trung Bất Hiếu bất nghĩa. Nhưng nghênh đón bọn họ nhưng là đại quân đánh tới.

Sau đó thời gian lại đi qua mười ngày. Một ngày này rạng sáng, Tây Môn Khánh một thân áo vải, cưỡi một thớt bình thường ngựa lớn, mang theo một chút Đoản Kích, liền giục ngựa giơ roi, hướng phía Lương Sơn Thủy Bạc chạy đi. Mà Kinh Thành trên tường thành, Ngô Dụng cùng Tống Giang nhìn chăm chú đưa tiễn.

Tây Môn Khánh một người một con ngựa, tốc độ cực nhanh, ngày thứ hai, liền đi tới Đại Danh Phủ. Hôm nay Đại Danh Phủ không còn là người Thái gia một tay che trời, mà là có thanh quan làm chủ, thuần phục Lương Sơn, cũng liền thuần phục Hán vương Tây Môn Khánh.

Đi phồn hoa trên đường phố, nhìn xem hối hả đám người, cùng với vẻ mặt tươi cười đám người, Tây Môn Khánh tâm đều cười lên.

Từ khi Thái Mạo sau khi chết, Tây Môn Khánh liền bổ nhiệm thanh quan làm cha mẹ quan, nhập lại làm cho Chúc Vũ cải cách Đại Danh Phủ rất nhiều chế tạo, nói thí dụ như dân chính, thu thuế, thổ địa vân... vân, lớn trình trên giải phóng họ áp bách, làm cho họ có thể thở gấp chừng tức giận đến nghỉ ngơi, công tác.

Đi qua cái này hơn nửa năm áp dụng, lúc này Đại Danh Phủ phồn vinh hưng thịnh, thậm chí có thể so với Đông Kinh thành tồn tại.

Tây Môn Khánh dắt ngựa trên đường cái chậm rãi mà đi, sau đó tìm chỗ Tửu Lầu, đã muốn tốt hơn rượu thịt ngon, liền hảo hảo bắt đầu ăn.

Lúc này, gặp bên cạnh trên bàn nói chuyện hấp dẫn Tây Môn Khánh.

Một cái bàng cõng yêu viên Đại Hán uống rượu, ăn thịt, cười ha ha đối với bên cạnh thư sinh, nói: "Lão đệ, còn có ba ngày lộ trình, chúng ta có thể đến đông kinh thành, đến lúc đó ta tòng quân, ngươi theo, huynh đệ chúng ta lưỡng vì nước thuần phục, hặc hặc. . ."

Thư sinh nam nhẹ gật đầu, nói: "Tốt! Chỉ là, chúng ta không hề ngân lượng, như thế nào oẳn tù tì buộc lại, không có quan hệ, chúng ta căn bản cũng không có cơ hội tòng quân theo? Ai. . ."

Đại Hán nghe xong, lập tức cười nhạo, nói: "Lão đệ, ngươi lạc ngũ, đọc sách đều đọc choáng váng, mà không biết thiên hạ này chuyện. Hôm nay Tây Môn Khánh làm Hoàng Đế, đã cải cách luật pháp cùng trưng binh, khoa cử các loại chế tạo, hôm nay trong kinh thành quan viên, ai còn dám thu lễ, không sợ bị ăn gậy a! Cái kia đánh gậy đánh đòn thượng ***, ba cái chính là da tróc thịt bong, chậc chậc, thật sự là thoải mái a!"

"Thật sự?" Thư sinh nhìn qua chính là không để ý đến chuyện bên ngoài, một lòng chỉ đọc sách thánh hiền a.

Hán tử hặc hặc cười cười, nói: "Đương nhiên là thật sự, ta có thể lừa ngươi? Ngươi xem một chút cái này Đại Danh Phủ, cũng là bởi vì Hán vương mệnh lệnh, mới trở nên như thế phồn vinh hưng thịnh, thiên hạ họ, ai không kính ngưỡng hắn a!"

! #

~~