Oanh oanh oanh. . . .

Lương Sơn quân trùng trùng điệp điệp, trên mặt đất kéo dài thành một đầu dài Long, giương nanh múa vuốt khí thế hung hăng đấy, hướng phía quân địch phương hướng nghiền ép qua.

Chỉ thấy cái kia trường thương như rừng, chuẩn bị sát ý bốn phía. Lưỡi đao trong như gương, hai mặt hàn quang lập loè. Cực lớn tấm thuẫn, hóa thành che bầu trời bình chướng, thủ hộ toàn quân an nguy. Phong mang cây lao, diễn lại tử vong diễn xuất.

Mà cách đó không xa, địch quân đại quân cũng chậm rãi đánh tới.

So sánh với Lương Sơn quân đội, địch quân quân đội lộ ra tinh nhuệ, từng binh sĩ đều là chinh chiến bốn phương tinh anh. Nhưng mà, trên mặt của bọn hắn nhưng không có tinh nhuệ nên có quyết đoán cùng hào hùng, bọn hắn thoạt nhìn giống như là chán nản không biết giải quyết thế nào người, không có mục tiêu, không có có hi vọng, không có tín ngưỡng, toàn bộ quân đội giống như cái kia tuổi xế chiều lão nhân.

Rất nhanh đấy, hai quân rốt cuộc chạm mặt rồi.

Tây Môn Khánh Lâm Xung, Dương Chí túm tụm hạ thúc ngựa tiến lên.

Nhìn xem bởi vì thương tâm qua mà khuôn mặt tiều tụy Dương Bất Phong, Tây Môn Khánh nở nụ cười, lập tức quát: "Dương Bất Phong, nhiều ngày không thấy, ngươi như thế nào biến thành cái này quỷ bộ dạng? Chậc chậc, nhìn xem phía sau ngươi quân đội, cái này là Đông Xương phủ tinh nhuệ chi thầy? Ta như thế nào nhìn không ra a? Từng cái một giống như muốn chết cha mẹ tựa như, như thế nào đều mặt mày ủ rũ hay sao? A, ta ngược lại là đã quên, cha ngươi mẹ bị người giết, thật sự là đáng tiếc a. Đúng rồi Dương Bất Phong, ngươi cũng đã biết người nào là hung thủ?"

Dương Bất Phong võ nghệ không được, từ sẽ không dám tiến lên đáp lời, cho nên đứng Trương Thanh bên cạnh, quát: "Tây Môn Khánh, ta khuyên ngươi còn là thúc thủ chịu trói, đừng dựa vào nơi hiểm yếu chống lại rồi, nói cách khác, ta Đông Xương phủ tinh nhuệ sắt thầy, nhất định đem giết được các ngươi quỳ xuống đất cầu xin tha thứ!"

"Hặc hặc. . . . Quỳ xuống đất cầu xin tha thứ?" Tây Môn Khánh cười lạnh nói: "Có bản lĩnh chúng ta luyện một chút? Ngươi có thể dám ra đây ứng chiến?"

Dương Bất Phong khẽ nói: "Mưu trí giả, mưu tại người, thất phu chỉ biết sính cái dũng của thất phu! Tây Môn Khánh, ngươi vĩnh viễn không thành được khí hậu!"

Dứt lời, Dương Bất Phong quay đầu nhìn về phía bên cạnh Trương Thanh, quát: "Trương Thanh, còn chưa động thủ? Cho ta bắt Tây Môn Khánh, tiêu diệt Lương Sơn cường đạo?"

Nói xong, Dương Bất Phong kéo một phát dây cương, quay đầu ngựa lại, liền muốn gặp được đại quân sau đó.

Trương Thanh nắm Ngân Thương, hặc hặc cười nói: "Dương Bất Phong ngươi yên tâm, ta hiện liền động thủ!"

Lập tức trường thương mãnh liệt ra, như độc xà đi săn, bá một cái liền đi tới Dương Bất Phong sau đầu. Sau đó mọi người không thể tin được phía dưới, trường thương trực tiếp thấu mặc Dương Bất Phong đầu lâu, óc, máu tươi bốn phía!

Dương Bất Phong chỉ cảm thấy đầu đau xót, liền trước mắt một đen, liền cái gì cũng không biết rồi.

Sau đó, Trương Thanh khẽ múa Thương Hoa, quát: "Dương Bất Phong đã chết, ai dám càn rỡ?"

Dương Bất Phong những cái kia tâm phúc tướng lĩnh chứng kiến Dương Bất Phong bị Trương Thanh giết, mỗi cái đều là hai mắt trừng trừng, sợ tới mức nhất thời không có kịp phản ứng. Chờ nghe được Trương Thanh quát lớn về sau, bọn hắn lập tức cả giận nói: "Trương Thanh, oan uổng Dương đại nhân tín nhiệm cùng ngươi, cho ngươi xung phong, ngươi vậy mà lâm trận đào ngũ, thật sự là tội đáng chết vạn lần, các huynh đệ, giết cho ta Trương Thanh, giết Tây Môn Khánh, tiêu diệt Tặc Quân!"

"Rào rào xôn xao. . ."

Lập tức, ủng hộ Dương Bất Phong binh sĩ bắt đầu chuyển động, nhao nhao hướng phía Trương Thanh dũng mãnh lao tới.

"Hồ đồ ngu xuẩn không thay đổi! Toàn thể nghe lệnh, mang cánh tay khăn, đem người phản kháng giết chết bất luận tội!" Trương Thanh một tiếng quát.

Lập tức, những cái kia ủng hộ thủ hạ của hắn nhao nhao theo hoài xuất ra một khối màu trắng khăn tay, sau đó quấn quanh trên cánh tay, lập tức liền cùng ngoan cố chống lại người chém giết.

Nhìn xem Trương Thanh thành công chém giết Dương Bất Phong, Tây Môn Khánh cao hứng cười ha ha, vì vậy vung lên Thiên Long Phá Thành Kích, quát: "Toàn thể nghe lệnh, cho ta tiến công, hiệp trợ Trương Thanh giết chết quân địch!"

Soàn soạt. . . . .

Lập tức, Lương Sơn binh sĩ cũng gia nhập chiến đấu.

Lương Sơn có hơn hai vạn đội ngũ, hơn nữa Trương Thanh hơn hai vạn người, chính là hơn bốn vạn đội ngũ. Mà dựa vào nơi hiểm yếu chống lại quân địch cũng chỉ có hai vạn người, chênh lệch cách xa nhìn qua liền biết. Huống chi Dương Bất Phong đã chết, bọn họ là không đấu tâm, cho nên đối mặt đại quân tiến công, bọn hắn không có chống cự bao lâu, liền lẫn nhau tản ra, riêng phần mình trốn chạy để khỏi chết đi.

Kế tiếp chiến đấu thêm đơn giản. Phản kháng người toàn bộ giết chết, đầu hàng người cũng là bắt giữ đứng lên chờ đợi chiêu hàng, hoặc là thuần hóa vì tử sĩ.

Liền như vậy, một trận đại chiến chỉ dùng gần nửa canh giờ liền giải quyết. Mà kết quả chính là Dương Bất Phong chết, năm vạn đại quân, có hai vạn quy thuận Lương Sơn, còn có một hơn vạn đã trở thành tù binh. Những thứ khác, thì là bị diệt diệt.

Đem toàn quân trở lại quân doanh về sau, vốn là một phen luận công ban thưởng, sau đó liền an bài Trương Thanh đại quân.

Tây Môn Khánh chước Trương Thanh quản hạt tám nghìn đại quân, thành lập vì kỵ binh "Ưng doanh", còn lại một vạn hai nghìn binh sĩ thì là do... quản lý đến "Báo Doanh", "Vũ Doanh", "Mạch Đao Doanh" . Đến tận đây, Lương Sơn có tứ đại chủ lực kỵ binh: Tám nghìn ưng doanh, bảy nghìn Báo Doanh, bảy nghìn Vũ Doanh, bảy nghìn Mạch Đao Doanh!

Sau đó toàn bộ doanh chúc mừng, cho đến đêm khuya chấm dứt.

Ngày kế tiếp buổi trưa, Chu Vũ, Lữ Phương cùng Quách Thịnh, liền dẫn tử sĩ quân đoàn hộ tống Trương gia một số người đã trở về.

Tây Môn Khánh cùng Trương Thanh vội vàng ra doanh đón chào.

Nhìn xem lập tức tinh thần quắc thước Trương Viễn, Trương Thanh kích động, chạy gấp chạy nhào tới, quỳ trước ngựa, nói: "Bất hiếu hài nhi Trương Thanh, bái kiến phụ thân đại nhân!"

"Hặc hặc, Thanh nhi a, đuổi mau đứng lên!" Trương Viễn cười ha hả nhảy xuống ngựa, lập tức người đứng đầu duệ khởi Trương Thanh.

Lúc này, Tây Môn Khánh cũng nghênh đón tiếp lấy, chắp tay nói: "Trương thúc thúc!"

Trương Viễn vuốt vuốt râu ria, nhìn xem Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức vỗ vỗ Tây Môn Khánh bả vai, nói: "Về sau Thanh nhi hãy theo ngươi rồi. Ngươi có thể phải đáp ứng ta, nhất định phải chiêu an! Bằng không thì ta thực xin lỗi Trương gia liệt tổ liệt tông a!"

Tây Môn Khánh đáp: "Trương thúc yên tâm, chất nhi ổn thỏa hoàn thành!"

"Có lời này của ngươi ta liền yên tâm!" Trương Viễn cười nói. Lập tức chỉ chỉ đằng sau xe ngựa, nói: "Đi xem Thiến Du!"

"A!" Tây Môn Khánh lập tức nở nụ cười, lập tức đi về hướng phía sau xe ngựa.

Đứng trước xe ngựa, Tây Môn Khánh ho khan một tiếng, lập tức cười nói: "Thiến Du, chỗ mục đích đã đến, còn không xuống xe a? Không phải là béo chạy không xuống a?"

"Hì hì, ta sẽ không xuống xe! Không được này! Chính là mập, muốn có muốn hay không!" Trong xe ngựa vang lên Trương Thiến Du ôn nhu lời nói nhỏ nhẹ. Có thể nghe được đi ra, lời của nàng mang theo vui vẻ, mang theo vui sướng.

Tây Môn Khánh đã ngồi trên xe ngựa, dựa vào rương, cũng không vén lên rèm, mà hơi hơi nghiêng đầu, nói: "Ai dám không quan tâm ta Thiến Du đại tiểu thư a! Đừng nói mập, chính là gầy, ta cũng không chê!"

"Ta xem ngươi dám chịu không nổi! Hừ!" Thiến Du hừ một tiếng, lập tức vén lên rèm.

Nhìn xem sắc mặt ửng đỏ, hơi ý xấu hổ, nhưng hai mắt ẩn tình Thiến Du, Tây Môn Khánh tâm nhịn không được xao động rồi.

Mẹ kiếp, đi ra nhiều ngày rồi, cấm dục quá lâu, có chút gánh không được rồi.

Nghĩ đến, Tây Môn Khánh thò tay ôm lấy Thiến Du, đem ôm ra lập tức xe.

Thiến Du lập tức mắc cỡ thêm lợi hại, vừa mới ngang tàng bạo ngược tính tình cũng không có, mặc cho Tây Môn Khánh như vậy ôm, lòng tham ưa thích bị Ái Lang ôm cảm giác.

Bất quá ngoài miệng nhưng vẫn là nói: "Đừng, đừng, cha ta, nhị ca còn đây? Bị bọn hắn chứng kiến nhiều không tốt a!"

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức hỏi: "Cái kia không ai địa phương, là không phải có thể tùy tiện ôm?"

"Ngươi nghĩ gì thế? Xấu lắm! Nhanh lên thả ta xuống, mẹ ta chính xem chúng ta đây!" Thiến Du đỏ mặt, thấp giọng nói ra.

"Ha ha. . ." Tây Môn Khánh cười cười, lập tức mới đưa Thiến Du để xuống.

Thiến Du mắc cỡ chạy chậm đến Trương Thị bên cạnh, lập tức liếc qua Tây Môn Khánh, liền dìu lấy Trương Thị, tiến vào đại doanh.

Sau đó Tây Môn Khánh bồi theo Trương Viễn, Trương Thanh, cùng với Trương Thanh đại ca trương, tiến vào quân doanh, nhập lại đi vào quân doanh trướng ngồi xuống.

Nghe xong Trương Thanh giảng thuật đại chiến tình huống về sau, Trương Viễn vuốt vuốt râu ria ha ha cười, nói: "Quả nhiên là vừa báo còn vừa báo a, Dương Bất Phong làm nhiều việc ác, hôm nay bị Thanh nhi giết, coi như là vì Đông Xương phủ họ ngoại trừ một mối họa lớn! Chỉ bất quá Khánh nhi ngươi cũng đã biết, các ngươi lần này huyên náo động tĩnh quá lớn! Vốn là cướp đi triều đình năm mươi con thuyền hạm, sau đó lại giết Dương Bất Phong cùng kia tộc nhân, hơn nữa năm vạn đại quân bị bắt bị thu, bị giết bị giết, động tĩnh lớn như vậy, nhưng là sẽ nhắm trúng triều đình cử binh đến tiêu diệt đấy! Triều đình đại quân cũng không phải là Đông Xương phủ Phủ Quân! Đây mới thực sự là thiết huyết chi thầy, huống chi còn có rất nhiều dũng mãnh mãnh tướng a!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Trương thúc mà nói ta đều minh bạch, ta cũng biết, lần này động tĩnh xác thực rất lớn, triều đình chắc chắn phái binh tới tiêu diệt. Nhưng Trương thúc yên tâm, phát hiện Lương Sơn tuyệt đối không phải quả hồng mềm, không phải triều đình muốn bóp có thể bóp đấy. Huống chi Lương Sơn cần chiêu an, phải làm ra mấy trận xinh đẹp đại chiến, sau đó làm cho Hoàng Đế biết rõ Lương Sơn uy phong. Như vậy, chúng ta mới có thể có thẻ đánh bạc đàm phán!"

"Nói không phải không có lý! Ai, lão phu đã đến, sự tình từ nay về sau, liền từ ngươi đám những người tuổi trẻ này đi làm! Ha ha, về sau đã đến Lương Sơn, ta liền cùng cha ngươi hạ hạ cờ tướng, lưỡi câu câu cá, qua qua thoải mái thời gian, là được rồi!" Trương Viễn đứng lên, cười nói xong, liền chắp tay sau lưng đã đi ra doanh trướng.

---------------

Sáng sớm hôm sau, Tây Môn Khánh liền hạ lệnh đại quân chỉnh đốn quân vụ, sau đó rút quân trở về Lương Sơn. Chờ trở lại Lương Sơn thời điểm, đã là ba ngày phía sau rồi.

Nặng ngồi vào Tụ Nghĩa Sảng chánh đường chủ vị, Tây Môn Khánh cười nhìn quét Đường Hạ một số người, cười nói: "Ha ha, còn là trong nhà vị trí ngồi được thoải mái, bên ngoài chiến tranh chính là không từ!"

Bên cạnh Triều Cái cười nói: "Cái kia lần sau ta mang binh đi ra ngoài, ngươi ở lại nơi này!"

"Không không không. . . ." Tây Môn Khánh vội vàng lắc đầu, cười nói: "Ngươi chính là Lương Sơn Đại Tổng Quản, muốn chưởng quản Lương Sơn lớn nhỏ công việc, vì vậy ngươi phải tọa trấn Lương Sơn!"

"Nói xạo!" Triều Cái tức giận khẽ nói.

Tây Môn Khánh cười cười, sau đó nhìn về phía Lý Tuấn đám người, lập tức nói: "Bát đại thủy quân đầu lĩnh ra khỏi hàng!"

Lập tức, liền gặp Lý Tuấn, Trương Hoành, Trương Thuận các loại tám người đầy mặt dáng tươi cười, xuân phong đắc ý đứng lên, sau đó trở về Đường Hạ.

Tây Môn Khánh sinh động như thật mà nói: "Ta vừa về tới Lương Sơn Thủy Bạc, liền xa xa mà chứng kiến trên mặt nước đỗ lấy năm mươi con thuyền hạm, ***, thực con mẹ nó đồ sộ! Đã có cái này năm mươi chiếc đại gia hỏa, chúng ta Lương Sơn về sau còn sợ ai? Lần này cần không phải bốn nghìn thủy quân huynh đệ, chúng ta Lương Sơn căn bản là ăn không hết cái này khối thịt ngon! Vì vậy, thủy quân phải phần thưởng! Các ngươi tám cái thân là thủy quân đầu lĩnh, có cái gì cần quản nói!"

Lý Tuấn các loại người nhất thời nở nụ cười, đối với bên cạnh vẻ mặt hâm mộ những người khác trừng mắt nhìn, lập tức nhao nhao nói:

"Thống lĩnh, ta Lương Sơn thủy quân chính là vì Lương Sơn dốc sức, không cầu phong thưởng!"

"Không sai, đó là chúng ta phải làm đấy!"

. . .

Nghe tám người chỗ đó giả mù sa mưa chối từ, Tây Môn Khánh vung tay lên, nói: "Thật không muốn khen thưởng, cái kia có thể coi là rồi!"

Nghe xong Tây Môn Khánh nói như thế, Lý Tuấn vội khoát tay, nói: "Đừng đừng đừng, nếu như thống lĩnh không nên phần thưởng, chúng ta đây thủy quân sẽ không từ chối nữa rồi!"

Một bên Lý Quỳ cắn thịt, oán hận mà mắng: "Vô sỉ!"

Lỗ Trí Thâm, Hoa Vinh đám người cũng gật đầu, làm nổi bật nói: "Hạ lưu, hèn hạ!"

Tây Môn Khánh trừng Lý Quỳ đám người liếc, lập tức hỏi: "Nói, muốn cái gì phong thưởng?"

. . .