Mấy ngày nay, Tây Môn Khánh trong nhà trôi qua cực kỳ tiêu thụ hoặcn. Ban ngày tùy ý đi bộ. Luyện luyện võ công, nghe một chút cái mũi nhỏ, hoặc là đùa giỡn đùa giỡn trên đường tiểu cô nương. Buổi tối nha, tự nhiên chính là cùng Võ Doanh chinh chiến, điên long đảo phượng.

Thuận tiện muốn xách chính là, Đào Khiêm mang theo Tây Môn Khánh đưa cho mười vạn suốt ngân phiếu đi Lương Sơn rồi. Đối với Tây Môn Khánh tín nhiệm, trước khi đi Đào Khiêm cảm động tột đỉnh, thề muốn đem bạc đưa đến Lương Sơn, đồng thời tâm lý cũng thêm kiên định phải báo đáp Tây Môn Khánh ý tưởng. Sĩ là tri kỷ người chết, Tây Môn Khánh như thế tín nhiệm hắn, có thể là hoàn toàn bắt làm tù binh hắn trung thành a.

Đương nhiên, mấy ngày nay Tây Môn Khánh cũng không có nhàn rỗi. Cả ngày phái người Thanh Hà Huyện thị trấn tìm hiểu, có cái Võ Tòng đám người tung tích, liền lập tức báo lại. Chỉ là Tây Môn Khánh đợi những này qua, Võ Tòng cùng Vũ Đại Lang, Phan Kim Liên còn là thật lâu tương lai, đừng nói bóng người rồi, chính là tin tức đều không có thứ nhất, điều này làm cho Tây Môn Khánh có chút lo lắng, sinh sợ bọn họ gặp phiền toái gì.

Lo lắng trung Tây Môn Khánh lại đợi bốn ngày, nhưng như trước không có Võ Tòng mũi huynh lưỡng tin tức.

Vì thế, Tây Môn Khánh nóng nảy.

Tây Môn Khánh vội vàng chuẩn bị ngựa, cùng Tây Môn Xuy Tuyết, Trương Thị cùng Võ Doanh nói một tiếng về sau, liền cưỡi ngựa hướng phía Dương Cốc huyện tiến đến.

Đây đều là hơn mười ngày rồi, còn chưa thấy bọn hắn đến Thanh Hà Huyện, cái kia đã nói lên bọn hắn nhất định gặp phiền toái! Nếu thật gặp phiền toái, vậy nguy hiểm! Vũ Đại Lang nhu nhược, không thành được khí hậu, Phan Kim Liên một kẻ nữ lưu, là vô dụng. Võ Tòng tuy rằng võ nghệ cao cường, nhưng mà đáng tiếc hắn tính con ngay thẳng, kiên cường, nếu là gặp được phiền toái, chuyện nhỏ hoàn hảo chút ít, mấy câu liền rồi, nhưng nếu là chuyện lớn, chọc giận Võ Tòng khẳng định đánh đập tàn nhẫn, cái này vừa ra tay, tất nhiên là là đổ dầu vào lửa, thêm không xong.

Tây Môn Khánh một đường rong ruổi, giục ngựa giơ roi, rất nhanh liền đi tới Dương Cốc huyện. Tây Môn Khánh vừa mới tiến vào Dương Cốc huyện, liền bị nội thành dân chúng nói chuyện với nhau thứ nhất tin tức kinh sợ rồi.

Vũ Đại Lang bị Công Tôn Ngưu hạ độc chết, Võ Tòng phẫn nộ giết chết Công Tôn Ngưu. Rồi sau đó Võ Tòng tự thú, nhưng không biết làm sao Công Tôn Ngưu là huyện lệnh thân thích, vì vậy huyện lệnh căn bản cũng không cho Võ Tòng chủ động nhận tội cơ hội, trực tiếp đem nhốt vào huyện nha, chờ đợi ba ngày phía sau hỏi trảm! Về phần Phan Kim Liên, thì là chẳng biết đi đâu. Có người nói nàng bị Võ Tòng giết, cũng có người nói nàng cùng một cái đàn ông có tiền chạy, cũng có người nàng núp vào.

Nói tóm lại, toàn bộ Dương Cốc trong huyện đều nghị luận, đều đàm luận.

Nghe được cái này tin tức về sau, Tây Môn Khánh khiếp sợ thật lâu không nói gì, ngơ ngác dắt ngựa dựng ở trên đường phố, thẳng đến sau lưng người qua đường kêu quát, mới phản ứng tới.

Tây Môn Khánh hít một tiếng, nói: "Đại Lang muốn chết? Liền như vậy chết? Đoạn trước thời gian, hắn vẫn cùng ta cười cười nói nói nói chuyện với nhau, cái này tựu chết rồi?" Nghĩ đến lần trước Dương Cốc huyện cùng Vũ Đại Lang uống rượu tình cảnh, Tây Môn Khánh tâm lý liền thật lâu không phải tư vị.

Lúc này Tây Môn Khánh mới tràn đầy cảm xúc, nguyên lai sinh mệnh như vậy không đáng tiền, yếu ớt như vậy, rất tốt mà một cái mạng, thì cứ như vậy không còn. Hôm qua còn chuyện trò vui vẻ, hôm nay tiện nhân quỷ khác đường, loại này chênh lệch, quá cường liệt rồi! Một mực đứng lên, Tây Môn Khánh đều cho là mình đã nhìn thấu sinh tử, dù sao sống lại cả đời, đã là tượng thiên ban ân. Đối với sinh tử, cũng nên nhìn thấu. Nhưng hôm nay Tây Môn Khánh lại phát hiện, bản thân nhìn thấu bản thân sinh tử, rồi lại nhìn không thấu sinh tử của người khác. Huynh đệ của mình, thân nhân của mình, người yêu của mình, nếu như mình trước mắt chết đi rồi, cái kia bản thân còn có thể nhìn thấu sao?

"Ai" hít một tiếng, Tây Môn Khánh lung lay đầu, đem trong lòng tạp niệm áp chế xuống.

Vì kế hoạch hôm nay, Tây Môn Khánh muốn làm chính là cứu ra Võ Tòng, không tiếc bất cứ giá nào cứu ra hắn!

Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh trực tiếp dắt ngựa, hướng phía Dương Cốc huyện nhà tù đi đến.

Đi vào nhà giam trước, Tây Môn Khánh lập tức đã bị thủ vệ nhà giam binh sĩ ngăn cản.

"Ngươi là người phương nào? Không biết nhà giam chính là trọng địa, người bình thường không thể tùy ý tiến gần sao? Nếu ngươi không đi, lão tử đem ngươi nắm!" Binh sĩ thổi Hồ trừng mắt, hung dữ mà mắng.

Tây Môn Khánh ha ha cười, tiến lên nắm binh sĩ tay, đồng thời, bạc trong tay cũng nhét vào trong tay của hắn, Tây Môn Khánh nói: "Vị này Tiểu Ca, ta là các ngươi quan doanh bằng hữu, hôm nay theo nơi khác, đặc biệt tới bái phỏng hắn một tiếng. Còn làm phiền phiền Tiểu Ca thông truyền một tiếng!"

Binh sĩ liếc một cái trong tay chùy bạc, ánh mắt lập tức híp mắt...mà bắt đầu, vừa mới còn vênh mặt hất hàm sai khiến bộ dáng lập tức thay đổi, ha ha cười nói: "A, nguyên lai là Lý đại ca bằng hữu a, ha ha, vừa mới thất lễ, xin hãy tha lỗi, thứ lỗi. Ta hiện đã giúp ngươi đi thông báo, ngươi hơi chút một lát!" Nói xong, binh sĩ tiến vào nhà giam, chỉ chốc lát liền dẫn một người trung niên màu đen hán tử đi ra.

Màu đen hán tử đi vào Tây Môn Khánh trước người, liếc nhìn Tây Môn Khánh, lập tức nghi âm thanh hỏi: "Ngươi tìm ta có việc? Ngươi nhận thức ngươi sao?"

Tây Môn Khánh nói: "Lý huynh đệ quý nhân hay quên sự tình a, mấy ngày trước đây chúng ta còn uống rượu đâu rồi, ngươi đã quên sao? Lần trước vì Lý huynh cho mượn mười lượng bạc, một mực đã quên còn. Hôm nay nghĩ tới, đặc biệt quy thuận còn đấy!" Lập tức, Tây Môn Khánh liền lấy ra bạc, nhét vào màu đen hán tử trong tay.

Màu đen hán nửa lông mày nhíu lại, sửng sốt một chút về sau, liền cười ha ha nói: "A, nghĩ tới, nghĩ tới. Huynh đệ quả nhiên là coi trọng chữ tín hán tử, làm cho Lý mỗ bội phục!" Tây Môn Khánh cười nói: "Nhớ tới là tốt rồi. Đúng rồi Lý huynh, có thể có thời gian, ta mời người uống một ly?" Màu đen hán tử ngầm hiểu, nói: "Có thời gian, có thời gian!"

Lập tức, màu đen hán tử cho bên cạnh binh sĩ khai báo hai tiếng, liền cùng Tây Môn Khánh cùng một chỗ tìm một chỗ Tửu Lầu.

Hai người an tọa, màu đen hán tử mang cười trên mặt khôi phục bình tĩnh, hỏi: "Ngươi là ai?

Tìm ta có chuyện gì?"

Tây Môn Khánh lại từ trong lòng lấy ra ba khóa bạc, trọn vẹn ba mươi lượng, thả trên mặt bàn liền đổ lên màu đen hán tử trước người. Tây Môn Khánh cười nói: "Hôm nay tìm Lý huynh, chỉ cầu Lý huynh có thể giúp một việc, dẫn ta tiến nhà giam, tiếp kiến Võ Tòng!" "Cái gì? Không được!" Màu đen hán tử nghe xong, lập tức kêu lên.

Chờ chứng kiến trên bàn bạc về sau, hắn do dự một chút, lập tức vẻ mặt đau khổ nói: "Tiểu huynh đệ, không phải ta không muốn giúp ngươi, ngươi cũng hiểu biết rồi, hôm nay cái kia Võ Tòng là tử hình phạm nhân, phạm vào tội lớn, huyện lệnh đại nhân có lệnh, bất luận kẻ nào, không có mệnh lệnh của hắn, không được i từ cùng hắn gặp nhau. Ta chính là có lòng muốn giúp ngươi, cũng hữu tâm vô lực a. Cái này nhà giam bên trong, không phải một mình ta nói tính toán. Cái kia phái đi cũng là khó đối phó chủ!" Tây Môn Khánh cười nói: "Ha ha, Lý huynh nói cực đúng, ta cũng biết. Cũng là bởi vì không có cách nào gặp Võ Tòng, ta mới đến cầu Lý huynh đấy. Lý huynh thần thông quảng đại, điểm ấy chuyện nhỏ còn không phải dễ như trở bàn tay? Hơn nữa ta cũng biết Lý đại ca làm khó chỗ, cho nên ta chỉ là thấy gặp Võ Tòng, cũng không sâu trò chuyện, ta cùng Võ Tòng giao hảo, hắn hôm nay tử tội đợi chờ hỏi trảm, thân là bằng hữu, cũng có thể nghe một chút hắn Di Ngôn, đúng không! Về phần cái kia phái đi, ha ha, vậy làm phiền Lý đại ca hỗ trợ! Cái này ba mươi lượng chỉ là mời Lý đại ca uống chén rượu nhạt mà thôi, sau khi chuyện thành công, làm đưa lên một trăm lượng bạc ròng, với tư cách tạ ơn chi lễ!" Màu đen hán tử ngược lại hít một hơi, trong lòng nhất thời sinh ra tham lam chi ý. Một trăm lượng bạc ròng, khá lắm, đầy đủ hắn sảng khoái tốt một tháng được rồi.

Nghĩ tới đây, màu đen hán tử nhẹ gật đầu, cho nên khó khăn nói: "Tiểu huynh đệ như thế trọng tình trọng nghĩa, ta Lý Tam Thông đã giúp giúp ngươi! Hôm nay đúng lúc là ta thủ lao, ta xem a, không bằng liền hiện mang ngươi tiến lao, như thế nào đây?"

Tây Môn Khánh đại hỉ, vội nói: "Vậy làm phiền quan doanh đại ca!"

"Dễ nói, dễ nói!" Lý Tam Thông cười nói, lập tức liền dẫn Tây Môn Khánh đi nhà giam, tiến vào trong đó.

Hai người nhà giam trong ghé qua, đi tới nhà giam ở chỗ sâu trong.

Lập tức, Tây Môn Khánh liền thấy được bên trong trong phòng giam, một thân vết máu Võ Tòng bị khóa sắt khóa cúp trên tường.

Tây Môn Khánh trong lòng sát ý lóe lên, oán hận mà nắm chặt nắm đấm.

Lúc này, trước người Lý Tam Thông nói: "Tiểu huynh đệ, ta cũng kính trọng Võ Tòng làm người.

Chỉ là hắn đã giết huyện lệnh chất tử, ai, đắc tội huyện lệnh, cái nào có cơ hội mạng sống a! Nhỏ

Huynh đệ, ta cho ngươi một cây hương thời gian, ngươi mạnh khỏe tốt cùng Võ Tòng tâm sự đi!" Lập tức, Lý Tam Thông mở ra cửa nhà lao, bản thân thì là đã đi ra.

Tây Môn Khánh nhìn chung quanh một lần, phát hiện không có người theo dõi, lúc này mới vội vàng tiến vào nhà tù. Đi vào Võ Tòng trước người, Tây Môn Khánh vội vàng kêu lên: "Nhị Lang, Nhị Lang, Nhị Lang!"

Chờ Tây Môn Khánh kêu vài thanh âm, Võ Tòng mới ung dung tỉnh lại, lập tức Võ Tòng đột nhiên một rống, toàn thân cơ bắp run rẩy, liền không ngừng giãy giụa ra, khóa sắt đều bị lay động xôn xao rầm rầm rung động.

"Nhị Lang, là ta!" Tây Môn Khánh trong lòng đau xót, nói gấp.

Võ Tòng cái này mới chậm rãi kịp phản ứng, hai mắt đỏ ngầu mới dần dần cao su khôi phục thanh minh.

Chứng kiến trước người Tây Môn Khánh, Võ Tòng nước mắt tung hoành, kêu lên: "Lão đệ, ngươi đã đến rồi! Ca của ta bị người giết! Ca của ta muốn chết!"

Tây Môn Khánh ánh mắt cũng ẩm ướt, vội nói: "Nhị Lang, ngươi bớt đau buồn đi, sóng lớn dưới suối vàng có biết, cũng không muốn nhìn thấy ngươi cái dạng này!" Võ Tòng nghẹn ngào, quát: "Lão đệ, ta hận a, ta hận không thể vì đại ca báo thù, ta hận bản thân vô dụng!"

"Hả?" Tây Môn Khánh chau mày, vội vàng hỏi nói: "Không có báo thù? Nhị Lang, ngươi không phải giết Công Tôn Ngưu sao?" "Giết Công Tôn Ngưu? Ta cũng muốn! Ta hận không thể đem hắn phanh thây xé xác!" Võ Tòng hung dữ mà mắng: "Ta một đao băm vằm tên kia cánh tay trái, nhưng lại bị chạy tới hộ vệ cấp cứu rồi. Sau đó ta liền lọt vào vòng vây. Ta bản muốn chạy trốn đấy, thế nhưng chó huyện lệnh cầm đại ca của ta thi thể áp chế ta, ta một đỏ mắt, liền muốn giết hắn, chưa từng nghĩ lại bị hộ vệ bắt! Lão đệ, ta chết cũng không tiếc, nhưng hận giết không chết chó huyện lệnh cùng Công Tôn Ngưu! Lão đệ, Nhị Lang cầu ngươi, nhất định phải giúp ta báo thù, giết bọn chúng đi, lấy khuyên bảo đại ca của ta thiên chi linh!" Tây Môn vội vàng chen miệng nói: "Nhị Lang, ngươi sẽ không chết, ta sẽ không để cho bất luận kẻ nào tổn thương ngươi" "Lão đệ, ngươi hãy nghe ta nói hết!." Võ Tòng tăng thêm ngữ khí, đã cắt đứt Tây Môn Khánh mà nói, nói: "Lão đệ, ta như chết rồi, ngươi nhất định phải báo thù cho ta! Đây là thứ nhất, mặt khác kính xin ngươi chiếu cố chị dâu cả đời! Chị dâu mệnh đau khổ, gả cho đại ca của ta không có hưởng phúc, là đại ca của ta thực xin lỗi hắn.

Hy vọng ngươi có thể chiếu cố nàng, tốt có thể lấy nàng làm thiếp, như vậy ta cùng đại ca của ta, liền là chết, cũng có thể nghỉ ngơi!"

"Nhị Lang!" Tây Môn Khánh cũng gấp, hét lớn một tiếng: "Chúng ta là đã lạy thương sinh huynh đệ, từng nói cùng năm cùng tháng cùng chết, ngươi sao có thể nói như vậy ủ rũ mà nói? Nếu ai dám giết ngươi, ta liền đồ sát hắn một nhà, chính là Hoàng Đế lão nhi cũng không được, ai cũng giết không được ngươi! Tin tưởng ta, ta nhất định có thể cứu ngươi đi ra ngoài! Còn có, giết Công Tôn Ngưu cùng chó huyện lệnh sự tình, cũng muốn ngươi tự mình đi làm, đại ca ngươi kẻ thù, chính ngươi đi báo!"

Võ Tòng gào khóc đứng lên, sau đó cắn răng một cái, trên mặt dữ tợn trải rộng, gật đầu, nói: "Tốt, ta toàn bộ nghe ngươi, toàn bộ nghe ngươi! Lão đệ, ngươi nói làm sao bây giờ đi! Ta muốn đích thân báo thù, tự tay giết bọn hắn! Lấy tế đại ca của ta thiên chi linh!"

Trẫm không có trăng phiếu vé coi như xong, không có đánh phần thưởng cũng coi như rồi. Nhưng tối thiểu có mấy tấm phiếu đề cử chứ? ! .