Nghe được Tây Môn Khánh tự giới thiệu, Trương Vũ lập tức cả kinh, hô: "Ngươi chính là Tây Môn Khánh? Lương Sơn Nghĩa Đế?"

Nói xong, liền ôm bảo kiếm, vây quanh Tây Môn Khánh rời đi vài vòng, hơn nữa ngoài miệng còn tức lấy, một bộ không tưởng được biểu lộ.

Tây Môn Khánh sững sờ, giơ giơ lên tay, tiện tay đem Thiên Long Phá Thành Kích cắm vào địa lý, sau đó hỏi: "Như thế nào? Có cái gì kỳ quái sao? Ta không giống sao?"

Trương Vũ ha ha cười cười, nói: "Chưa thấy qua lúc, cảm thấy ngươi hư danh nói chơi. Hôm nay tận mắt nhìn thấy, chậc chậc, mới phát hiện ngươi so với nghe đồn còn muốn lợi hại hơn!"

Tây Môn Khánh cũng cười, nói: "A, không biết nghe đồn như thế nào truyền hay sao? Đúng rồi, còn không biết vị huynh đệ kia đến từ ở đâu đây!"

Trương Vũ nói: "Nghe đồn nói ngươi là Chân Long Chi Chủ, gặp đảo loạn thiên hạ này, hôm nay ta xem a, ngươi không chỉ có gặp đảo loạn thiên hạ này, hơn nữa còn gặp tạo thiên hạ này! Tông Sư tu vi, chậc chậc, sao có thể ngăn cản được rồi ngươi a? Lão nhị xui xẻo rồi, may mắn Tiểu Ca ta không có động thủ, bằng không thì liền phiền toái lặc, hắc hắc.

Tây Môn Khánh u ra nghi vấn thần tình.

Lúc này, Trương Vũ nói: "Ta biết rõ trong lòng ngươi nghi vấn, cái kia ta cho ngươi biết, ta đến từ côn vụt. . .

Trương Vũ vừa dứt lời, liền cảm giác trước mắt ánh sáng lóe lên, các loại thấy rõ về sau, mới nhìn đến Tây Môn Khánh Thiên Long Phá Thành Kích kích phong đã chống đỡ lấy cổ họng của mình rồi. Kích phong chỉ cần tiến lên một tấc, liền có thể thấu mặc cổ họng của mình, hơn nữa Trương Vũ muôn phần khẳng định, bản thân trốn tránh không qua.

Không đãi Trương Vũ mặt e không thay đổi, mà là cười cười, "Muốn giết ta à? Vậy ngươi động thủ! Dù sao ta tránh không được!"

Tây Môn Khánh nhìn thoáng qua Trương Vũ, lập tức đem Phương Thiên Họa Kích thu vào, sau đó cười nói: "Ta xem ngươi rất thuận mắt. Đúng rồi, không biết Trương huynh đệ là Côn Luân cái gì đệ tử? Có biết hay không Triệu Vân Lân a? Còn có, nghe ngươi vừa mới nghe lời ngươi lời nói ý, thật giống như là muốn tìm ta!"

Trương Vũ nhẹ gật đầu, tuyệt không làm ra vẻ, nói: "Ừ, không sai chính là tìm ngươi! Sư phụ ta là Côn Luân ba Chưởng Giáo, dùng lời của ngươi mà nói ta chính là thứ ba Thánh Đồ, đúng là Triệu Vân Lân Sư Đệ. Ta nhận sư phụ chi mệnh xuống núi Du Lịch. Hạ sơn liền nghe nói đại danh của ngươi, vì vậy sinh ra hiếu kỳ nghĩ đến chiếu cố ngươi!"

Tây Môn Khánh lập tức nở nụ cười, nói: "Chiếu cố ta?"

Trương Vũ nói: "Không sai, bất quá hiện được rồi, ta đánh không lại ngươi! Hơn nữa chính là Đại sư huynh cũng đánh không lại ngươi!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Ngươi ngược lại là thẳng thắn thành khẩn a! Hơn nữa trừ ác dương thiện, ta Tây Môn Khánh nguyện ý giao ngươi người bạn này, như thế nào đây? Có hứng thú hay không theo giúp ta uống một chén rượu a?"

Trương Vũ người này tính tình thuần hậu, sáng sủa, không giống thiên một bọn hắn cao ngạo vô lý cũng không giống Đường Thiên như vậy thành phủ sâu thích tính kế. Vì vậy Tây Môn Khánh mừng rỡ cùng hắn kết giao, cũng không hồ hắn Côn Luân thân phận.

Nghe được Tây Môn Khánh mà nói, Trương Vũ khẽ giật mình, lập tức cười cười, sau đó dựng lên Tây Môn Khánh bả vai, nói: "Ngươi đều không nghi ngờ ta, còn muốn cùng ta uống rượu, như thế hào hùng ta Trương Vũ tự nhiên liều mình cùng Quân Tử rồi!"

"Cái kia đi, tìm ra Tửu Lầu hảo hảo quát bỗng nhiên!" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói ra.

Lập tức hai người kề vai sát cánh tìm chỗ tới gần Tửu Lầu.

Làm cho Tửu Bảo lên hảo tửu cùng vài đạo thức ăn hai người bắt đầu đối ẩm đứng lên. Ba chén rượu vào trong bụng, hai người liền quen thuộc đứng lên, nói chuyện với nhau thật vui, giống như là nhiều năm hảo hữu.

Lúc này, uống rượu Trương Vũ đột nhiên hỏi: "Đúng rồi Tây Môn Khánh, ta có cái vấn đề trọng yếu muốn hỏi một chút ngươi!"

Tây Môn Khánh nói: "Ngươi nói!"

Trương Vũ hỏi: "Ngươi cho rằng ngươi có thể đánh bại Triệu Vân Lân sao? Còn có, nếu như ngươi là được thiên hạ, sẽ đối với Côn Luân làm sao bây giờ?"

Tây Môn Khánh ngẩn người, lập tức nói: "Có thể hay không đánh bại Triệu Vân Lân ta khó mà nói, nhưng ta tin tưởng ta Lương Sơn huynh đệ tề tâm hợp lực Sở Hướng vô địch. Về phần bắt lại thiên hạ như thế nào đối đãi Côn Luân, hừ, trực tiếp xua binh mười vạn tiêu diệt!"

Trương Vũ khẽ giật mình, cánh tay sửng sốt không, lập tức cười khổ lắc đầu, sau đó buông xuống chén rượu nói: "Xem ra ngươi đối với Côn Luân thành kiến rất lớn a, với tư cách Côn Luân Thánh Đồ, ta phải không là nên vì bảo vệ Côn Luân tôn nghiêm mà cùng ngươi chém giết a?"

Tây Môn Khánh cười cười, nói: "Ngươi có thể thử xem. . ."

"Được rồi! Ta lại đánh không lại ngươi!" Trương Vũ một cái uống hạ chén rượu, lập tức nói: "Kỳ thật ta đối với Côn Luân không có chút nào cảm giác! Ta còn nhớ rõ, ta khi còn bé có một vui vẻ nhà, có thương ta muốn cha mẹ của ta, tỷ tỷ, nhưng về sau, sư phụ gặp ta, xem ta thiên phú tốt, liền cưỡng ép đem ta mang đi, đi lần này, chính là mười lăm năm. Chờ ta rốt cuộc có thể xuống núi tìm cha mẹ lúc, mới phát hiện bọn hắn đã bị Sơn Tặc giết. Nếu là ta có thể sớm đi xuống núi cùng của bọn hắn, có lẽ có thể cứu bọn họ, bọn hắn cũng sẽ không chết. . ."

Nói qua, Trương Vũ ánh mắt có chút hồng nhuận phơn phớt, sau đó cạn một chén rượu.

Tây Môn Khánh vỗ vỗ Trương Vũ bả vai, nói: "Tốt rồi huynh đệ,, Tiểu Ca cùng ngươi uống rượu, hôm nay không say không về!"

Trương Vũ ha ha cười cười, nói: "Đây chính là ngươi nói!"

Lập tức hai người đụng phải một ly.

Lúc này, Tây Môn Khánh hỏi: "Đúng rồi, ngươi nói cho ta nghe một chút đi Đại sư huynh của các ngươi, cũng chính là Đại Thánh đồ, ta hiện chỉ nghe hắn danh, chưa thấy qua người khác!"

Trương Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Đại sư huynh Dương Bằng chính là cái si i võ học người, cả ngày ngốc Côn Luân Tàng Kinh Các học võ, theo không tùy ý xuống núi. Đỉnh như thế, hắn nếu là biết được tu vi của ngươi, chắc chắn chạy xuống tìm ngươi tỷ thí, sau đó mỗi ngày quấn quít lấy ngươi!"

Tây Môn Khánh nói: "A, như vậy không tệ lắm, hắn như đã tới, liền thu hắn vì tiểu đệ!"

Trương Vũ tức giận trừng Tây Môn Khánh liếc, nói: "Nếu như ngươi là dám như vậy, Đại Chưởng Giáo cần phải liều mạng với ngươi mệnh! Đại sư huynh thế nhưng là Chưởng Giáo nhân tuyển, là tương lai muốn làm Côn Luân Chưởng Giáo đấy, làm sao có thể bị ngươi thu làm tiểu đệ? Đúng rồi, như thế nói đến, tương lai các ngươi chắc chắn đọ sức đấy, ai kêu ngươi muốn diệt Côn Luân? Hặc hặc. . ."

Tây Môn Khánh hỏi: "Cái kia đến lúc đó, Trương huynh đệ ra không ra tay?"

Trương Vũ lắc đầu, nói: "Ta mới không chuyến cái này vũng nước đục lặc. Hơn nữa, ngươi đánh trước thất bại Triệu Vân Lân rồi hãy nói, nói cho ngươi biết, ta cùng Triệu Vân Lân ở chung vài chục năm, có thể là phi thường rõ ràng hắn tính con, tuyệt đối là thành phủ sâu, tâm cơ nặng, dâm hiểm, quyền thế tâm mạnh người, ngươi ảnh hưởng hắn, hắn chắc chắn cùng ngươi không chết không thôi đấy!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Nhân sinh không có cái lợi hại đối thủ, chẳng phải nhàm chán?"

Trương Vũ cũng nhẹ gật đầu, nói: "Nói cũng đúng, ta thế nào không có cảm giác kia đây?"

Tây Môn Khánh cười mà không nói.

Trương Vũ tính con lạnh nhạt, có cỗ không tranh quyền thế xử thế thái. Cũng chính vì hắn loại này tính tình, mới khiến cho Tây Môn Khánh cùng hắn quên riêng phần mình thân phận, mà nói chuyện với nhau thật vui.

Hai người lại hàn huyên một hồi, lúc này Trương Vũ tò mò hỏi: "Đúng rồi, ngươi không phải đánh Liêu quốc sao? Như thế nào chạy đã trở về? Đúng rồi, đánh cho thế nào a? Đánh ở đâu a? Gặp không có gặp được cái gì đặc sắc sự tình?"

Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, lập tức nói: "Ta trở về, còn không phải là vì ngươi Côn Luân Phái đến thích khách?"

"Thích khách? Người nào a?" Trương Vũ hỏi.

Tây Môn Khánh nói: "Đương nhiên là Côn Luân Thập Đại Trưởng Lão rồi. Đúng rồi, Đàn Châu thời điểm, ta đã giết trưởng lão của các ngươi! Ta nghe nói các trường lão khác sẽ đối Lương Sơn động thủ, vì vậy vội vàng gấp trở về. Lần này đi ra liền là vì dẫn xà xuất động. Chưa từng nghĩ không có đưa tới những lão gia hỏa kia, ngược lại là gặp ngươi!"

Trương Vũ ngây người, nói: "Ngươi giết trưởng lão? Dựa vào, hắn thế nhưng là Tông Sư phẩm tu vi? Thân ca ca, ngươi đến cùng bao nhiêu a, như thế nào mạnh như vậy?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Miễn cưỡng miễn cưỡng! Đúng rồi, ta còn muốn hỏi một chút còn ngươi, Côn Luân trưởng lão toàn bộ xuống núi sao? Đương nhiên, ngươi không cần phải nói hành tung của bọn hắn, chỉ cần nói đơn giản một câu là tốt rồi! Sẽ không để cho ngươi khó xử đấy! Tỉnh ngộ ta mỗi ngày nơi đây dẫn xà xuất động, mỗi ngày đợi chờ, phiền muốn chết!"

Trương Vũ nói: "Ngươi đây có thể yên tâm, Thập Đại Trưởng Lão chỉ có bốn người hạ sơn, mặt khác người phải trấn thủ Côn Luân, đây là môn quy. Theo ta sẽ giải thích, cái kia hạ sơn bốn người, có hai người muốn thân bảo hộ Triệu Vân Lân. . . Hiện ngươi giết một người, nói cách khác, còn có phía sau một cái!"

Tây Môn Khánh lập tức nở nụ cười.

Tây Môn Khánh nói: "Nguyên lai chỉ có bốn người xuống núi a, hặc hặc, ta đây sẽ không sợ rồi. Cái kia còn dư lại một cái, thì sẽ đi tìm Đường Thiên Hằng, hắc hắc, nói như thế, ta có thể an tâm ly khai Lương Sơn rồi?"

Lúc này Tây Môn Khánh tâm định rồi, không dùng lại lo lắng có Tông Sư cao thủ trên Lương Sơn làm ám sát. Hiện Tây Môn Khánh liền có thể yên tâm tiến về trước Đông Kinh, bắt đầu cho Triệu Vân Lân làm một ít ám toán, làm cho đầu hắn đau nhức đau đầu.

Chứng kiến Tây Môn Khánh không nói, mà là vẻ mặt dâm hiểm dáng tươi cười, Trương Vũ đánh cho lạnh run, lập tức nói: "Ta là phát hiện ra, tiểu tử ngươi cũng là dâm hiểm chúa ơi, nhìn xem vừa mới dáng tươi cười, ***, quá làm cho trái tim băng giá rồi. Ngươi vừa vừa nghĩ tới điều gì? Phương hướng bất tiện nói a?"

Tây Môn Khánh liếc qua Trương Vũ, nói: "Đương nhiên là thú vị, đầu là không thể nói cho ngươi biết! Không phải sợ ngươi để lộ bí mật, ta tin tưởng nhân phẩm của ngươi, chỉ là sợ ngươi nhát gan. . ."

Trương Vũ nóng nảy, quát: "Ta nhát gan? Nói đùa gì vậy? Còn không có ta không dám làm sự tình đây! Nói mau, ta thừa nhận ngươi gà đem pháp tạo nên tác dụng!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cũng không có nghĩ đến giấu giếm Trương Vũ.

Trương Vũ người này rất có hào hùng, làm việc cũng là dựa theo bản thân yêu thích đi làm, mà không thích bảo thủ không chịu thay đổi, theo như quy củ làm việc. Nếu là có thể giao hảo hắn, cái kia đến tương lai đối phó Côn Luân, có lẽ sẽ dễ dàng chút ít. Đương nhiên, Tây Môn Khánh cũng muốn kết giao Trương Vũ người bạn này!

Tây Môn Khánh liền nói: "Ta ý định đi Đông Kinh, giúp đỡ mấy vị hoàng tử đối phó Triệu Vân Lân, để cho bọn họ tranh giành tranh giành Hoàng Vị, làm cho Triệu Vân Lân đau đầu điểm!"

Trương Vũ ngây ngẩn cả người, lập tức mắng: "Ài, thật sự là dâm hiểm! Như vậy dâm hiểm điểm quan trọng ngươi cũng có thể nghĩ ra được! Triệu Vân Lân nếu là biết rõ, còn không hận chết ngươi! Bất quá nói đi cũng phải nói lại, hoàng tử đoạt Đế từ trước đặc sắc, ta còn chưa từng gặp qua đâu rồi, dù sao ta là xuống núi Du Lịch gia tăng kiến thức, không bằng cùng ngươi đi chuyến, như thế nào? Ngươi yên tâm, ta sẽ không quấy rầy ngươi, cũng sẽ không đem thân phận của ngươi cùng tin tức trút u đi ra ngoài, như thế nào đây? Có tin ta hay không? Ngươi nếu không phải tin, lớn có thể hiện liền giết ta!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi muốn cùng ta, tự nhiên có thể, bất quá đến lúc đó sẽ có sự tình phiền toái ngươi!"

Trương Vũ vỗ vỗ tính miệng, nói: "Chỉ cần không phải cái gì làm khó dễ sự tình, ta từ sẽ giúp ngươi!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Cứ quyết định như vậy đi! Đi, ta mang ngươi trên Lương Sơn nhìn xem, chúng ta Lương Sơn ngốc thêm mấy ngày, sau đó ra!" ! .