Trong hai năm qua, Tây Môn Khánh cả ngày trong nhà tu luyện, bằng không thì chính là lấy Tụ Hiền Cư hoặc là Noãn Phong Các, có thể nói là ba điểm trên một đường thẳng sinh hoạt. Tuy rằng chưa xuất hiện Thanh Hà Huyện, nhưng Tây Môn Khánh "Tây Môn ân nhân" thanh danh, rồi lại truyền bá làm sâu sắc xa.

Đương kim xã hội rung chuyển, triều cương bại hoại, rất nhiều anh hùng hảo hán đều bị hãm hại biến thành tù nhân, không thể không chạy trốn về phía trời xa. Những thứ này hảo hán vong mệnh tới ranh giới trên thân vốn là không cái gì tiền tài, đi ngang qua Thanh Hà Huyện đói rétcơ hàn lo nghĩ thời điểm, liền rất kịp thời bị Tụ Hiền Cư chiêu đãi, không chỉ có không thu tiền, ngược lại bao ăn quản quát, lúc gần đi còn có tiền tài đưa tặng. Cái này bốn năm nay, Tụ Hiền Cư cứu trợ chán nản anh hùng, không thua trên trăm vị, về phần trợ giúp qua những người khác, là nhiều vô số kể. Những cái kia anh hùng hảo hán đều là trọng tình trọng nghĩa người, Tây Môn Khánh đối với trợ giúp của bọn hắn, bọn hắn đều ghi khắc ngũ tạng, trong lòng rất là kính ngưỡng, vì vậy Tây Môn Khánh ân nghĩa thanh danh, cũng là bị bọn hắn truyền bá ra ngoài đấy. [bp; cùng Tây Môn Khánh thanh danh so với, Tụ Hiền Cư tình huống liền không được tốt lắm rồi. Cái này bốn năm nay, Tụ Hiền Cư không chỉ có không có lợi nhuận, ngược lại lỗ lã lợi hại, hàng năm Tây Môn Xuy Tuyết đều hướng Tụ Hiền Cư gẩy tiền hơn nghìn lượng, bằng không thì Tụ Hiền Cư đã sớm đóng cửa rồi. Mấy năm qua này, Đại Tống vận mệnh quốc gia từ từ cằn cỗi, kinh tế cũng kinh tế đình trệ, rất nhiều sinh ý cũng không tốt làm. Trước kia dân chúng có tiền nhàn rỗi uống rượu đi dạo kỹ viện, nhưng hiện lại chỉ có thể kiếm tiền nuôi gia đình rồi. Trong hai năm qua, Tây Môn gia tộc sản nghiệp dần dần co lại doanh, rất nhiều quán rượu, khách sạn đều đóng cửa, chỉ có tiệm bán thuốc, hiệu cầm đồ còn khai trương. Bất quá hoàn hảo, coi như là chỉ có tiệm bán thuốc cùng hiệu cầm đồ buôn bán, cũng đủ để cam đoan Tây Môn gia tộc tài nguyên không thiếu miệng, bằng không thì lại là Tụ Hiền Cư, lại là giúp đỡ người khác, đã sớm ăn chết Tây Môn phủ rồi.

Tây Môn Khánh mang theo Võ Doanh đi vào Tụ Hiền Cư, cùng dưới lầu ăn cơm người lên tiếng kêu gọi về sau, liền đi trên lầu hai đã tìm được Tiễn Bạch Vân.

"Tiền thúc, tiến sinh ý tới như thế nào a?" Tây Môn Khánh cười hỏi.

Tiễn Bạch Vân thu hồi sổ sách, lông mày mở ra, lắc đầu, thở dài một cái nói: "Sinh ý xa không được như xưa. Thanh Hà Huyện chỉ là một cái huyện thành nhỏ, so ra kém Đông Bình phủ lớn như vậy địa phương, dân chúng đều nhanh ăn không đủ no rồi, nào có tiền nhàn rỗi lại đến tiêu phí? Hiện vào xem ta Tụ Hiền Cư đấy, ngoại trừ những cái kia chán nản người bên ngoài, chính là bổn huyện địa chủ rồi! Hừ, những thứ này tham lam địa chủ, ta thậm chí nghĩ đem bọn họ đánh ra lấy!"

Dân chúng sinh hoạt khốn khổ, một trong những nguyên nhân là vì triều cương thất thường, hai chính là địa chủ áp bách. Thanh Hà Huyện vốn là huyện nhỏ, khoảng cách Tokyo trời cao Hoàng Đế xa, vì vậy địa chủ cùng quan viên cấu kết ức hiếp dân chúng, cũng không có biện pháp. Từ khi Tôn Hầu bị vợ ngoại tình bị tức nằm trên giường về sau, hắn liền tiêu tiền mua quan, làm cho con của mình làm Thanh Hà Huyện Huyện lệnh. Tôn Hầu nhi tử thêm tham lam, đối với dân chúng ức hiếp cũng thêm lợi hại. Riêng là thu thuế một cái liền trọn vẹn thêm thăng lên gấp đôi! Một mình cải biến thu thuế, đây vốn là chém đầu tội lớn, nhưng Tôn Hầu nhi tử nhưng lại không sợ, hơn nữa triều đình cũng không quá đáng hỏi, cái này liền đã tạo thành hắn không kiêng nể gì cả. Bất quá không có cách nào, ngươi coi như là lấy cáo quan, thậm chí báo điều khiển hình dáng, cũng không có cách nào. Hiện triều đình vị quan tốt có mấy cái? Cho ngươi một tay cho ngươi mấy đều dư xài!

Nghe được Tiễn Bạch Vân mà nói, Tây Môn Khánh cũng đành chịu hít một tiếng.

Xã hội này đã biến thành như vậy, ai cũng không có biện pháp cải biến. Chính là kia Tống Huy Tông tỉnh rượu đến muốn thay đổi biến, cũng đã vô lực khả thi rồi.

Tây Môn Khánh nói: "Tiền thúc yên tâm, những cái kia tham lam hồ đồ quan cùng địa chủ đều sẽ phải chịu trừng phạt! Đúng rồi Tiền thúc, ta ba ngày sau liền phải ly khai Thanh Hà Huyện rồi, hiện đến xem, nói với người một tiếng. Nếu như hiện sinh ý kinh tế đình trệ, vậy liền đem đồ ăn giá tăng lên gấp đôi đi! Dù sao dân chúng lại không dài đến chúng ta Tụ Hiền Cư, đều là những thứ này địa chủ, bọn hắn có tiền, liền thổi bọn hắn đi. Về phần những cái kia lụi bại người, bọn hắn đi vào chúng ta Tụ Hiền Cư, còn là cần cơm canh xách đủ. Không muốn cung cấp cái gì thật tốt cơm canh, cơm rau dưa có thể ăn no là được. Nếu là bọn họ chịu không nổi, ngươi thì đem bọn hắn mời đi ra ngoài! Ta Tây Môn Khánh hảo tâm trợ giúp, bọn hắn còn muốn chọn ba lấy bốn, lẽ nào lại như vậy!"

Chính thức chán nản anh hùng hảo hán, bọn hắn gặp cảm kích người khác tích thủy chi ân. Người ta nếu là hảo tâm trợ giúp ngươi, ngươi còn chịu không nổi cái này chịu không nổi cái kia, loại người này sao có thể coi như là hảo hán anh hùng? Người như vậy, Tây Môn Khánh tuyệt đối sẽ không trợ giúp!

Tiễn Bạch Vân nhẹ gật đầu, nói: "Thiếu gia yên tâm, ngươi lời nhắn nhủ sự tình lão phu đều nhớ kỹ. Bất quá lão phu không thể không nói một câu, cái này mở Tụ Hiền Cư thực không phải kế lâu dài! Thiếu gia a, cái này bốn năm nay, ngươi trợ giúp qua người rất nhiều, nhưng lấy được chỗ tốt lại rất ít, lão đầu ta là người thô kệch, không hiểu cái gì đạo lý lớn, nhưng cũng biết đây là lỗ vốn sinh ý. Hiện sinh ý không như ý, chúng ta Tụ Hiền Cư như vậy quán rượu thực không cách nào cùng nhỏ tiệm rượu so sánh với, hy vọng Thiếu gia có thể suy nghĩ một chút, có phải hay không đem Tụ Hiền Cư đóng?"

Dân chúng nghèo khó rồi, tự nhiên liền sẽ không vào xem Tụ Hiền Cư như vậy cao đẳng lần đại tửu lâu, bọn hắn phần lớn vào xem rất nhỏ nhà nông tiệm rượu, đi những..kia nhỏ tiệm rượu uống rượu ăn thịt. Tụ Hiền Cư như vậy dông dài, người nào trong mắt đều là người ngu hành vi. Mấy năm qua này, nếu không phải Tây Môn Xuy Tuyết xuất tiền nâng cao, cái kia Tụ Hiền Cư đã sớm đóng cửa rồi. Tiễn Bạch Vân đau lòng như vậy lãng phí tài sản, vì vậy mở miệng nhắc nhở.

Tây Môn Khánh mím môi không nói gì, nghĩ một lát, mới nói: "Đóng cửa là nhất định, nhưng hiện còn không phải lúc. Chờ ta lần sau lúc trở lại, liền đem Tụ Hiền Cư đóng cửa, ngươi xem coi thế nào? Tiền thúc?"

Tiễn Bạch Vân cười nói: "Tốt, một năm sau Khánh nhi liền mười lăm rồi, lập tức sẽ phải kết hôn rồi, đến lúc đó đóng cửa Tụ Hiền Cư cũng không muộn, ha ha, chỉ chớp mắt Khánh nhi đều lại lớn như vậy rồi, muốn thành hôn rồi, ta có thể chờ cái ngày đó đến đây!"

Tây Môn Khánh nói: "Tiền thúc a, các loại Tụ Hiền Cư đóng, ngươi liền đem đến trong nhà của ta lấy, hảo hảo dưỡng lão, ngươi đây cũng không thể chối từ!"

Tiễn Bạch Vân cảm động liên tục gật đầu, nói: "Được, ta lão đầu tử tựu đợi đến một khắc này đến, ha ha "

Sau đó Tây Môn Khánh lại cùng Tiễn Bạch Vân hàn huyên trò chuyện, mới ly khai Tụ Hiền Cư.

Đi đường thượng Tây Môn Khánh trong lòng rất bất đắc dĩ. Bốn năm trước Tụ Hiền Cư vừa mới khai trương thời điểm, khi đó Tụ Hiền Cư sinh ý phi thường tốt, tuy rằng muốn miễn phí miễn đi một số người cơm canh, cùng với giúp đỡ người khác, nhưng dân chúng tiêu phí cũng đủ để chống đỡ bình những cái kia tiêu hao tiền, khi đó dân chúng đỉnh đầu đều có tiền, mừng rỡ đến Tụ Hiền Cư tiêu phí. Nhưng hiện đây? Đến Tụ Hiền Cư chỉ là mấy vị địa chủ, bình thường dân chúng cũng đã chỉ có lấy nhỏ tiệm rượu uống chút rượu chịu chút thịt. Thanh Hà Huyện năm bốn biến hóa đã là như thế rõ ràng, có thể nghĩ toàn bộ Đại Tống chán chường lại đem đến trình độ nào.

Thở dài bất đắc dĩ ngoài, Tây Môn Khánh bất tri bất giác liền đi tới Noãn Phong Các.

Cùng Tụ Hiền Cư so với, Noãn Phong Các sinh ý tuy rằng giảm xuống không ít, nhưng vẫn là so với Tụ Hiền Cư phồn vinh. Thanh lâu mặc dù là cái cao tiêu phí nơi, nhưng một số người tình nguyện không ăn cũng muốn chơi, hơn nữa người như vậy còn không ít! Hơn nữa Noãn Phong Các Vũ nữ rất có sức hấp dẫn rồi, vì vậy Noãn Phong Các mới không có đến nhiều lần gặp đóng cửa hoàn cảnh. Mà những thứ khác thanh lâu cũng có chút bi ai, sớm một năm trước liền liên tiếp đóng cửa. Bốn năm trước, Thanh Hà Huyện có thanh lâu bốn năm nhà, mà hiện, lại chỉ thừa Noãn Phong Các một nhà! Dân chúng nghèo khó, bởi vậy có thể thấy được lốm đốm rồi.

Chứng kiến Tây Môn Khánh ngừng lại, Võ Doanh thấp giọng hỏi: "Thiếu gia, có nên đi vào hay không nhìn xem Thanh Liên cô nương đã trở về này?"