Từ khi đi vào Tông Sư cảnh giới, Tây Môn Khánh liền nghĩ tìm Tông Sư cao thủ luyện tay một chút, thử xem thực lực của mình. Nhưng vẫn luôn khổ nỗi không có cơ hội. Hôm nay có một Tông Sư phẩm lão gia hỏa trước mắt, Tây Môn Khánh làm sao có thể buông tha lần này cơ hội tốt?

Cho nên Tây Môn Khánh hai lời không nói nhiều, trực tiếp ra kích mà công.

Lão giả chứng kiến Tây Môn Khánh trực tiếp đánh tới, cũng không kịp cố kỵ cái gì. Đối phương muốn giết mình, chẳng lẽ mình còn muốn cẩn thận từng li từng tí cân nhắc thân phận đối phương, mà bó tay bó chân các loại tốt nói khuyên bảo sao? Hắn Khoái Đao chớ để sống hơn nửa đời người, còn chưa làm qua như vậy biệt khuất sự tình.

Nhìn xem Tây Môn Khánh giết tới đây, chớ để nghiêm nghị quát: "Tốt! Ngươi đã muốn chết, lão phu kia liền tiễn đưa ngươi xuống địa ngục!"

Dứt lời, tay Khoái Đao bay múa, tầng tầng màu bạc ánh đao đêm tối chi vậy mà biến thành thiểm điện, thẳng hướng Tây Môn Khánh.

Khoái Đao chớ để, hai mươi năm trước trên giang hồ, cũng là một cái hung thần. Đao pháp của hắn vô song, cực kỳ rất nhanh mạnh mẽ, mỗi một đao ra, nhất định có khối đầu lâu rơi xuống đất. trên giang hồ lưu lại hiển hách hung danh, cùng Quỷ Kiếm tiêu pha số mười xưng "Đao Kiếm Song Tuyệt" ! Nhưng về sau, chớ để biến mất, lại cũng không người nào biết hắn đi nơi nào.

Chưa từng nghĩ hắn đi theo Thái, thân bảo hộ hắn.

Chớ để lợi hại Đao Pháp chính là 《 thiểm điện Khoái Đao 》, chú ý đúng là nhanh như thiểm điện, mãnh liệt như thương lôi. Chớ để trọn vẹn chém ra mười tám đao, mỗi một đạo đều bổ về phía Tây Môn Khánh đầu lâu, cổ, ngực các loại vị trí. Mỗi một đao đều đủ để chí mạng. Bình thường Tông Sư phẩm đối mặt chớ để, tuyệt đối sẽ nuốt hận tại chỗ!

Nhưng mà, Tây Môn Khánh nhưng là thành thạo!

Tây Môn Khánh thi triển ra 《 Bá Vương Kích pháp 》, Thiên Long Phá Thành Kích tay hắn biến thành một cái Hắc Long, gào thét liên tục. Tàn khốc cuồn cuộn. Mỗi nhất kích đều muốn chớ để Khoái Đao đánh hụt, hơn nữa còn đánh cho chớ để liên tiếp lui về phía sau.

Hơn nữa Thiên Long Phá Thành Kích lệ khí rất nặng. Cùng chớ để Khoái Đao va chạm ngoài, còn đem lệ khí giao qua chớ để thân thể. Lệ khí nhập vào cơ thể, làm cho chớ để thân thể dần dần băng lãnh xuống, huyết dịch giống như là muốn ngưng kết bình thường.

"Cái này. . . Thật đáng sợ binh khí, thậm chí có cường đại như thế lệ khí, cái này được giết bao nhiêu người, uống qua máu nhiêu a?" Chớ để bờ môi có chút tím, tâm lý không ngừng gào thét.

Chứng kiến chớ để biểu lộ, Tây Môn Khánh tâm cuồng hỉ. Hắn mặc dù biết Thiên Long Phá Thành Kích lệ khí nặng. Nhưng cũng không có nghĩ đến thậm chí có hiệu quả tốt như vậy. Vậy mà có thể áp chế đối phương khí thế, tinh thần. Quả thực quá mỹ diệu. Tây Môn Khánh hận không thể hảo hảo hôn nhẹ Thiên Long Phá Thành Kích!

"Hặc hặc. . ."

Tây Môn Khánh cuồng hỉ hai tiếng, lập tức tay Thiên Long Phá Thành Kích thêm hung mãnh. Trực tiếp áp chế chớ để, đánh cho chớ để một ngụm máu tươi phun tới.

Ai cũng dám cùng Tây Môn Khánh liều mạng, thân thể cấp tốc lui về phía sau, quát: "Tiểu tử, ngươi rút cuộc là người nào? Tay ngươi rút cuộc là cái gì binh khí, như vậy âm hiểm?"

Nói qua, lại phun ra một búng máu, sắc mặt tái nhợt thêm lợi hại.

Tây Môn Khánh ước lượng Thiên Long Phá Thành Kích. Nói: "Lão gia hỏa. Ngươi nếu không phải muốn chết, liền nhanh chút ít ly khai nơi đây. Ta muốn giết người là Thái!"

"Không, không. Không, Mạc tiên sinh, ngươi không thể đi, định phải bảo vệ ta! Đây là của ngươi này lời hứa!" Lúc này, Thái cũng bò lên đi ra, vịn cửa vẻ mặt hoảng sợ nhìn xem chớ để.

Sau đó, kinh hoảng Thái trực tiếp đối ngoại kêu lên: "Người tới, có thích khách, có thích khách!"

"Nói nhảm nhiều như vậy!" Tây Môn Khánh tròng mắt hơi híp, lập tức hướng phía Thái chính là chạy đi, quyết định khó hiểu hắn.

Nhưng mà chớ để lại đột nhiên chặn Tây Môn Khánh, trầm giọng nói: "Muốn giết Thái Tri Phủ, trước qua ta cửa ải này!"

"Ngươi đã muốn chết, ta đây thành toàn ngươi!"

Tây Môn Khánh lạnh cười nói, lập tức run lên Thiên Long Phá Thành Kích, thân thể uốn éo, sau đó rất động Thiên Long Phá Thành Kích, Đế Khởi Vân tiêu đột nhiên đâm ra.

Rầm rầm, toàn bộ không khí giống như là bị mổ ra đến bình thường, màu đen Thiên Long Phá Thành Kích biến thành gào thét Thương Long, so với chớ để Khoái Đao nhanh hơn tốc độ, trực tiếp một chút lên chớ để ngực.

Chớ để đồng tử dần dần mở rộng, trơ mắt nhìn xem cái này một kích đâm tới, hắn vậy mà không có tránh né ** rồi. Đối mặt cái này một kích, chớ để cảm giác quá nhỏ bé, căn bản là không lấy chống lại, chỉ có thể giương mắt nhìn chờ chết.

Không hề ngoài ý muốn đấy, Thiên Long Phá Thành Kích trực tiếp thấu mặc chớ để lồng ngực, một kích toi mạng!

"Ai, ngoan cố! Nếu là ngươi đào tẩu, ta định tha cho tính mệnh của ngươi!" Tây Môn Khánh rút ra Thiên Long Phá Thành Kích, lập tức lắc đầu cười nói. Sau đó, liền nhìn về phía Thái, nhắm mắt theo đuôi hướng đi Thái.

Thái sợ tới mức thiếu chút nữa ngất đi, sau đó vội vàng trốn vào trong thư phòng, đóng cửa lại, dựa vào trên cửa.

Tại đây lúc, phía ngoài binh sĩ cũng bối rối chạy vội tiến đến.

Chứng kiến binh sĩ đã đến, Thái vừa mới muốn nhả ra tức giận thời điểm, liền đột nhiên cảm giác ngực đau xót, cúi đầu nhìn qua mới phát hiện, lồng ngực của mình lại bị một kích thấu mặc, hơn nữa còn là cách nặng nề cửa phòng.

"Muốn chết?" Thái thì thầm một tiếng, lập tức ngẹo đầu, cái chết sạch sẽ.

Tây Môn Khánh rút ra Thiên Long Phá Thành Kích, lập tức nhìn lướt qua vây quanh hộ vệ của mình, vì vậy cười nói: "Hặc hặc, Thái đã chết, ta không cùng các ngươi đùa bỡn!"

Dứt lời, Tây Môn Khánh quét qua Thiên Long Phá Thành Kích, đánh lui binh sĩ, sau đó trực tiếp nhảy đến trên phòng ốc, hặc hặc cười cười liền đi.

Đem Tây Môn Khánh ra Thái phủ lúc, giương mắt nhìn hướng Giang Châu trong phủ đường cái, quả nhiên liền xem tới đó trên không đã một mảnh lửa đỏ.

Lý Quỳ cái này vài thanh lửa thả được xem như lớn hơn, mấy con phố đều đốt lên.

Tây Môn Khánh thầm mắng một tiếng, Thiết Ngưu tên khốn kia, quả nhiên không có nghe lời của mình.

Sau đó, Tây Môn Khánh trở về khách sạn. Sau khi trở lại phòng, hiện Lý Quỳ vậy mà vẫn chưa về, Tây Môn Khánh đã biết rõ sự tình không ổn.

Sau đó Tây Môn Khánh lại đi ra ngoài tìm kiếm Lý Quỳ, rốt cuộc một cái trên đường cái đã tìm được Lý Quỳ.

Lúc này Lý Quỳ chính vung vẩy lấy hai thanh lưỡi búa to chém giết vòng vây binh lính của hắn, trên mặt đất là chân cụt tay đứt, đã chảy xuôi máu tươi. Lý Quỳ lớn tiếng cuồng tiếu, giống như đầu Dã Hùng nhào vào dê vòng, đại sát tứ phương, hỏa diễm làm nổi bật hạ thêm dữ tợn đáng sợ.

Tây Môn Khánh im lặng vuốt vuốt lông mi, tâm lý phi thường hối hận làm cho Lý Quỳ một người đi ra phóng hỏa.

Về sau, Tây Môn Khánh theo trên phòng ốc nhảy rơi xuống rồi, ngăn lại chính chém giết Lý Quỳ.

"Thiết Ngưu, ngươi quên ta mà nói sao?" Tây Môn Khánh oán hận mà mắng.

Lý Quỳ động tác khẽ giật mình, lập tức xoa xoa trên mặt máu tươi. Hắc hắc nói: "YAA.A.A.., là Nghĩa Đế a. Ngươi thế nào đã đến? Nhìn xem lửa này thả thế nào dạng? Hắc hắc. . ."

Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, mắng: "Còn không theo ta đi?"

"A!" Lý Quỳ cũng giết đã đủ rồi, nghe được Tây Môn Khánh nói như thế rồi, hắn thật biết điều trùng hợp đáp.

Lập tức, Tây Môn Khánh dắt lấy Lý Quỳ liền trốn ra binh sĩ vòng vây.

Tây Môn Khánh không dám Giang Châu trong phủ mỏi mòn chờ đợi, cho nên hai người trở về khách sạn về sau, liền cỡi ngựa xông ra Giang Châu phủ, bắt đầu hướng phía Lương Sơn phương hướng bước đi.

------------------------

Sau đó nhiều ngày, hai ngày cứng cỏi đuổi. Lướt qua Giang Hà, bay qua núi đồi. Đi ngang qua Sơn Dã, xuyên qua thành thị, rốt cuộc lại trở về Đông Kinh trước thành. Nhìn trước mắt như trước phồn hoa Đông Kinh thành, lúc này Tây Môn Khánh tâm lý nhưng là Âm U sát ý.

Có thể lão tử mang binh đánh đến nơi đây thời điểm, Hoàng Đế lão nhi, thì có ngươi khóc.

Sau đó, kéo một cái cương ngựa, cùng Lý Quỳ cùng một chỗ tiến vào thành.

Tây Môn Khánh sở dĩ không tiếc hao phí thời gian lộ trình đi vào Đông Kinh thành. Liền là vì nhìn xem cha mẹ của mình hay không còn Từ phủ.

Ngày hôm nay hạ muốn hại người của mình nhiều lắm. Bọn hắn hại không được sẽ gặp đối với người bên cạnh ra tay. Vì vậy Tây Môn Khánh phải bảo đảm cha mẹ mình an nguy mới được.

Lúc này trời màu đã lờ mờ, Tây Môn Khánh cùng Lý Quỳ tìm một cái vợ con loại khách sạn, làm cho Lý Quỳ ở lại phía sau. Tây Môn Khánh thì là thay đổi dạ hành nhân, bồng bềnh đi ra.

Từ khi Tông Sư cảnh giới, Tây Môn Khánh toàn thân sinh ra biến hóa nghiêng trời lệch đất. Chân khí nặng nề, chính là bình thường Tông Sư thượng phẩm cũng không địch lại. 《 Đạp Tuyết Vô Ngân 》 Khinh Công là bước vào đại thành, có thể nói là ngàn dặm Đạp Tuyết không để lại vết tích, nghìn quân chi tung hoành tiêu sái chỉ lấy Tướng Quân cấp. Mà hai đại Kích Pháp cũng là tìm hiểu sâu sắc, bằng vào Thiên Long Phá Thành Kích, Tây Môn Khánh dám nói một kích là được đánh chết một vị hạ phẩm Tông Sư! Hơn nữa trong đan điền chứa đựng năng lượng cũng thỉnh thoảng luyện hóa, Tây Môn Khánh cảnh giới cũng chậm rãi tăng lên. Lúc này Tây Môn Khánh, hoàn toàn, hoàn toàn không có nỗi lo về sau rồi. Bởi vì chính là Đại Tông Sư, cũng không giữ được Tây Môn Khánh!

Tây Môn Khánh thân ảnh phiêu miểu, như loang lổ Phi Tuyết rơi, rơi xuống đất không một giống như, trên đường phố hình thành một đạo tàn ảnh, chính là theo họ bên người thổi qua, mọi người đều không phát hiện được mảy may.

Rất nhanh, Tây Môn Khánh liền đi tới Từ phủ. Nhìn xem Từ phủ cùng đã từng giống nhau, Tây Môn Khánh tối thầm thả lỏng một phần khẩu khí, nhưng còn có phân xâu ngực.

Mình giết Thái soái, dựa theo Thái Kinh tính tình, toàn bộ Từ phủ đều được cùng theo chôn cùng. Nhưng bởi vì có tiên hoàng ngọc bội, Thái Kinh không thể động thủ, chỉ có thể nhịn lấy. Nhưng hắn chịu đựng, không có nghĩa là sẽ không sau lưng ra tay. Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng a, Thái Kinh gặp tối như thế nào làm khó dễ Từ phủ, Tây Môn Khánh cũng không biết. Nhưng nhớ tới, Tây Môn Khánh đều cảm thấy khó giải quyết.

Tây Môn Khánh nhìn chung quanh một lần, hiện không có người về sau, liền leo tường tiến vào Từ phủ. Vừa vào Từ phủ, Tây Môn Khánh biết vậy nên toàn bộ trong phủ lành lạnh rất nhiều. Nha hoàn, hộ vệ, gã sai vặt hầu như cũng không có, rời đi một đường con, vậy mà đầu hiện hai ba cái lão nô.

Tây Môn Khánh sắc mặt có chút ngưng trọng, lập tức hướng phía ương đại sảnh đi đến.

Đến đến đại sảnh, xuyên thấu qua cửa sổ, liền gặp Từ Chiến Phong, Từ Ninh, Vương Thị, cùng với từ Yên Chi chính ăn cơm. Toàn bộ trong đại sảnh chỉ có bốn người bọn họ, liền cái hầu hạ nha hoàn đều không có. Bất quá bốn người cười cười nói nói, ăn được thật cao hứng. Điều này làm cho Tây Môn Khánh thở dài một hơi.

"Cha mẹ không nơi đây, xem ra là đã đi rồi, cũng không biết bọn hắn có hay không đến Lương Sơn. Xem ra phải hỏi hỏi Từ thúc thúc rồi!" Tây Môn Khánh tâm phỏng đoán, lập tức liền cất bước bay vào phòng khách.

Tây Môn Khánh Khinh Công quá rất cao minh, cái này một bay vào, liền trực tiếp đứng Từ Ninh sau lưng, mà Từ Ninh cùng Từ Chiến Phong không chút nào phát hiện. Phía sau rốt cuộc vẫn là trước mặt Yên Chi thấy được Hắc Y Tây Môn Khánh, lập tức chỉ vào Tây Môn Khánh kinh âm thanh kêu lên.

Từ Ninh cùng Từ Chiến Phong quay đầu thoáng nhìn, cái này mới nhìn đến sau lưng vậy mà đứng đấy hắc y nhân. Hai người sợ tới mức toàn thân là mồ hôi. Khá lắm, phía sau mình khi nào đến Hắc y nhân, bản thân vậy mà không có chút nào phát hiện? Cái kia nếu một đao xuống, tính mạng của mình chẳng phải là ném đi?

Từ Ninh một tiếng tối quát, xách quyền liền đánh.

Tây Môn Khánh thân thể xê dịch, vội vàng cởi bỏ trên mặt che mặt phân bố, sau đó nói: "Trữ ca, đừng đánh, là ta!"

Từ Ninh nghe xong là Tây Môn Khánh thanh âm, nắm đấm lập tức sửa lại phương hướng, phần eo uốn éo, đem quyền thu trở về. Lập tức đại hỉ kêu lên: "Nghĩa Đế, là ngươi a, sao ngươi lại tới đây!"

Một bên từ chiến 《 mạng lưới 》 nói: "Hảo tiểu tử a, dĩ nhiên là ngươi a. Ta còn tưởng rằng là thích khách đây. Mấy ngày không thấy, tiểu tử ngươi võ nghệ lại thâm hậu, xem ra theo sư phụ của ngươi chỗ đó được không ít chỗ tốt. Đến đến đến, nhanh chút ít ngồi xuống, cùng chúng ta cùng nhau ăn cơm."

Đối diện Vương Thị đã sớm cười ha hả đi cho Tây Môn Khánh xới cơm, đựng một lớn bát cơm, đưa cho Tây Môn Khánh còn nói: "Khánh nhi, không đủ lời nói nói cho ta biết, di nương cho ngươi thịnh!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Cảm ơn di nương, đã đủ rồi, đã đủ rồi!"

Nói xong, Tây Môn Khánh lườm liếc giống nhau từ Yên Chi. Nhiều ngày không thấy, Yên Chi tiều tụy rất nhiều, hôm nay chứng kiến Tây Môn Khánh đã đến, nàng thì là cúi đầu, thần tình có chút kích động, mơ hồ có chút muốn khóc dấu hiệu.

Từ Chiến Phong gắp một khối thịt bò thả Tây Môn Khánh bát, sau đó nói: "Khánh nhi, ngươi đây là muốn quay về Lương Sơn sao? Cha mẹ ngươi tiếp nhận sư phụ của ngươi truyền tin về sau, liền bị người tiếp đi đến lương sơn."

"Bị người tiếp đi, người nào?" Tây Môn Khánh sững sờ, kinh hãi.

Từ Ninh nói: "Là Ngô Dụng dẫn người tự mình đến đấy!"

Tây Môn Khánh lúc này mới thở dài một hơi. Tức là Ngô Dụng, cái kia Tây Môn Khánh liền thật sự yên tâm.

Lập tức Tây Môn Khánh nói: "Ừ, ta đang chuẩn bị quay về Lương Sơn, liền nghĩ lấy đến Đông Kinh thành nhìn xem. Từ thúc thúc, đều là ngay cả ta mệt mỏi ngươi rồi, ta xem Từ phủ như thế lành lạnh, có phải hay không Thái Kinh sau lưng đối với ngươi ra tay?"

Từ Chiến Phong ha ha cười cười, nói: "Khánh nhi, nếu không phải ngươi, Yên Chi liền mất mạng, ngươi là Yên Chi ân nhân, há có thể là ngươi làm liên lụy tới Từ phủ? Thái Kinh tuy rằng tối mà đối với Từ phủ ra tay, nhưng hắn cũng chỉ là sai đi quý phủ nha hoàn, gã sai vặt mà thôi. Những người khác, hắn muốn động thủ, cũng phải cố kỵ một cái thân phận. Vì vậy, ngươi không cần lo lắng. Chỉ là của ta muốn hỏi ngươi chính là, ngươi chuẩn bị khi nào cưới vợ Yên Chi a?"

Nói xong, Từ Chiến Phong cười ha ha.

Một bên Từ Ninh cũng là cười hỏi: "Không sai. Vốn đang nói muốn đi Thanh Hà Huyện cử hành hôn sự, hôm nay xem ra liền đi lương sơn. Vì vậy hiện còn thiếu nợ cái thời gian. Ngươi ý định khi nào kết hôn, cũng tốt để cho chúng ta náo nhiệt náo nhiệt?"

Tây Môn Khánh gãi gãi đầu, lập tức nhìn nhìn vẻ mặt ửng đỏ Yên Chi. Tây Môn Khánh đột nhiên trịnh trọng mà nói: "Từ thúc thúc, Trữ ca, di nương, Yên Chi, còn mời các ngươi một lần nữa cho ta một năm thời gian! Ta Tây Môn Khánh không muốn cõng đeo khâm phạm của triều đình tội danh cưới vợ Yên Chi, làm cho Yên Chi cùng theo ta chịu khổ! Một năm sau, ta ổn thỏa đường đường chính chính dùng bát giơ lên kiệu lớn tới đón lấy Yên Chi, nếu là vi phạm, thiên địa không dung!"

Từ Chiến Phong ngẩn người, lập tức vuốt vuốt râu ria, vui mừng nhẹ gật đầu, quát: "Tốt! Khánh nhi nói như thế rồi, ta lão phu liền cho ngươi một năm thời gian! Ta có thể đợi, bất quá chỉ sợ Yên Chi đợi không được rồi, ha ha, ngươi vẫn là cùng Yên Chi nói!"

Yên Chi một xấu hổ, đâu còn có thể ngồi được, thẹn thùng nói: "Cha ~~~ "

Lập tức, nhỏ chạy ra phòng khách.

"Còn xem, mau đuổi theo a!" Từ Chiến Phong vỗ Tây Môn Khánh cái ót, tức giận nói.

"A a, biết rõ, hắc hắc, cái này đi. . ."