Lúc này hoa Ngữ Yên chính nằm sấp hoan thượng tiện tay đong đưa lấy nhìn qua kính mắt, bất quá nàng cặp kia mắt lại có vẻ phiêu miểu, không biết nhìn về phía ở đâu, tâm cũng không biết bay ở đâu. Có khi, trên mặt còn đột nhiên hiển hiện một vòng ửng đỏ, bụm lấy màu đỏ hoặcnja cười, có khi, còn mắc cỡ bụm mặt gò má, tựa đầu chôn dưới thân trong áo ngủ bằng gấm.

Mười phần một cái hoài xuân thiếu nữ.

Tại đây lúc, Tây Môn Khánh cũng đi tới hoa Ngữ Yên trước cửa phòng, nhập lại gảy vang lên cửa phòng: "Ngữ Yên, sao?"

"A?" Hoa Ngữ Yên cả kinh, vụt được một cái liền nhảy dựng lên. Cái kia thân đấy, không thể so với biết võ công Hỗ Tam Nương kém.

"Làm sao vậy? Không có sao chứ?" Ngoài cửa Tây Môn Khánh sững sờ, nghi âm thanh hỏi.

Hoa Ngữ Yên cái này ォ kịp phản ứng, lập tức vội nói: "Không có việc gì, không có việc gì, ngươi chờ một chút!" Nói xong, Ngữ Yên vội vàng sửa sang lại một cái lộn xộn quần áo, lập tức đi vào trước gương chiếu chiếu, hảo hảo trang điểm một cái về sau, ォ vẻ mặt tràn đầy ửng đỏ đi vào trước cửa mở cửa phòng ra.

"Quan Nhân, sao ngươi lại tới đây?." Ngữ Yên cúi đầu, không dám nhìn tới Tây Môn Khánh, thấp giọng hỏi.

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, tâm lý nổi lên giải trí, liền cười nói: "Nhớ ngươi mẹ, tự nhiên đến xem a!"

Ngữ Yên đỏ mặt, hai tay đong đưa lấy góc áo, hơi hơi muốn thân, nói không nên lời thướt tha, đồng thời thấp giọng nói: "Còn không có kết hôn đâu rồi, ta còn không phải mẹ của ngươi "

Tây Môn Khánh trong lòng cười thầm. Trêu chọc ngây thơ thiếu nữ chính là thoải mái! Tử Huyên như thế, hoa Ngữ Yên cũng là như thế, đều là ngây thơ như nước a.

Tây Môn Khánh cho nên thương tâm, nói: "Cái kia vậy được rồi, ta rời đi!"

Nói xong liền làm giả quay người ly khai.

Ngữ Yên quýnh lên, vội vàng đi kéo Tây Môn Khánh, nói ". Quan Nhân! Ngươi, ta không có đuổi ngươi đi ý tứ, ngươi muốn không tiến đến ngồi một chút?"

Tây Môn Khánh lật tay nắm chặt Ngữ Yên bàn tay như ngọc trắng trong tay phủ, cười hắc hắc nói: "Tốt lắm ta đi vào ngồi một chút! Hiện không sợ lời ra tiếng vào rồi a!" Ngữ Yên liếc một cái tay của mình, lại liếc một cái Tây Môn Khánh, lập tức xấu hổ nghiêm mặt, cắn miệng hoặcn nhẹ gật đầu.

Sau đó, Tây Môn Khánh liền lôi kéo Ngữ Yên tiến vào gian phòng. Một đi vào phòng Tây Môn Khánh lập tức liền thấy được hoan trên nhìn qua kính mắt. Tây Môn Khánh trong lòng vui vẻ, lập tức lôi kéo Ngữ Yên liền hướng hoan vừa đi đi.

Nhìn xem Tây Môn Khánh lôi kéo bản thân đi hoan thượng Ngữ Yên thân khẽ giật mình sau đó, lập tức hai tu có chút như nhũn ra rồi. Tâm lý không ngừng suy nghĩ: Quan Nhân đều muốn bản thân, mình tại sao làm a? Muốn phản kháng này?

Người ta là mẹ của hắn rồi, không nên phản kháng ォ phải. Chỉ là hiện còn chưa kết hôn, tại sao có thể cùng phòng đâu rồi, ai nha, mắc cở chết được. . .

Ngữ Yên tâm lý bất ổn thời điểm, Tây Môn Khánh đã đi tới hoan bên cạnh lôi kéo Ngữ Yên ngồi xuống, lập tức liền cầm lên hoan trên nhìn qua kính mắt.

Cái này nhìn qua kính mắt cũng liền hai bàn tay dài, áo khoác là mảnh gỗ chế thành, phía trên điêu khắc chút ít hoa văn, rất hiển nhiên là Tây Phương hoa văn, lúc này Đại Tống triều bên trong còn không có. Hai đầu Kính Lúp cũng rất thô ráp, cũng không có chính thức đánh bóng tốt. Rất hiển nhiên, cái này nhìn qua kính mắt chỉ là cái nào đó người Tây Dương tâm huyết dâng trào khiến cho đồ chơi, cũng không có lưu truyền ra đi.

Tây Môn Khánh cầm lấy nhìn qua kính mắt nhìn nhìn, phát hiện phóng đại hiệu quả nhập lại không thế nào tốt nhưng là có thể chứng kiến hơn mười thướt bên ngoài đồ vật, tất nhiên là so với mắt người thấy được xa, thấy rõ. Coi như là có chút tác dụng.

Nhìn xem Tây Môn Khánh tường tận xem xét nhìn qua kính mắt, Ngữ Yên tâm thần bất định tâm tình lập tức bình phục xuống, trong lòng nghĩ đến, hắn nguyên lai không phải muốn làm chuyện này a! Bình phục sau đó, Ngữ Yên tâm lý rồi lại có chút thất lạc cùng phiền muộn. Lòng của phụ nữ, quả nhiên là thiện biến thành.

Lúc này, Tây Môn Khánh đột nhiên nói: "Ngữ Yên cái này nhìn qua kính mắt có thể đưa cho ta sao? Ta có trọng dụng!" "A?" Ngữ Yên cả kinh, vội vàng theo ngẩn người trong tỉnh lại, lập tức tự nhiên cười nói, nói: "Quan Nhân đều muốn tất nhiên là cầm đi là được. Bất quá" nói đến đây, Ngữ Yên lông mày nhíu lại trên mặt u ra ánh mắt giảo hoạt, nói: "Bất quá ngươi phải đáp ứng, không thể bắt hắn cho Tử Huyên cái kia nha đầu chết tiệt kia. Đây là, đây là ta tiễn đưa lễ vật của ngươi. Đúng rồi,

Ngươi tặng nó cho ngươi rồi, ngươi có phải hay không cũng nên tiễn đưa ta vài thứ a?"

Nói xong, tâm lý lẩm bẩm: Đây chính là ta đưa cho ngươi đính ước tín vật, hừ hừ, ngươi tối thiểu cũng phải cho ta cái tín vật ォ là!

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, liền lập tức Minh Hiểu Ngữ Yên tính toán trong nội tâm.

Lập tức cười nói: "Ngươi yên tâm, ngươi tiễn ta đính ước tín vật, ta định muốn hảo hảo bảo tồn, theo bên mình thả trên thân." Nói xong, bắt đầu bản thân thân rồi, lật qua lật lại, tìm ra một khối Phật thẻ. Đây là Tây Môn Khánh rời nhà lúc, mẫu thân vì hắn cầu thẻ, những ngày này, hắn một mực ngốc trên thân.

Tây Môn Khánh đem Phật thẻ đưa đến Ngữ Yên trong tay, cười nói: "Ngữ Yên, đây là mẫu thân cho ta cầu đấy, những ngày này, ta một mực đem hắn mang trên thân, là ta thân mật đồ vật. Hôm nay ta liền đem tặng cho ngươi, cho rằng đính ước tín vật, như thế nào? Nói cho ngươi biết a, Tử Huyên nha đầu kia đều không có a!" "Thật sự?" Ngữ Yên vui vẻ, lập tức đôi tay nắm lấy thẻ thả n miệng, đồng thời trên mặt hiện lên một vòng động lòng người ja màu đỏ, thấy được Tây Môn Khánh ngón trỏ lớn động, thầm mắng mình tà ác rồi.

Sau đó, Tây Môn Khánh cùng Ngữ Yên lại xâm nhập tâm sự, sâu sắc tăng tiến lẫn nhau cảm giác. Tốt sau một thời gian ngắn, Tây Môn Khánh ォ cáo từ rời đi.

Sau đó mấy ngày, Tây Môn Khánh Lương Sơn trên rất tốt mà ở lại đó. Ban ngày, liền phụng bồi Tống Giang,

Triều Cái, Ngô đợi lát nữa người cùng một chỗ, trong Tụ Nghĩa Thính thương thảo, chế định Lương Sơn phòng ngự bố trí kế hoạch.

Lúc này Lương Sơn thượng có Tây Môn Khánh, Tống Giang, Triều Cái, Ngô Dụng, Đào Khiêm, Hoa Vinh, Sài Tiến,

Lý Ứng, Lỗ Trí Thâm, Võ Tòng, Dương Chí, Lưu Đường, Nguyễn Tiểu Nhị, Nguyễn Tiểu Ngũ, Nguyễn Tiểu Thất, Giải Trân, Giải Bảo, Yến Thuận, Dương Lâm, Khổng Minh, Khổng Lượng, Vương Anh, Trịnh Thiên Thọ, Tào Chính, Tống Vạn, Đỗ Thiên, Đỗ Hưng, Chu trách, Bạch Thắng, Thì Thiên, Nhạc Phi đám người. Dựa theo cá nhân năng lực bất đồng, Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng,

Triều Cái thương nghị ra theo như năng lực làm việc kế hoạch bố trí.

Chính là, Tây Môn Khánh ra ngoài ở giữa, Triều Cái bất luận cái gì sơn trại binh mã Đại Tổng Quản, chấp chưởng Lương Sơn quân quyền. Ngô Dụng, Đào Khiêm hai người bất luận cái gì Lương Sơn chính, Phó Quân Sư, Lương Sơn hết thảy công việc, từ hai người quyết định biện pháp, sau đó báo cáo Triều Cái, từ Triều Cái hạ lệnh.

Hoa Vinh, xây dựng một nghìn Thần Xạ Thủ doanh, bất luận cái gì "Doanh Trưởng" bồi dưỡng Thần Tiễn Thủ. Đồng thời huấn luyện cung nỗ thủ, cây lao tay, ném tay vân... vân công kích từ xa binh chủng. Tào Chính mặc kệ phó chức.

Lý Ứng, Lỗ Trí Thâm, Võ Tòng, Dương Chí phân biệt xây dựng bốn đội bộ binh, mỗi đội một nghìn người, mọi người "Doanh Trưởng" . Sau đó, Yến Thuận đảm nhiệm Lý Ứng phó chức, Dương Lâm đảm nhiệm Lỗ Trí Thâm phó chức, Vương Anh đảm nhiệm Võ Tòng phó chức, Trịnh Thiên Thọ đảm nhiệm Dương Chí phó chức, tám người cùng chung thao luyện bộ binh, đề cao Lương Sơn bộ binh thực lực.

Nguyễn Tiểu Nhị, Nguyễn Tiểu Ngũ, Nguyễn Tiểu Thất, tổ ba người xây dựng thủy quân doanh, cộng ba nghìn người.

Khởi công xây dựng Thủy Trại, thao luyện thủy quân, bố trí Lương Sơn thuỷ vực.

Giải Trân, Giải Bảo, hai người xây dựng cận vệ doanh, cộng một nghìn người, đảm nhiệm lên bảo hộ Lương Sơn chi quyền, Lương Sơn phòng ngự, dò xét, đều thuộc về kia quản. Khổng Minh, Khổng Lượng bất luận cái gì hai người phó thủ.

Nhạc Phi tuy rằng tuổi còn nhỏ, nhưng dựa theo Tây Môn Khánh mệnh lệnh, xây dựng năm trăm người khiển trách doanh, vì Lương Sơn huấn luyện cường đại dò xét, như gặp năm trăm người đã chọn lựa ra, Nhạc Phi cũng đang dựa theo ý nghĩ của mình huấn luyện. Nhạc Phi là đầu hổ con, dù sao vẫn là gặp lớn lên đấy. Đồng dạng, hắn khiển trách doanh, cũng tổng hội nở rộ chói mắt sáng rọi.

Rồi sau đó, Chu Quý, Thì Thiên kinh doanh Lương Sơn Bắc Lộ miệng Chu Quý Tửu Lầu, vì Lương Sơn thám thính tin tức.

Tống Vạn, Đỗ Thiên kinh doanh Đông Lộ miệng Tống gia Tửu Lầu, cũng vì Lương Sơn thám thính tin tức, lấy bảo vệ Lương Sơn hai tai thanh minh.

Về phần Đỗ Hưng, Bạch Thắng hai người, thì là xử lý Lương Sơn việc vặt công việc. Ví dụ như cất rượu, nấu cơm vân... vân sự tình, đều là hai người chịu trách nhiệm.

Hơn ba mươi người, đều phân phó đã đến riêng phần mình nhiệm vụ, nhưng mà Tây Môn Khánh nhưng lại xa xa cảm thấy không hay không.

Hôm nay Lương Sơn chỉ có hơn chín nghìn người, người còn là quá ít, Lương Sơn bố trí chỉ là đơn giản quy mô mà thôi, còn là cần đại lượng mời chào người ォ, đem ォ, trí ォ.

Hôm nay bộ binh đã có, Cung Tiễn Thủ cũng có, nhưng số lượng cũng rất ít. Cung Tiễn Thủ chỉ có một nghìn người, xa chưa đủ dùng. Nếu là có trên vạn người, vậy sướng rồi. Đến lúc đó Cung Tiễn Thủ, cây lao tay,

Cung nỗ thủ toàn bộ đầy đủ hết, tuyệt đối là đáng sợ sức chiến đấu. Hơn nữa bộ binh cũng ít, chỉ có bốn nghìn người, xa xa chưa đủ dùng đấy.

Huống chi, kỵ binh còn không có xây dựng!

Không có vũ khí nóng thời đại bên trong, cái gì binh chủng cường đại! Cái kia không thể nghi ngờ chính là kỵ binh! Liêu Quân vì sao dám mạo hiểm phạm Đại Tống, còn đánh cho Đại Tống binh sĩ liên tiếp bại lui? Liền là vì Liêu Quân kỵ binh cường đại. Kỵ binh công kích đứng lên, ***, quả thực liền là một thanh lưỡi dao sắc bén, trực tiếp là được đem bộ binh cắt thành mảnh vỡ, bất luận cái gì kỵ binh Đồ Lục. Kỵ binh thế công hạ bộ binh phòng ngự chính là thứ cặn bã.

Hơn nữa kỵ binh trung đáng sợ tức thì phải kể tới Trọng Giáp kỵ binh! Trọng Giáp kỵ binh, từng kỵ binh đều là người mặc Trọng Giáp, đầu u ra ánh mắt hai đạo khe hẹp. Đã liền dưới thân ngựa cũng đều người mặc áo giáp.

Nhân Mã Hợp Nhất, quả thực chính là di động Thiết Tháp, đao thương bất nhập. Công kích, tựa như di động ngọn núi, dễ như trở bàn tay xu thế, sắc nhọn không thể đỡ!

Cái kia ォ là sở hữu binh chủng ác mộng a!

Tây Môn Khánh biết rõ Trọng Giáp kỵ binh lợi hại, vì vậy tâm lý đã sớm trông mong dừng xây dựng như vậy một cái quân đội. Chỉ là, ủy giáp dễ tìm, chiến mã khó tìm.

Đều muốn xây dựng Trọng Giáp kỵ binh, cần thiết ngựa phải là vai cao siêu qua bảy thước, như thế, ォ có thể thừa nhận được Trọng Giáp cùng người sức nặng, không sẽ ảnh hưởng tốc độ cùng lực công kích. Nhưng bảy thước lương câu cũng không phải là tốt như vậy tìm đấy! Trên trăm con ngựa trung có thể có một thớt vai cao bảy thước lương câu cũng không tệ rồi. Giống như Quan Vũ Xích Thố ngựa, Sở Bá Vương đen tuy ngựa, đây đều là vai cao siêu qua tám thước bảo mã(BMW), như vậy bảo mã(BMW) thêm khó cầu! Có thể nói rõ, Đại Tống triều bên trong không có có nhiều như vậy! Nếu muốn tìm, đi Quan Ngoại, đi trên thảo nguyên.

Cho nên, Tây Môn Khánh ý tưởng chỉ có thể là tưởng tượng. Bất quá Tây Môn Khánh cũng không tự coi nhẹ mình, hắn tin tưởng vững chắc, các loại về sau Lương Sơn thế lớn rồi, một ngày nào đó có thể xây dựng Trọng Giáp kỵ binh!

Trọng Giáp kỵ binh không có đùa giỡn, nhưng bình thường kỵ binh còn là cần đấy. Lương Sơn xung quanh mặc dù là thuỷ vực, nhưng kỵ binh cũng không thể thiếu, đem để đối phó đến tiêu diệt binh sĩ, cũng không thể một mực ngốc trên núi, nhường người ta đánh đến tận cửa đến đây đi. Xây dựng kỵ binh, liền là vì có thể chủ động xuất kích.

Bất quá chính là bình thường kỵ binh, cũng không phải là tốt như vậy xây dựng đấy. Ngươi được có chiến mã, cũng phải gặp cỡi ngựa bắn cung thao luyện tay thiện nghệ. Giống như Võ Tòng, Lỗ Trí Thâm, Lý Ứng, Dương Chí bốn người, bọn họ đều là bộ binh, dưới ngựa võ công được, ngươi để cho bọn họ lên ngựa, thực lực kia sẽ đánh xuống vài thành.

Vì vậy Tây Môn Khánh ォ nghĩ đến mời chào Tần Minh, Hoàng Tín.

Không có gì ngoài kỵ binh, Lương Sơn còn cần thuyền bài tay, dùng để phòng ngự, cần công tượng, hưng tạo chiến thuyền: Cần thợ rèn, rèn binh khí áo giáp. . . ,

Như là này, hôm nay Lương Sơn còn khiếm khuyết quá nhiều đồ vật.

Lúc này trong tụ nghĩa sảnh, Tây Môn Khánh, Tống Giang, Triều Cái, Ngô Dụng, Đào Khiêm năm người liền thương nghị. ! .