Tây Môn Khánh một đoàn người chính hướng Lý gia trang đi đến, chuẩn bị trở về Trang Tử hảo hảo uống một chén, chưa từng nghĩ trên nửa đường liền gặp Lý gia trang lão quản gia. Lão quản gia chạy gấp chạy chạy tới, mệt mỏi thở không ra hơi.

"Thiếu gia thiếu gia, gặp chuyện không may, đã xảy ra chuyện!" Thấy được Lý Tuấn, lão quản gia giống như là thấy được cứu tinh, vội vàng vẫy tay nói ra.

"Làm sao vậy? Nhà đã xảy ra chuyện gì?" Lý Tuấn khuôn mặt sững sờ, vội vàng hỏi nói.

Lão quản gia thở dốc một hồi lâu, mới bình phục xuống, lập tức vội nói: "Giang Châu phủ binh mã Giáo Úy tới nhà rồi, nói chúng ta tư tàng khâm phạm của triều đình, hiện phải bắt lão gia đâu rồi, ngươi nhanh chút ít quay về đi xem đi!"

"Cái gì?" Lý Tuấn cả kinh, lập tức nhìn về phía Tây Môn Khánh, sau đó nói: "Nghĩa Đế, xem ra thân phận của ngươi bị để lộ!"

"Người nào tiết lộ hay sao? Muốn chết có phải hay không?" Lý Lập lập tức rống lên một tiếng.

Đồng Uy cùng Đồng Mãnh cũng hai mặt nhìn nhau, nói: "Như thế nào tiết lộ bí mật? Hôm qua Nghĩa Đế thế nhưng là hóa trang đấy, cái kia phó trang dung, ai có thể nhận ra được. Chẳng lẽ là Lý gia trang bên trong có nội ứng!"

Lý Tuấn phẫn nộ rồi, trực tiếp mắng: "Đích thị là nhà có nội ứng! Mẹ kiếp, lần này nếu để cho ta bắt được, lão tử sống sờ sờ mà lột da hắn!"

Tây Môn Khánh nhướng mày, lập tức cười khổ một tiếng, nói: "Lý Tuấn huynh đệ, đừng kích động, hẳn không phải là người trong nhà báo dày. Ta biết là như thế nào tiết lộ bí mật rồi! Sáng sớm hôm nay ta đi ra ngoài tu luyện, gặp được một cái Tiểu Lưu Manh đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng, lúc ấy ta liền xuất thủ tương trợ cứu được nàng kia. Ta nghĩ, mật báo người hẳn là những cái kia Tiểu Lưu Manh đi, dù sao sáng sớm đứng lên, ta cũng không có hoá trang, mà là lấy bộ mặt thật kỳ nhân đấy!"

Lý Tuấn nhẹ gật đầu, phẫn nộ biểu lộ đã khá nhiều. Nhưng Mục Hoằng cùng Mục Xuân rồi lại nổi giận, bọn hắn được xưng Yết Dương trấn ác bá, tự nhiên chính là Yết Dương trấn lưu manh lão đại, hôm nay còn lại Tiểu Lưu Manh dám cõng đeo bản thân báo bản thân tôn kính người dày, quả thực chính là đánh tiếp mặt của mình.

Mục Hoằng cùng Mục Xuân liếc nhau một cái, hai mắt quả thực đều dấy lên hỏa diễm.

Lý Tuấn trấn an một cái lão quản gia, lập tức đối với Tây Môn Khánh nói: "Nghĩa Đế, xem tới nhà của ta ngươi là trở về không được! Như vậy, ta làm cho Trương Hoành mang ngươi sang sông, trực tiếp tiến Giang Châu phủ như thế nào? Tục ngữ không phải đã nói rồi sao? Địa phương nguy hiểm chính là an toàn, làm cho những cái kia làm quan suy nghĩ nát óc, bọn hắn cũng không thể tin được ngươi sẽ chủ động tiến Giang Châu phủ! Đúng rồi, Trương Thuận lão đệ Giang Châu phủ làm ăn cũng không tệ, ngươi đi chỗ của hắn, chúng ta cũng yên tâm!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Ta đi nơi nào đều được, nhưng ta lo lắng là, ta đi lần này, ngươi như thế nào cùng những binh lính kia nói rõ? Bọn hắn nếu là bắt không được ta, ngược lại làm khó ngươi cùng Lý lão thái công, ta đây tình nguyện bị bọn hắn bắt được rồi!"

Lý Tuấn rất cảm động nói: "Nghĩa Đế có phần này tâm ý, ta Lý Tuấn liền muôn lần chết không chối từ. Không tốt Nghĩa Đế yên tâm, những cái kia làm lính còn không dám làm khó ta Lý gia. Ta Lý Tuấn làm nhiều như vậy năm muối lậu sinh ý, hối lộ qua Giang Châu phủ quan viên nhiều vô số kể, ta chỗ này đều có trướng mục đâu rồi, bọn hắn nếu là dám đụng đến ta, ta liền công bố sổ sách, để cho bọn họ toàn bộ tiến đại lao, vì vậy ngươi yên tâm là được."

Lúc này, một bên lão quản gia chen miệng nói: "Đúng rồi thiếu gia, Tây Môn công tử cái kia con rõ ràng ngựa bị người buộc rời đi! Nói là hiến cho Giang Châu Tri Phủ Thái đi rồi!"

"Mẹ kiếp" Lý Tuấn lập tức một phiền muộn, tức giận đến mắng.

Tây Môn Khánh vỗ vỗ Lý Tuấn bả vai, cười nói: "Không có việc gì, ngươi yên tâm, ngựa của ta bọn hắn đoạt không đi. Lý Tuấn, ngươi còn là nhanh chút ít về thăm nhà một chút đi. Trương Hoành huynh đệ, phiền toái ngươi tiễn ta sang sông!"

Trương Hoành gật đầu nói: "Được rồi! Vừa vặn ta cũng cùng Nghĩa Đế vào thành, dẫn ngươi đi đệ đệ của ta chỗ đó, ta cùng Giang Châu phủ thủ thành người cũng quen thuộc, đáng tin bảo hộ Nghĩa Đế an toàn!"

"Vậy làm phiền Trương đại ca rồi!" Tây Môn Khánh nói cám ơn.

Lập tức Tây Môn Khánh, Công Tôn Thắng cùng Trương Hoành đi bờ sông, mà Lý Tuấn, Lý Lập, Đồng Uy, Đồng Mãnh trở về Lý gia trang, về phần Mục Hoằng cùng Mục Xuân, thì là đi giáo huấn những cái kia Tiểu Lưu Manh rồi.

Tây Môn Khánh, Công Tôn Thắng cùng với Trương Hoành đã đến bờ sông, ngồi trên Trương Hoành thuyền, liền hướng phía Giang Châu phủ chạy tới. Trên đường đi vô kinh vô hiểm, ba người rất nhanh liền lên bờ. Sau đó Tây Môn Khánh đơn giản hóa trang, sau đó Trương Hoành cùng đi hạ hướng phía Giang Châu phủ đi đến.

Lúc này Giang Châu phủ trước cửa thành, đã có binh sĩ loại bỏ rồi, hơn nữa trước cửa thành bố cáo lan can trên còn có Tây Môn Khánh cùng Tống Giang, Võ Tòng cực kỳ hắn kính trọng phạm bức họa.

Bởi vì có Trương Hoành hỗ trợ, vì vậy ba người dễ dàng liền vào thành. Rồi sau đó ba người không có ngừng, thì là đi thành bắc, nơi đó là Giang Châu phủ lái cá căn cứ, Trương Hoành đệ đệ Trương Thuận liền chỗ đó làm lái cá rõ ràng hợp lý.

Đi trên đường, nhìn xem có chút phồn hoa đường đi, Tây Môn Khánh cười nói: "Thái đem Giang Châu phủ quản hạt coi như cũng được a, rất phồn hoa, xem ra Thái không giống cha của hắn như vậy tham lam!"

"Xùy" Trương Hoành xùy lên tiếng nói: "Hắn không tham? Nghĩa Đế, rất nhiều chuyện ngươi không biết! Thái nếu không phải tham, kia thế đạo sẽ không có tham người! Ngươi xem đường phố này phồn hoa, rất nhiều người bán hàng rong rao hàng, kỳ thật đều là bị buộc đấy. Giang Châu thổ địa phì nhiêu, nguồn nước sung túc. Nhà mình trồng trọt, bắt cá, tuyệt đối có thể tự cấp tự túc, sinh hoạt giàu có. Nhưng mà, Thái sưu cao thuế nặng quá nhiều, khiến những thứ này dân chúng buổi tối không thể không trồng trọt bắt cá, ban ngày thì là bán vài thứ. Bằng không thì ai ngờ mệt mỏi như con chó, không biết ngày đêm vất vả a!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức nhìn nhìn những cái kia rao hàng người bán hàng rong, phát hiện bọn hắn quả nhiên đều là vẻ mặt mỏi mệt, khuôn mặt sầu khổ.

Lúc này, Trương Hoành chỉ vào cách đó không xa một chỗ, lại nói: "Giang Châu trong phủ chính thức náo nhiệt địa phương là ở đâu!"

"A?" Tây Môn Khánh đi theo âm thanh nhìn lại, liền chứng kiến cái kia chỗ trong phòng ra ra vào vào đều là người, hơn nữa đều là nam tử. Tiến chính là trừ trù đầy chí, đi ra thì là vẻ mặt tràn đầy hối hận, thống khổ. Đồng thời trên cửa kia, còn treo một cái phiên, phía trên thình lình viết "Thái thị đổ phường : sòng bài" !

Cổ đại giải trí phương tiện rất ít, mà với tư cách nam nhân nhiệt tình yêu đơn giản chính là thanh lâu, đổ phường : sòng bài. Cho nên chứng kiến cái này đổ phường : sòng bài sinh ý hỏa bạo, Tây Môn Khánh cũng không phải thần kỳ. Tây Môn Khánh thần kỳ chính là cái này đổ phường : sòng bài tên."Thái thị" ? Kết hợp Trương Hoành nói chuyện khẩu khí, Tây Môn Khánh không thể không phỏng đoán cái này Thái thị có hay không cùng Thái có quan hệ.

"Trương đại ca, cái này Thái thị đổ phường : sòng bài, thế nhưng là cùng Thái có quan hệ?" Tây Môn Khánh nhíu lại lông mày, hỏi.

"Đùng!" Trương Hoành chà xát cái búng tay, nhẹ gật đầu, nói: "Không sai!" Sau đó, Trương Hoành oán hận mà nói: "Giang Châu phủ hai mươi tám đổ phường : sòng bài, có mười tám nhà là Thái đấy, mười bảy nhà thanh lâu, có mười nhà là Thái đấy, nghe nói Thái mỗi ngày thu nhập là hơn một nghìn, thậm chí hơn vạn kim!"

"Móa!" Tây Môn Khánh ngẩn người, lập tức mắng: "Cái này Thái thực gặp tham a, vậy mà đã khống chế đổ phường : sòng bài cùng thanh lâu, đem kiếm tiền hai môn ngành sản xuất nắm trong tay."

Trương Hoành nói: "Hắn dựa vào cha Thái quyền thế, Giang Châu trong phủ làm mưa làm gió. Lão đệ, Thái soái ngươi giết thật tốt! Thái không có nhi tử, chỉ có Thái soái cái này chất nhi! Thái soái phụ thân chết sớm, Thái đem Thái soái đem thân nhi tử đối đãi, hôm nay Thái soái chết rồi, hặc hặc, Thái còn không biết rất đau lòng đây!"

"Ta cũng là như vậy cảm thấy đấy!" Tây Môn Khánh cười nói.

Tại đây lúc, liền nghe "Bành" một tiếng vang lớn, kinh sợ trên đường mọi người, sau đó liền gặp Thái thị đổ phường : sòng bài lầu hai trên nhảy kế tiếp gần hai mét, toàn thân màu đen cơ bắp Nhân Viên Thái Sơn. Khá lắm, gia hỏa này quả thực như con Thiết Tháp, vẻ mặt hơi mang Hồ, thoạt nhìn dị thường dữ tợn, có thể dừng lại hài nhi khóc nỉ non!

Trong lòng ngực của hắn ôm bạc, cười ha ha, liền hướng Tây Môn Khánh bên này xông lại. Mà sau lưng, thì là đổ phường : sòng bài người vẻn vẹn đuổi theo.

"Lý Quỳ, ngươi đừng chạy, ngươi biết ngươi đoạt người nào bạc sao? Còn không mau mau buông? Nếu không phải thả bị Tri Phủ Đại Nhân biết được, chính là Đái Viện Trường cũng không thể nào cứu được ngươi!" Người đứng phía sau lớn tiếng kêu lên.

Màu đen hán tử Lý Quỳ hặc hặc cười cười, miệng lớn dính máu một trương, nói: "Các ngươi những thứ này Điểu Nhân, dám hùn vốn lừa gạt ta tiền, lão tử không đoạt các ngươi đoạt người nào a? Chính là Tri Phủ Đại Nhân đã đến, ta cũng có lý!"

Nói qua, Lý Quỳ tốc độ thêm nhanh.

Nhưng tại đây lúc, sau lưng đuổi theo người, đột nhiên có người ném ra một cái dây thừng, trực tiếp bao lấy phía trước chạy trốn Lý Quỳ. Rồi sau đó, những người kia dùng sức kéo một phát, trực tiếp trói lại Lý Quỳ.

Lý Quỳ chứng kiến mình bị buộc, lập tức giận dữ, hai tay đột nhiên phát lực, ngón tay cái thô dây thừng vậy mà thoáng cái bị bức đứt rồi.

"Hặc hặc, tiểu tử, còn muốn bắt ta?" Lý Quỳ cười ha ha, lập tức nhanh chân lại muốn chạy.

Nhưng tại đây lúc, phía trước cũng đã tuôn ra mười mấy người, đều là cầm lấy thật dài tiếu bổng, trực tiếp ngăn chặn Lý Quỳ chạy trốn đường.

Chứng kiến người của mình đã đến, sau lưng đuổi theo người cũng ngừng lại, vừa mới người nói chuyện lại khẽ nói: "Lý Quỳ, người của chúng ta đã đến, ngươi còn là thúc thủ chịu trói đi, bằng không thì chờ một lát tổn thương ngươi, hừ hừ, cái kia nhưng chỉ có ngươi xui xẻo! Không phải nói ta chưa cho Đái Viện Trường mặt mũi!"

"Ngươi cái này tạp mao, ở đâu nhiều như vậy điểu ngữ, lão tử đã đoạt đều đã đoạt, nhiều như vậy nói nhảm, nhảy nóng nảy!" Lý Quỳ vòng quanh cánh tay, chửi ầm lên, đồng thời còn không quên đem giành được bạc thổi sang trong ngực đi.

Chứng kiến Lý Quỳ dầu muối không tiến, người nọ khó chịu, lập tức khoát tay chặn lại, nói: "Lên cho ta, chế ngự cái này màu đen đồ vật, sau đó ném bỏ vào Tầm Dương trong nước cho cá ăn!"

Dứt lời, người xung quanh trọn vẹn hơn hai mươi cái ngay ngắn hướng giơ tiếu bổng chính là đánh tới.

Những người này đều là đổ phường : sòng bài nuôi dưỡng tay chân, mỗi cái đều có chút Tiểu Võ nghệ, so với bình thường binh sĩ còn muốn hung mãnh, cho nên những người này cầm theo tiếu bổng liền đánh, chính là Tây Môn Khánh cũng không dám liều mạng.

Nhưng mà Lý Quỳ cách làm, lại làm cho một bên quan sát Tây Môn Khánh giật mình.

Chỉ thấy Lý Quỳ cầm theo hai cái thiết quyền, vung ra cánh tay liền đánh, cũng không dám đối phương tiếu bổng hung mãnh, hắn như Tê Ngưu, mạnh mẽ đâm tới, có chút dũng mãnh phi thường.

Hắn thiết quyền oanh tiếu bổng thượng trực tiếp liền đem tiếu bổng cắt ngang, sau đó cầm đến tiếu bổng người oanh bay. Mà sau lưng tiếu bổng đánh Lý Quỳ sau lưng, nhưng không có đối với hắn tạo thành chút nào tổn thương, chỉ truyền đến đùng đùng (không dứt) âm thanh, giống như là bồn chồn.

"Hặc hặc, các ngươi những thứ này Điểu Nhân, lực lượng nhẹ nhàng quá, gia gia không thoải mái, không thoải mái, lại gắng sức điểm!" Lý Quỳ cười ha ha, lập tức vung thiết quyền tiếp tục đấu võ.

Lý Quỳ chỉ có chút ít đơn giản võ nghệ, nhập lại không có học qua cái gì Nội Công Tâm Pháp. Nhưng mà hắn Thiên Sinh Thần Lực, so với Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng còn muốn mãnh liệt, hơn nữa học qua Ngạnh Công Phu, toàn thân da thịt giống như một trương Đồng Bì, rất có Đồng Bì Thiết Cốt cảm giác, đây là Ngạnh Công Phu luyện đến cao thâm tầng thứ hiệu quả. Vì vậy bình thường tiếu bổng, căn bản không gây thương tổn Lý Quỳ.

. . .