"Lão đệ, vì cái gì không giết cái kia Vương Hổ, tên kia có chút tâm thuật bất chánh, còn muốn lấy đoạt chúng ta đoạt bạc đâu rồi, thực là muốn chết. Tuy rằng phía sau lộ ra rất cứng lãng, nhưng ta xem a, tám phần là giả bộ!"

Võ Tòng một bên ia lấy nhánh cây, vừa hướng Tây Môn Khánh hỏi.

Hai người đã tiến vào Cảnh Dương Cương một hồi lâu rồi. Nơi đây cây cối tươi tốt, loạn thạch nhấp nhô, con đường cực kỳ khó đi, hai người rời đi một hồi lâu, cũng mới đi một đoạn ngắn lộ trình mà thôi.

Tây Môn Khánh nhìn nhìn xung quanh u tĩnh hoàn cảnh, mơ hồ có thể thấy được động vật như ẩn như hiện, lập tức liếc qua buồn bực Võ Tòng, cười nói: "Vương Hổ bốn người mặc dù có chút tiểu tâm tư, nhưng là tội không đáng chết. Huống chi, ta nếu giết bọn chúng đi, về sau người nào hộ tống dân chúng qua Cảnh Dương Cương? Cũng không phải là tất cả mọi người giống như hai ta người mang võ nghệ đấy."

Võ Tòng ồ một tiếng, nhẹ gật đầu, nói: "Còn là lão đệ thấy được xa, ta ngược lại là không có nghĩ tới những thứ này. Đúng rồi lão đệ, nếu không lần này ta Cảnh Dương Cương trong nhiều ở vài ngày, đem hổ đều ngoại trừ, cũng vì dân chúng ngoại trừ hậu hoạn?"

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức nói: "Chủ ý này không tệ, giết hổ, có lẽ không hề động vật hiệp hội người tìm chúng ta, ha ha, bất quá Cảnh Dương Cương lớn như vậy, rừng cây như vậy dày, nào có dễ dàng như vậy liền có thể tìm tới hổ đấy, đều nói một núi không thể chứa hai cọp, chỗ này trong rừng khả năng liền một cái hổ. Hơn nữa, hổ trừ đi, còn không phải có Sói, Hữu Hùng, có còn lại súc sinh này?"

"Nói đúng a!" Võ Tòng gãi gãi đầu, nói: "Vậy xem thiên ý đi, hy vọng có thể gặp được hổ!"

Tây Môn Khánh cười một tiếng, trêu ghẹo nói: "Người khác là cầu Ngọc Hoàng đại đế cộng thêm Như Lai Phật Tổ hy vọng không muốn gặp được hổ, ta hai người đâu rồi, chính là liều mạng sức lực muốn gặp được hổ, cái này nhân sinh quan quá bất đồng. Bất quá a Nhị Lang ngươi cũng yên tâm, chúng ta tìm không thấy hổ, nhưng hổ sẽ tìm được chúng ta đấy!"

"A? Vì cái gì?" Võ Tòng hỏi.

Tây Môn Khánh nói: "Vừa mới Tửu Lầu bên trong, ngươi không có nghe lão giả kia nói sao, Vương Hổ đám người là năm ngày hộ tống một lần. Nói cách khác, Cảnh Dương Cương bên trong hổ đã có năm ngày không có ăn thịt người rồi. Thịt người thơm như vậy, hổ nghẹn lấy năm ngày, nhất định thèm rồi. Hôm nay chúng ta vào được, nó nghe mùi vị liền sẽ tìm được chúng ta. Hổ cái mũi không kém e tại mũi chó, vì vậy chúng ta liền cẩn thận một chút chờ hổ tự mình đưa tới cửa đi!"

Võ Tòng đại hỉ, xoa xoa đôi bàn tay, nói: "Hắc hắc, còn là lão đệ thông minh, cái này cũng có thể nghĩ ra được rồi." Nói xong, lông mày nhíu lại, cho Tây Môn Khánh một cái mị nhãn, nói: "Lão đệ, ta thương lượng một chút ngươi nói nếu là hổ đã đến, hai ta ai đánh a? Là ta đâu rồi, còn là ta đâu rồi, còn là ta đây?"

"Ách" Tây Môn Khánh có chút hỏng mất trên trán là hắc tuyến. Con em ngươi đấy, nói như ngươi vậy rồi, ta còn có thể trả lời thế nào.

Tây Môn Khánh trợn nhìn Võ Tòng liếc, nói: "Ngươi tới đi, ta cho ngươi ia trận!"

Võ Tòng lập tức lông mày bay e múa, cười nói: "Ta biết ngay lão đệ tốt rồi, hặc hặc!"

Tây Môn Khánh vuốt vuốt lông mày, tỏ vẻ bản thân có chút buồn bực.

Lúc này Võ Tòng lại hỏi: "Đúng rồi lão đệ, ngươi nói ta sử dụng La Hán Côn pháp. Hay vẫn là ngươi dạy ta Bá Vương Kích pháp, còn là Đạt Ma quyền a, ta có cần hay không Khinh Công a "

Võ Tòng bẻ ngón tay, một bộ lời thề son sắt bộ dáng, làm được bao nhiêu trịnh trọng, tựa hồ đánh Hổ sự tình so với hắn kết hôn còn phải nghiêm túc. Không biết lúc này cái kia xui xẻo hổ, có hay không thân thể rét run run rẩy a?

"Lão đệ a ta lần thứ nhất đánh Hổ a tốt gà động a, có muốn hay không cỡi y phục xuống a? Cỡi y phục xuống có phải hay không lộ ra ta rất mạnh nam a?"

"Nhìn thấy hổ lúc ta là trực tiếp đấu võ, hay là hỏi đợi một tiếng, ví dụ như 'Mẹ của ngươi được chứ, ? Ai, thật phức tạp a "

Đến về sau, Tây Môn Khánh thực không chịu nổi Võ Tòng nét mực, một cước liền đạp đi ra ngoài, mắng: "Móa, đánh Hổ liền đánh Hổ, ngươi còn nhiều chuyện như vậy, ngươi cho là thân cận a."

Võ Tòng phiền muộn nhìn một chút Tây Môn Khánh, ánh mắt kia, *** quá u oán rồi, cực kỳ giống Tống Tây Môn Khánh lập tức rùng mình một cái. Dựa vào, đồ Lessbian Tống Giang, ngươi đều đem Võ Tòng mang hỏng mất một.

Rồi sau đó hai người tiếp tục chạy đi, được rồi hơn một canh giờ, thẳng đến hoàng hôn lúc, mới ngừng lại được.

Tây Môn Khánh nói: "Đêm nay cũng không cần chạy đi rồi, nơi đây nghỉ ngơi đi."

Võ Tòng nói: "Ừ, tốt, chúng ta hiện hẳn là Cảnh Dương Cương vùng đất trung ương rồi, hắc hắc, hổ cũng nên đã đến đi!"

Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, lập tức lật trên người bên cạnh một tảng đá xanh lớn, ngồi xếp bằng xuống, theo bao vây lấy lấy ra tương thịt bò cùng hồ lô rượu.

Sau đó nói: "Đi lên ăn một chút gì, ăn uống no đủ nghĩ đến đánh Hổ đi!"

"Được rồi!" Võ Tòng đáp, lập tức lật trên người tảng đá xanh.

Hai người uống rượu trò chuyện, tất nhiên là một phen khoái hoạt.

Vù vù ¨.

Đột nhiên, một đạo gió lạnh thổi qua, thổi trúng xung quanh lá cây rào rào rung động.

Võ Tòng híp híp mắt, nói: "Như thế nào lớn như vậy gió a, vừa mới hoàn hảo tốt, như vậy quái dị!"

Tây Môn Khánh lông mày bỗng nhiên chọn, cẩn thận nhìn chung quanh, lập tức cười cười, nói: "Nhị Lang, chưa nghe nói qua "vân tòng long, phong tòng hổ" sao? Như vậy quái dị gió, ha ha, Nhị Lang, ngươi tình nhân trong mộng đã đến?"

Tây Môn Khánh cái này vừa mới dứt lời, liền nghe một tiếng Hổ Gầm, như Minh Lôi nổ vang, cả kinh Cửu Thiên quay về động, lập tức liền gặp một đầu xâu trán kim tinh đen trắng đường vân gặp nhau Bạch Hổ nhảy ra ngoài.

Khá lắm, cái này Bạch Hổ trọn vẹn hơn ba mét dài, độ cao cũng 1m5 nhiều, nằm sấp nơi đây nhe răng nhếch miệng, không tốt hung ác a, nó một rống, sơn lâm tựa hồ cũng cùng theo run rẩy.

"Bà mẹ nó, còn khan hiếm chủng loại Bạch Hổ a, cái này phát!" Tây Môn Khánh vừa trừng mắt ha ha cười tương tránh.

Võ Tòng cũng một bộ ngây ngốc bộ dáng, lập tức hặc hặc cười cười, nói: "Muội tử đấy, hảo mãnh Bạch Hổ a, cái này nếu là có thể thu làm sủng vật, còn không phát đạt?"

Nói xong, Võ Tòng phủi tay chưởng, đối thoại Hổ kêu lên: "Bảo bối, đến đến đến" nói xong, còn ném đi một khối tương thịt bò.

Tây Môn Khánh lại vuốt vuốt lông mày, tỏ vẻ bản thân áp lực quá lớn. Võ Tòng a, của ta Nhị Lang a, ngươi không thể đứng đắn điểm này? Còn bảo bối a, ngươi đem trước mắt cái này hung thần ác sát, ăn n cá nhân đồ vật là một cái sủng vật này? Dựa vào, ta lại Móa! Khinh bỉ ngươi.

"Rống" Bạch Hổ nằm rạp xuống lấy, đối với kêu bảo bối Võ Tòng chính là hét lớn một tiếng, lập tức một cỗ mùi máu tươi truyền đến.

Võ Tòng bụm lấy cái mũi, nói: "Vật nhỏ này miệng thối còn rất nặng a cũng không biết rửa mặt một cái!"

Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, nói: "Nếu không ngươi hỗ trợ đánh răng?"

Võ Tòng cười hắc hắc, nói: "Cái kia hay là thôi đi!" Nói xong, Võ Tòng nhảy xuống tảng đá xanh, cởi bỏ ống tay áo, u ra cường tráng cánh tay, lập tức khoát tay áo, đi tới rõ ràng Hổ mười thước bên ngoài.

"Bảo bối, đến, ca ca chơi với ngươi chơi. Ca ca lần thứ nhất đánh hổ ngươi có được nhường cho ta à, nếu không ngươi nhắm mắt lại, hoặc là sẽ khiến ta một cái móng vuốt? Ngươi xem một chút ngươi như vậy cường tráng, nhường một chút ta không có vấn đề đi!" Võ Tòng vặn vẹo uốn éo đầu, nói.

Trên tảng đá Tây Môn Khánh gánh không được rồi, nhanh muốn qua đời: "Võ Tòng, con em ngươi đấy, nhanh lên đánh đi, ngươi đem nó là nhĩ lão hương a còn trò chuyện lên ngày qua, ngươi không đánh, lão tử đi đánh!"

Võ Tòng phất phất tay, nói: "Hảo hảo hảo ta đã biết, nghiêm túc đánh, nghiêm túc đánh!"

Nói xong, Võ Tòng mới u ra cẩn thận thần tình, hơi hơi nấp lấy thân thể, toàn thân lực lượng vận hành, cùng Bạch Hổ "Ẩn tình đưa tình" nhìn chăm chú.

Võ Tòng võ nghệ tuy rằng phi phàm, nhưng đối mặt loại này Bạch Hổ mãnh thú trong lòng vẫn là có chút sợ hãi ý, dù sao cái này Bạch Hổ quá lớn quá mạnh rồi, người bình thường gặp đến, đã sớm hạ gục xuống.

Không chỉ Võ Tòng có chút sợ hãi, kỳ thật trên tảng đá Tây Môn Khánh cũng đã trận địa sẵn sàng đón quân địch rồi, trong tay hắn nắm chặt Phương Thiên Họa Kích. Hắn và Võ Tòng nói hay lắm, đánh Hổ đánh Hổ còn đánh hai cái. Nhưng chính là đối mặt với một cái, đều đủ hai người uống một hồ.

Đương nhiên nếu là có vũ khí mà nói đối phó một cái hổ còn rất đơn giản, nhưng mà phát hiện Võ Tòng là tay không dựa vào một đôi thiết quyền đối kháng. Cái này độ khó liền lớn hơn. Giống như Thủy Hử truyện bên trong, Lý Quỳ dựa vào một chút Phác Đao giết hai đầu mãnh hổ, ba con Tiểu Hổ, nhưng hắn vì sao không có Võ Tòng cái này đánh một cái hổ người nổi danh? Liền là vì Võ Tòng phải dựa vào lấy nắm đấm đánh chính là!

Bạch Hổ nhìn xem Võ Tòng, tựa hồ đã nhận ra Võ Tòng chiến ý, lập tức thú tính một phát, dắt miệng máu đối với Võ Tòng chính là hét lớn một tiếng: "Rống ¨."

Vừa mới khoảng cách hơi xa, hôm nay khoảng cách gần cảm thụ, Võ Tòng mới thiết thực cảm nhận được hổ gầm uy nghiêm. Cái này hổ gầm bên trong, ba phần máu tanh, bảy phần sát ý.

Võ Tòng cũng không chút nào khiêm nhường e, thân thể thấp, bày ra cái mãnh hổ phốc thỏ tư thế, đối với Bạch Hổ cũng là quát: "Rống "

Hai người lẫn nhau giằng co, cục diện gấp gáp.

Đột nhiên, Bạch Hổ xuất kích rồi. Như một đạo bạch quang lập loè, bổ nhào về phía trước dựng lên, mười thước khoảng cách vậy mà thoáng qua tới. Miệng máu mở lớn, răng nanh phong mang, hai móng sắc bén, trực tiếp bao phủ ở Võ Tòng.

Võ Tòng nhíu lại lông mày, thầm hừ một tiếng, lập tức thân thể uốn éo, hướng phía Bạch Hổ nghiêng bên cạnh chính là nhảy oanh!

Bạch Hổ chụp một cái cái không, rồi sau đó đuôi cọp hất lên, hướng phía Võ Tòng phía sau lưng chính là đánh tới.

Đuôi cọp thật là nhanh, quả thực nhanh như thiểm điện. Võ Tòng tốc độ mặc dù nhanh, nhưng cũng không có ẩn núp qua, trực tiếp liền bị đuôi cọp đánh cho trên lưng.

"Móa!" Võ Tòng thầm hừ một tiếng, vậy mà trực tiếp bị đuôi cọp đánh bay ra ngoài, trọn vẹn rơi vỡ đã bay mấy mét, mới rơi xuống mặt đất.

"Mẹ kiếp, hảo mãnh a!" Võ Tòng thầm mắng một tiếng, lập tức trực tiếp nhảy dựng lên, bóp lấy bả vai vẻ mặt ngưng trọng.

Tây Môn Khánh hỏi: "Nhị Lang không có sao chứ!"

Võ Tòng chằm chằm lên trước mắt Bạch Hổ, lập tức lắc đầu, nói: "Không có việc gì, may mắn ta luyện Thiết Bố Sam, bằng không thì lần này liền chở rồi, mẹ kiếp, cái này hổ còn thật không phải là người có thể đánh nhau đấy."

Vừa dứt lời, Bạch Hổ lại nhào tới, như thiểm điện ia qua, trực tiếp đánh về phía Võ Tòng.

Võ Tòng cười lạnh một tiếng, hai chân xê dịch, hóa thành nhiều đóa hoa sen, rồi sau đó Siêu nghiêng bên cạnh tránh đi. Lúc này, vồ hụt Bạch Hổ lại vung ra cái đuôi.

Võ Tòng kêu lên: "Còn lại một chiêu này, ngươi cho ta ngốc a?"

Nói xong, Võ Tòng trực tiếp trọng ra, vậy mà níu lại hổ cái đuôi.

Lập tức, Võ Tòng hét lớn một tiếng, dắt lấy đuôi cọp liền đem hổ ném...mà bắt đầu.

Khá lắm, Bạch Hổ không sai biệt lắm nặng ngàn cân, Võ Tòng có thể cắn răng một cái đem vung lên, chỉ thấy kia Thần lực mạnh bao nhiêu rồi.

Nhưng mà Bạch Hổ cũng không kém e, vậy mà phía sau tui chặn lại, thân thể uốn éo, vậy mà hướng về sau ngược lại cầm Võ Tòng liền mãnh liệt buông tay, trực tiếp đem ném bay ra ngoài.

Lập tức, Võ Tòng phủi tay, cười lạnh nói: "Súc sinh, ta hiện nhưng khi nhìn thấu ngươi rồi, phía dưới, ta liền người đại biểu loại tiêu diệt ngươi!"

Hổ tuy rằng hung mãnh, nhưng là không ở ngoài thân thể phốc, hai móng cong, cái đuôi ném, hổ khẩu cắn. Ngoại trừ bốn chiêu này, nó liền không còn có bổn sự, còn dư lại đều là thịt! ! .