U tĩnh trong hoàng cung, hết thảy đều là như vậy yên tĩnh. Đồng Quán bưng một chén bát canh nhân sâm, run run rẩy rẩy hướng phía Tử Tiêu điện đi đến, trên mặt chứa đựng âm trầm, hai mắt càng không ngừng nháy, tựa hồ tâm lý dị thường khẩn trương. Mà bên cạnh của hắn, Triệu Giai ung dung cùng theo. Cùng Đồng Quán so với, Triệu Giai tâm tình thật tốt hơn nhiều, đầy mặt dáng tươi cười, chắp tay sau lưng khí phách gió, trước đó chưa từng có khoan khoái dễ chịu.

Chứng kiến Đồng Quán không có khẩn trương, Triệu Giai vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó ha ha cười nói: "Lão Đồng a, chớ khẩn trương, tựa như thường ngày là được, nếu như ngươi là quá khẩn trương mà bị để lộ cái gì, ta đây có thể cứu không được ngươi rồi. Nhưng mà, nếu như ngươi là làm thành công, ta cam đoan trọng dụng cùng ngươi, sẽ giúp ngươi diệt trừ Dương Tiễn, như thế nào?"

Đồng Quán vẻ mặt tràn đầy đắng chát, nhưng vẫn là hiện lên gượng ép vui vẻ, khẽ gật đầu, nói: "Vì điện hạ làm việc, là nô tài vinh hạnh, không cầu cái gì phong thưởng!"

Nói qua, hai người đã đi tới trước cửa điện.

Triệu Giai híp mắt nhìn nhìn nguy nga đại điện, lập tức cười nói: "Đi vào, ta chỗ này các loại tin tức."

Đồng Quán nhẹ gật đầu, lập tức đẩy ra cửa điện đi vào.

Triệu Giai đứng trên thềm đá, ngắm nhìn toàn bộ rộng rãi Hoàng Cung. Nơi đây, có khống chế thiên hạ địa vị, theo đêm nay bắt đầu, bản thân liền không cần nhìn hắn mắt người màu, nơi đây hết thảy đều muốn là của mình.

Lúc này, Hoàng Cung Cấm Quân thống lĩnh đã đến.

"Thuộc hạ bái kiến điện hạ!" Thống lĩnh chắp tay quát.

Triệu Giai nhẹ gật đầu, lập tức nói: "Truyện đạt mệnh lệnh, phong bế Tứ Môn, bất luận kẻ nào không được đi ra Đông Kinh thành, kể từ hôm nay phong thành! Mặt khác, phái năm nghìn Cấm Quân đem phủ đệ của ta vây lại, canh phòng nghiêm ngặt người ở bên trong đi ra, ai dám xông vào, giết chết bất luận tội! Về sau, làm cho Thủ Bị quân các tướng lĩnh trận địa sẵn sàng đón quân địch. . . ."

"Vâng!" Thống lĩnh đáp, lập tức hoả tốc đi làm.

Mà tại đây lúc, trong điện đột nhiên truyền ra Đồng Quán tiếng kêu rên: "Bệ hạ băng hà rồi. . . . ."

Đem Huy Tông thăng thiên, Cấm Quân vây quanh Triệu Giai Vương Phủ lúc, Tây Môn Khánh cùng Trương Vũ, Thanh Liên còn có Lý Sư Sư đã ra Đông Kinh thành. Nhìn xem Đông Kinh thành cửa thành đại quan, trên tường thành thủ quân khuếch trương tăng, cùng với nội thành mơ hồ có thể nghe tiếng kêu rên về sau, Tây Môn Khánh đã biết, Huy Tông chết rồi, Triệu Giai đăng vị rồi.

Lập tức, bốn người nhìn nhau cười cười, liền hướng phía cách đó không xa một cái thôn trang nhỏ bước đi.

Huy Tông băng hà, lập tức đông trong kinh thành nhấc lên cơn sóng gió động trời. Nhưng cửa thành đại quan, tin tức này căn bản cũng không có truyền truyền ra.

Sau đó Triệu Giai triệu tập võ quan triều nghị, Đồng Quán Đương Triều liền tuyên đọc Huy Tông lưu lại di chiếu. Di chiếu cho thấy, Huy Tông biết rõ thân thể ngày càng sa sút, liền mô phỏng chỉ đem Hoàng Vị truyền vị ba đứa con Triệu Giai.

Đối với cái này, võ quan nhập lại không dị nghị, nhao nhao đề cử Triệu Giai đăng cơ. Ngày kế tiếp rạng sáng, Triệu Giai Thăng Long đèn ngồi Hoàng Vị, sau đó hạ chỉ chiêu cáo thiên hạ. Nhập lại phân đất phong hầu Triệu Vân Lân vì Lỗ Vương, Huy Tông tứ tử Triệu bộ là Tề vương vân... vân.

Thánh chỉ vừa ra, sau đó lấy hỏa tiễn tốc độ truyền khắp Các Châu tất cả phủ, thiên hạ họ biết được Huy Tông chết rồi, Triệu Giai kế vị tin tức, đều là không sao cả, người nào làm hoàng đế đều giống nhau, bọn hắn không hỏi. Mà Các Châu quan viên cũng đều phỏng đoán thật sâu, nhưng cũng không dám công nhiên phản đối, chỉ là đối xử lạnh nhạt bên cạnh, cùng đợi Triệu Vân Lân động tác.

Đem Triệu Vân Lân biết được tin tức về sau, căn bản cũng không có thật đúng! Hắn hoàn toàn không tin Triệu Giai có thể ngồi trên Hoàng Vị! Cao Cầu, Dương Tiễn, Thái Kinh đều là người của mình, hơn nữa Cấm Quân, thủ quân bên trong còn có tâm phúc của mình, Triệu Giai như thế nào lật đổ bọn hắn? Huống chi, Huy Tông thân thể khoẻ mạnh, tuy có nhỏ bệnh quấn thân, nhưng sống thêm một hai năm còn không có vấn đề, làm sao có thể nói băng hà liền băng hà đây?

Nhưng đem Triệu Vân Lân chứng kiến sắc phong bản thân vì Lỗ Vương thánh chỉ về sau, Triệu Vân Lân mới ý thức tới, bản thân sẽ không tin tưởng sự tình, vậy mà trở thành sự thật đấy!

Đối với cái này, phẫn nộ Triệu Vân Lân trực tiếp xé rách thánh chỉ.

Triệu Vân Lân rất tự phụ, chưa từng có nghĩ tới Triệu Giai ngu xuẩn như vậy có thể cướp lấy Hoàng Vị, với hắn mà nói, cái này Hoàng Vị phải là hắn đấy, bởi vì không ai có thể cùng hắn chống lại. Nhưng mà cục diện biến thành hiện loại tình hình này, Triệu Vân Lân mới ý thức tới, bản thân tự phụ, mang đến cho mình bao nhiêu tai nạn.

Mặc dù mình tay có hai mươi vạn đại quân, nhưng mà Triệu Giai đã đăng cơ, đã là danh chính ngôn thuận Hoàng Đế rồi, mà mình đã đã thành Lỗ Vương, mình nếu là tranh đoạt Hoàng Vị, cái kia chính là mưu nghịch rồi. Mà Đông Kinh thành dễ thủ khó công, bản thân nếu muốn lấy xuống, quá khó khăn rồi. Hiện Phương Tịch còn chưa tiêu diệt, Lương Sơn cường đạo, Điền Hổ đại quân còn nhìn chằm chằm, bốn phía đều là hổ, hắn nên như thế nào đi làm?

Trong lúc nhất thời, Triệu Vân Lân lâm vào bốn bề thọ địch hoàn cảnh.

Nhưng rất nhanh, Triệu Vân Lân liền ra lệnh, tiếp tục tiêu diệt Phương Tịch, sau đó hồi kinh diện thánh. Triệu Vân Lân tuy rằng tự phụ, nhưng thêm thông minh. Nếu như sự tình sinh đã đến cục diện này, cái kia bản thân không thể sốt ruột, phải từng bước một chạy xuống dưới.

Tiêu diệt Phương Tịch đã đến thời khắc mấu chốt, tự nhiên không thể thả vứt bỏ, Triệu Giai bắt lại Hoàng Vị cũng thành sự thật, hiện coi như là liều chết chạy trở về cũng vu sự vô bổ rồi.

Vì vậy không bằng bắt lại Phương Tịch, sau đó hợp nhất quân địch, mở rộng quân đội của mình thực lực, sau đó triệu tập địa phương khác quân đội, phía sau xua binh hồi kinh. Triệu Giai chỉ khống chế Đông Kinh thành, nhưng hắn Triệu Vân Lân cũng nắm có rất nhiều trọng thành binh quyền, hắn nếu như đem quân đội toàn bộ triệu tập cùng một chỗ, chừng có thể đủ tụ lại năm mươi vạn đại quân.

Năm mươi vạn đại quân trực chỉ Đông Kinh thành, Triệu Vân Lân tin tưởng, Đông Kinh thành chính là khó hơn nữa công, cũng có thể dùng thi thể chồng chất ra một con đường đến.

Về phần đánh Đông Kinh thành có thuộc cõng mưu nghịch tội danh, Triệu Vân Lân không chút nào hồ. Sử Thi là do người thắng viết đấy, người thất bại chính là còn có đại nghĩa, cũng đem biến thành tội nhân. Vì vậy chỉ cần bắt lại Hoàng Vị, những người khác đều dễ giải quyết.

Đồng thời, thông minh Triệu Vân Lân cũng đã nhận ra, Triệu Giai có thể như thế nhanh chóng che dấu tai mắt người bắt lại Hoàng Vị, tất có người tài ba trợ giúp, bằng không thì bằng vào hắn tầm thường, căn bản không dám tùy tiện đi làm. Càng nghĩ, Triệu Vân Lân liền đoán được Tây Môn Khánh trên thân. Bởi vì thám tử báo cáo qua, nói Tây Môn Khánh trở về Lương Sơn Thủy Bạc, sau đó thần bí biến mất, nhưng đi chính là Đông Kinh phương hướng.

Xác định là Tây Môn Khánh giở trò quỷ, Triệu Vân Lân dị thường phẫn nộ, hận không thể đem Tây Môn Khánh bầm thây vạn đoạn, nhưng lúc này Tây Môn Khánh đã đã quay về Bá Châu trên đường, hắn cũng chỉ có thể bực tức mà thôi.

Tây Môn Khánh một mình tiến về trước Bá Châu, Trương Vũ tiếp tục hắn giang hồ Du Lịch, Thanh Liên thì là trở về Nga Mi, ý định phụng bồi mẫu thân, về phần Lý Sư Sư thì là đi Lương Sơn, ý định chỗ đó định cư.

Lần này Đông Kinh hành trình, đối với Tây Môn Khánh mà nói có thể nói là thu hoạch tương đối khá a, Triệu Giai đăng cơ, lớn trình trên cho Triệu Vân Lân dựng nên nổi lên lấp kín bức tường, làm cho hắn thở không được tức giận, cũng lớn trình cho bên mình tranh thủ thời gian.

Tây Môn Khánh hoàn toàn tin tưởng, Triệu Vân Lân nếu muốn bắt lại Đông Kinh thành, không có hơn nửa năm hoặc là một năm thời gian là vọng tưởng. Mà cái này hơn nửa năm, cũng đủ để làm cho Lương Sơn phần quan trọng cùng Bá Châu Lương Sơn quân đội triển đến một cái mạnh mẽ hữu lực tầng thứ.

Bá Châu chỗ đó, Lương Sơn quân đội không ngừng huấn luyện, không ngừng thu thập binh sĩ. Mà Lương Sơn phần quan trọng, Tây Môn Khánh đã điều đi Tống Giang, Dương Chí, Giải Trân, Giải Bảo, Trương Hoành, Trương Thuận, Đồng Uy, Đồng Mãnh đám người, hơn nữa nguyên lai Trương Thanh, Lý Quỳ giống như khô các huynh đệ, chừng để bảo vệ Lương Sơn phần quan trọng an toàn.

Hai cái địa phương đều triển, kỳ hiệu quả có thể nghĩ rồi.

. . .