Giả Liên thiếu chút nữa bị Lý Cố vũ nhục, thân là trượng phu Lư Tuấn Nghĩa không chỉ có không có có quan tâm Giả Liên, ngược lại còn một bộ chất vấn bộ dạng, nhập lại vì mặt của mình cần nghỉ Giả Liên. Đây không phải là vẻn vẹn triệt để đả thương Giả Liên phía sau một chút giữ lại cảm giác, cũng làm cho Tây Môn Khánh trong nội tâm ưu tư như thế, thêm trìu mến Giả Liên rồi.

	Tây Môn Khánh ngược lại là không có trách tội Lư Tuấn Nghĩa, dù sao đây là Cổ Đại, Lư Tuấn Nghĩa tư tưởng không có Tây Môn Khánh thứcền vệ, hắn không có nam nữ ngang hàng tư tưởng, hiểu được chỉ là Cổ Đại thời đại dưỡng thành cái chủng loại kia lấy nam tính làm gốc lớn nam tử tư tưởng. Lại thêm Lư Tuấn Nghĩa một lòng suy nghĩ luyện võ chịu đựng tu vi, căn bản cũng không hồ cá nước thân mật, cho nên hắn muốn đừng Giả Liên, chỉ là một cái ý niệm trong đầu sự tình mà thôi.

	Giả Liên đã bị Lư Tuấn Nghĩa tuyệt tình tổn thương thấu tâm, lại thêm phát hiện nàng đem tâm tư đều thả Tây Môn Khánh thân, cho nên nghe được Lư Tuấn Nghĩa nói cần nghỉ bản thân thời điểm, Giả Liên trong lòng ngược lại là có chút vui sướng. Đầu muốn rời đi Lư phủ, đã đi ra cái này làm cho mình đau lòng địa phương, Giả Liên là được vui vẻ tìm kiếm hạnh phúc.

	Nhìn xem Lư Tuấn Nghĩa nổi giận đùng đùng nói cần nghỉ bản thân, Giả Liên nhẹ gật đầu, vừa mới bi thương mặt đột nhiên cười cười, nói: "Tốt. Ta Giả Liên cũng không thể cho Lô gia sinh hạ con nối dõi, cái này không phía sau tội lớn, vốn là nên bỏ, vì vậy bỏ ta là nên phải đấy ta ngày mai liền chỉnh đốn sóngo bọc, quay về ta di nương nhà đi."

	Lúc này, Yến Thanh nóng nảy, vội vàng khuyên giải Lư Tuấn Nghĩa, nói: "Đại ca, vạn không được như vậy, ngươi cùng chị dâu vài chục năm vợ chồng, sao có thể nói đừng liền đừng đây? Nghĩa Đế, ngươi nói có đúng hay không?"

	Tây Môn Khánh ngược lại là không nói gì. Lư Tuấn Nghĩa hành vi quả thật có chút đả thương người rồi, lại thêm Tây Môn Khánh cũng muốn làm cho Lư Tuấn Nghĩa bỏ Giả Liên, cho nên Tây Môn Khánh mới sẽ không khuyên giải đây.

	"Nghĩa Đế, ngươi ngược lại là trò chuyện a?" Yến Thanh lại hỏi.

	Tây Môn Khánh cười cười, đem Yến Thanh kéo đến một bên, nói khẽ: "Tiểu Ất, Lư đại ca gia sự đều có hắn quyết định, c hồng ta còn là không muốn sam hợp. C hồng ta còn là đi ra ngoài vân. . . vân "

	Yến Thanh hít một tiếng, nhẹ gật đầu liền đi theo Tây Môn Khánh đi ra.

	Tây Môn Khánh thứcn tưởng, bỏ vợ sự tình đã thành kết cục đã định, không phải sức người có thể ngăn cản được rồi. Một nguyện ý đừng, một nguyện ý nhận, quả thực chính là ăn nhịp với nhau.

	Quả nhiên, Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh sau khi rời khỏi đây không lâu, Giả Liên liền đi ra phòng khách. Giả Liên cho Tây Môn Khánh một cái nhu tình ánh mắt về sau, liền trở về gian phòng của mình. Rồi sau đó Yến Thanh lôi kéo Tây Môn Khánh thứcến vào phòng khách, một hỏi thăm Lư Tuấn Nghĩa, mới biết được Lư Tuấn Nghĩa đã tại chỗ đã viết đừng cho Giả Liên.

	Yến Thanh tuy rằng muốn khuyên can, nhưng cũng biết vô kế khả thi, cũng chỉ có thể đã thứcếp nhận chuyện này. Rồi sau đó, Lư Tuấn Nghĩa lại đi tu luyện, mà Yến Thanh thì là đi ra ngoài mua chút ít lễ vật, chuẩn bị đưa cho ngày mai liền phải ly khai Lư phủ Giả Liên.

	Chờ Yến Thanh ra phủ, Tây Môn Khánh mới đi đến được Giả Liên sương phòng, gảy vang lên cửa phòng.

	"Tùng tùng "

	"Chị dâu này?" Tây Môn Khánh đứng ngoài cửa kêu.

	Cửa lên tiếng mà mở, liền gặp Giả Liên ăn mặc một thân vỡ hoa lai quần đứng bên trong cửa, vẻ mặt kinh hỉ nhìn xem Tây Môn Khánh. Lập tức vội nói: "Ngươi đã đến rồi?"

	Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, đi theo để vào gian phòng.

	Đây là Tây Môn Khánh lần đầu tiên tới Giả Liên sương phòng. Giả Liên sương phòng rất trang nhã, tranh chữ, bồn hoa, có được có, rất có nữ tử khuê phòng mùi vị. Bất quá khuê phòng rất lớn, nhưng có chút quạnh quẽ rồi.

	Giả Liên nhìn xem Tây Môn Khánh, xinh đẹp mặt đỏ lên, giống như thiếu nữ thẹn thùng bình thường, hỏi: "Quan nhân, ta hiện đã là bị bỏ "

	Tây Môn Khánh lập tức ha ha cười cười, thò tay vung vung Giả Liên trên trán tóc xanh, hỏi: "Chị dâu, ngươi hối hận này?"

	Giả Liên vội vàng lắc đầu, nói: "Không muốn kêu ta chị dâu, kêu ta Tiểu Liên ta vui mừng còn không kịp, làm sao sẽ hối hận. Chỉ là sợ quan nhân không muốn ta, chịu không nổi ta "

	Lúc này Giả Liên rất tự thức, trong nội tâm cũng rất khủng hoảng. Độngù sao lấy trước hành vi của mình thái quá mức càn rỡ thô lỗ lỗ mãng, không có một nữ tử nên có kiên trinh, tuy rằng cũng không phải xuất từ bổn ý, nhưng nàng rồi lại chân thực đã làm. Lúc này Giả Liên thật sự rất hối hận bản thân trước kia làm những chuyện như vậy.

	Tây Môn Khánh lắc đầu, cười nói: "Ta không chê ngươi, một chút cũng không chê. Ta cũng không phải là xử nữ khống chế "

	"Xử nữ khống chế? Đó là cái gì?" Giả Liên sinh ra hiếu kỳ, không hiểu hỏi.

	Tây Môn Khánh hắc hắc cười gian, ra vẻ thần bí nói: "Việc này, không thể nói, không thể nói "

	Nói xong, Tây Môn Khánh chủ đề chuyển một cái, hỏi: "Đúng rồi tẩu Tiểu Liên, ngươi ngày mai ly khai Lư phủ chuẩn bị đi nơi nào a? Nếu không ngươi hiện khách sạn ở vài ngày, ta mấy ngày nữa liền rời đi. Ta thứcễn đưa ngươi đi Vận Thành, làm cho Tử Huyên cùng Tiểu Tích chiếu cố ngươi. Như thế nào?"

	"Quan nhân, ngươi nói muốn mang ta đi Vận Thành?" Giả Liên lập tức đại hỉ, kinh ngạc hỏi.

	Tây Môn Khánh nói: "Đương nhiên, ngươi là nữ nhân của ta rồi, ta đương nhiên muốn dẫn lấy ngươi rồi ha ha "

	"Cũng" Giả Liên thao hứng trực thứcếp nhảy dựng lên, như một hoạt bát thiếu nữ.

	Tây Môn Khánh trong lòng ấm áp, lập tức thò tay đem Giả Liên ôm vào trong ngực, sau đó bên tai nàng tư sờ, ôn nhu nói: "Tiểu Liên, về sau liền từ ta chiếu cố ngươi "

	Giả Liên thân thể run lên, trong mắt nước mắt không tự chủ toát ra đến. Cảm giác hạnh phúc tràn ngập lồng ngực, làm cho Giả Liên hạnh phúc thiếu chút nữa hít thở không thông.

	Sau đó, hai người im ắng bão nhất lên, cho đến thật lâu.

	Rồi sau đó, Tây Môn Khánh đem độngiêm Bà Tích cùng Tử Huyên, cùng với Thanh Liên, Võ độngoanh sự tình nói cho nàng, làm cho trong nội tâm nàng có một hiểu rõ. Hiểu được độngiêm Bà Tích bốn vị nữ nhân về sau, Giả Liên đột nhiên than thở nói: "Quan nhân vị muội muội đều là trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp niên kỷ, mà ta, đã hoa tàn ít bướm rồi, thứcếp qua vài năm, liền không xứng với quan nhân rồi "

	Cũng khó trách Giả Liên than thở. Nàng đã hai mươi có sáu rồi, tuy rằng không lớn, nhưng phải biết rằng, Tây Môn Khánh chỉ có mười lăm tuổi mà thôi.

	Bất quá đánh chết Giả Liên cũng sẽ không nghĩ tới, Tây Môn Khánh mười lăm tuổi bên trong thân thể, cất giấu một cái bốn mươi tuổi tà ác đại thúc. Đối với bốn mươi tuổi tà ác đại thúc mà nói, loli mặc dù có dụ hoặc, nhưng thiếu phụ lực hấp dẫn thêm cường đại. Bằng không thì Tây Môn Khánh lần thứ nhất nhìn thấy Giả Liên thời điểm, cũng sẽ không hưng phấn nhỏ dd tăng lên rồi. Lại thêm Tây Môn Khánh liền ưa thích thiếu phụ, cho nên đối với Giả Liên si mê trình độ thế nhưng là không thấp a. Hơn nữa, Giả Liên hiện mới hai mươi sáu tuổi, còn chưa tới thiếu phụ hoàng kim thời kỳ đâu rồi, Tây Môn Khánh trong nội tâm còn dâm lay động cười gian, chuẩn bị cho tốt tốt khai phát đây.

	Tây Môn Khánh vỗ vỗ Giả Liên bờ mông, nói: "Ta làm sao sẽ chịu không nổi ngươi thì sao? Ngươi xinh đẹp như vậy, ta thích còn không kịp đây "

	"Thật sự?" Giả Liên giơ lên đầu nhìn xem Tây Môn Khánh, trong mắt hy vọng.

	Tây Môn Khánh trùng trùng điệp điệp nhẹ gật đầu, nói: "Tự nhiên là thật "

	"Quan nhân tốt rồi" Giả Liên trong nội tâm ngọt được giống như là ăn mật tựa như, dùng đem đầu chôn Tây Môn Khánh trong ngực, sau đó lẩm bẩm nói: "Quan nhân, ta muốn cho ngươi sinh đứa bé "

	"Ách" Tây Môn Khánh sững sờ, há to miệng không biết nên nói cái gì.

	Tây Môn Khánh xác thực đều muốn hài tử, dù sao Tây Môn Khánh Linh Hồn đều bốn mươi tuổi rồi. Nhưng đáng thứcếc chính là, Tây Môn Khánh thân thể mới mười lăm tuổi, bản thân lông còn không có dài đủ toàn bộ đâu rồi, sẽ phải hài tử, Tây Môn Khánh thật là có chút ít không thứcếp thụ được.

	Về sau, Tây Môn Khánh chỉ có thể nói: "Tiểu Liên, muốn hài tử sự tình muốn xem thiên ý, không phải ngươi muốn liền có thể làm được "

	Giả Liên nhẹ gật đầu, nói: "Đã biết quan nhân." Nói xong, nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì, gương mặt lập tức đỏ lên, cực kỳ xinh đẹp.

	Lúc này, Tây Môn Khánh đột nhiên hỏi: "Đúng rồi Tiểu Liên, ngươi trước kia cùng Lý Cố cùng một chỗ chế định kế hoạch, có phải hay không mưu hại Lư Tuấn Nghĩa, đoạt được tài sản của hắn?"

	Giả Liên sắc mặt trắng nhợt, nhẹ gật đầu, nói: "Ừ, quan nhân "

	Chứng kiến Tây Môn Khánh sắc mặt sụp đổ. . . mà bắt đầu, Giả Liên sợ tới mức đuổi nói gấp: "Quan nhân, ngươi muốn phiền muộn ta, ta lấy trước kia dạng làm, cũng là vì trả thù Lư Tuấn Nghĩa, vì báo thù. Năm đó nhà ta sở dĩ gặp cửa nát nhà tan, cũng là bởi vì Lư Tuấn Nghĩa phụ thân bỏ đá xuống giếng, bằng không thì ta hiện cũng sẽ không rơi vào bộ dáng như vậy. Hiện ta suy nghĩ mênh bạch không muốn báo thù rồi, hơn nữa còn đã bị bỏ, liền không hề dám có ý nghĩ như vậy rồi, ta hiện chỉ muốn cùng quan nhân bên người, hảo hảo làm nữ nhân. Thật sự quan nhân, ngươi phải thứcn tưởng ta "

	Nhìn xem Giả Liên vẻ mặt sợ hãi bộ dáng, Tây Môn Khánh sững sờ, kinh ngạc nói: "Vẫn còn có việc này?"

	Vì báo thù mà tính toán Lư Tuấn Nghĩa, như thế nói đến Giả Liên một chút cũng không có sai a lúc trước Tây Môn Khánh chỉ là cho rằng, Giả Liên như thế, chỉ là vì bản thân tao ngộ mà trong lòng oán trách, hôm nay xem ra, còn rất có nội tình a. Lập tức, Tây Môn Khánh trong lòng hơi hơi ngượng ngập như thế, cũng thứcêu tán.

	"Nói như vậy, ngươi giả dạng làm phóng đãng, câu dẫn Lý Cố, câu dẫn Yến Thanh, câu dẫn ta, kỳ thật cũng là vì cắm vào mẹ báo thù, vì trả thù Lư Tuấn Nghĩa hay sao?" Tây Môn Khánh nghi âm thanh hỏi.

	Giả Liên mấp máy miệng, nói: "Ừ ta thông đồng Lý Cố, còn hắn và kỳ thật cũng là vì lôi kéo hắn, vì báo thù về phần ta thông đồng quan nhân, một phần là muốn cho ngươi giúp đỡ ta đối phó Lư Tuấn Nghĩa, còn có một chút nguyên nhân là thật muốn cùng ngươi mạnh khỏe. Về phần chuyện tối ngày hôm qua, ta còn là lần đầu tiên to gan như vậy, ta là muốn lấy ngươi ngựa muốn đi, về sau sẽ không còn được gặp lại ngươi rồi, vì vậy liền tựu như vậy rồi. Lúc ấy liền bị ma quỷ ám ảnh cảm thấy, sau đó chính là bị ngươi xem thường, cũng đáng được rồi. Hiện nhớ tới, mắc cở chết được quan nhân, ngươi còn ngờ tội ta sao?" .

	Nói xong, Giả Liên gương mặt phiếm hồng rồi.

	Tây Môn Khánh ha ha cười cười, lắc đầu, nói: "Ta không có trách tội ý của ngươi. Bất quá ngươi thật sự quyết định không báo thù?"

	Giả Liên mêm môi nhẹ gật đầu, cười nói: "Không báo thù. Cửa hàng chính là cái kia dạng, ta trong nhà phá sản, coi như là Lư Tuấn Nghĩa phụ thân không bỏ đá xuống giếng, những người khác cũng như cũ gặp, trong nhà còn là trốn không thoát cửa nát nhà tan hậu quả. Hiện ta suy nghĩ mênh bạch, vì vậy hiện tuyệt không hận Lư đại ca, dù sao cái kia đều là thế hệ người mâu thuẫn. Hắn kỳ thật cũng không có sai, hắn vì giữ lời hứa cưới ta, hơn nữa còn chiếu cố ta nhiều như vậy năm, đây là đối với ta đại ân tình. Nhưng ta rồi lại bị ma quỷ ám ảnh, cảm thấy là Lư đại ca hại mình và người nhà của mình, trong lòng phiền muộn hắn, đem cừu hận chuyển dời đến thân thể của hắn, hiện nghĩ đến, ha ha, ta mới phát giác được, hết thảy đều là thật rất nhỏ sự tình. Hiện ta tự do, đã tìm được trong lòng muốn yêu người, trong nội tâm điểm này oán hận sớm đã không còn rồi."

	Tây Môn Khánh cười ôm sát Giả Liên. Giả Liên có thể suy nghĩ cẩn thận thì tốt rồi. Như vậy không dùng về sau Tây Môn Khánh hai mặt làm người rồi.

	Sau đó hai người vuốt ve an ủi một hồi lâu, Tây Môn Khánh mới lưu luyến ly khai.