Đông Xương phủ Tri Phủ Dương Bất Phong, vào khoảng ba ngày phía sau khiến phái năm vạn binh sĩ binh Lương Sơn, chuẩn bị bắt Tây Môn Khánh giống như khô đầu mục, nhập lại tiêu diệt Lương Sơn, tiêu diệt những kẻ trộm.

Tin tức này vừa ra, lập tức đưa tới Tây Môn Khánh khiếp sợ, Tây Môn Khánh nhịn không được kêu lên: "Lại có việc này?"

Bất quá, Tây Môn Khánh khiếp sợ không phải là bởi vì sợ hãi hoặc là khủng hoảng, mà là vì kích động. Không sai, chính là kích động!

*** Dương Bất Phong, lão tử Đông Xương phủ lúc bị ngươi chọc tức, vẫn muốn báo thù, chưa từng nghĩ ngươi phát hiện mình đã tìm tới cửa. Kiệt kiệt. . . Ngươi muốn chết, ta đây thành toàn ngươi.

Tây Môn Khánh tâm lý thầm suy nghĩ lấy, lập tức hỏi hướng Trần Nam: "Trần Nam, tin tức có thể tin được không?"

Trần Nam liền vội vàng gật đầu, nói: "Thuộc hạ nguyện bắt người đầu đảm bảo, tin tức tuyệt đối tin cậy! Thương nhân kia thân thích là Đông Xương phủ Giáo Úy, đánh Lương Sơn tin tức này, chính là hắn theo hắn thân thích chỗ đó biết được đấy."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, sau đó lại hỏi: "Thương nhân kia có hay không nói Đông Xương Phủ Quân vì sao đến đây đánh chúng ta?"

Trần Nam lắc đầu, nói: "Cái này, liền không biết!"

Lúc này, Đường Hạ Lý Quỳ cười ha ha, nói: "Thống lĩnh, quản hắn nguyên nhân gì a, đám kia Điểu Nhân chạy đến gây chúng ta, vậy chúng ta liền đánh cho bọn hắn té cứt té đái cút về, hặc hặc. . ."

"Không sai! Dám đến mạo phạm chúng ta Lương Sơn, thực là muốn chết!" Dương Chí cùng Hoa Vinh cũng tất cả đồng thanh kêu lên.

Sau đó, Đường Hạ rất nhiều đầu lĩnh, đều gật đầu đáp.

Tây Môn Khánh khoát tay áo, nói: "Yên tĩnh, đều cho ta an tĩnh lại! Ngươi xem một chút các ngươi từng cái một, giống như là chưa thấy qua việc đời, muốn đánh nhau muốn điên rồi?"

Tuy là nói như thế. Nhưng Tây Môn Khánh trong lòng cũng là như vậy muốn đấy. Cho nên nói xong chuyện đó, Tây Môn Khánh có chút chột dạ sờ lên cái mũi.

Bất quá, Tây Môn Khánh tuy rằng tâm lý kích động, nhưng cũng hiểu được dò xét giá thị trường.

Đông Xương phủ vô duyên vô cớ. Tại sao lại đến đánh Lương Sơn? Vì sao không phải Đông Bình phủ, hoặc Đại Danh Phủ cùng Bắc Kinh phủ? Chẳng lẽ chỉ là bởi vì Dương Bất Phong ân oán cá nhân, nghĩ đến trả thù Tây Môn Khánh? Nhưng coi như là bởi vì thù riêng, hắn Dương Bất Phong cũng không có quyền lợi tiêu diệt Lương Sơn a! Lương Sơn không thuộc về Đông Xương phủ quản hạt.

Có âm mưu! Tây Môn Khánh thầm suy nghĩ nói.

Lập tức Tây Môn Khánh nhìn về phía Ngô Dụng cùng Đào Khiêm, hỏi ý kiến hỏi.

Ngô Dụng cùng Đào Khiêm liếc nhau, thần tình cũng có chút mờ mịt, lập tức lắc đầu.

Chứng kiến hai Đại Quân Sư đều không có đầu mối, Tây Môn Khánh trầm mặc, bắt đầu nghiêm túc suy tư.

Bất cứ chuyện gì, đều cũng có nguyên nhân mới có thể sinh. Không có có nguyên nhân mà đi làm một chuyện. Đó là hành động ngu ngốc. Vì vậy Đông Xương phủ đột kích, tuyệt đối có nguyên nhân!

Chẳng lẽ là đã biết Lương Sơn Huyền bị công hãm, đến đây cứu viện hay sao?

Tây Môn Khánh rất nhanh liền loại bỏ khả năng này!

Phải biết rằng Lâm Xung bắt lại Lương Sơn Huyền chỉ là hôm qua rạng sáng sự tình. Đến hiện thời lúc giữa mới qua một ngày mà thôi. Hơn nữa Lương Sơn Huyền cũng không tính là lớn thành thị, cùng với thành họ sớm đã tín nhiệm Lương Sơn, cho nên Lương Sơn Huyền bị công hãm tin tức truyền tới Đông Kinh, tối thiểu cũng phải bốn năm ngày. Cho nên, Dương Bất Phong không thể nào là bởi vì Lương Sơn Huyền bị chiếm đóng mà đến đây tiêu diệt đấy.

Không phải là bởi vì nguyên nhân này, vậy còn có thể là nguyên nhân gì? Chẳng lẽ nói Dương Bất Phong thật là vì giết Tây Môn Khánh, mới tâm huyết dâng trào nghĩ đến mang binh năm vạn đến đây vây quét?

Tây Môn Khánh lại loại bỏ khả năng này.

Không nói trước Dương Bất Phong có phải hay không tâm huyết dâng trào. Chính là kia năm vạn binh sĩ, cũng không phải là hắn Dương Bất Phong muốn điều phối liền điều phối đấy. Phải biết rằng, Đông Xương phủ binh quyền đều nắm giữ Trương Viễn tay. Dương Bất Phong muốn từ Trương lão gia tử tay đoạt binh quyền, quả thực khai quốc ranh giới vui đùa. Dương Tiễn đều không nhất định có cái này bổn sự.

Không phải là đến đây cứu viện. Lại không phải là bởi vì báo thù, cái kia Dương Bất Phong tại sao lại mang binh đến đây? Còn có, hắn từ đâu lấy tới năm vạn đội ngũ?

Phía sau Tây Môn Khánh lắc đầu, đem tâm nghi hoặc vùi giấu đi. Mặc kệ cỡ nào nghi hoặc, đại quân đến tiêu diệt đã thành sự thực. Hiện không phải so đo nguyên nhân thời điểm, như thế nào ngăn cản Dương Bất Phong năm vạn đại quân, đây mới là phát hiện trọng chi nặng.

Lý Quỳ nói không sai, Dương Bất Phong dám đến vây quét. Vậy đánh cho bọn hắn té cứt té đái, để cho bọn họ biết rõ Lương Sơn lợi hại.

Lúc này Tây Môn Khánh vỗ bàn một cái. Quát: "Toàn thể nghe lệnh!"

Xoát. . . Toàn thể nhân viên nghiêm nghị đứng thẳng, nhưng mỗi cái đều là kích động biểu lộ. Bởi vì bọn họ biết rõ. Kế tiếp Lương Sơn muốn đối mặt năm vạn đại quân đến tiêu diệt, mà bọn hắn cũng đem có thể xuất binh tác chiến, rút cuộc không cần vì nghĩ đến chiến tranh mà tranh được đầu rơi máu chảy rồi.

Tây Môn Khánh nói: "Đánh gặp huyện kế hoạch tạm thời gác lại, hiện toàn quân tăng cường tốc độ huấn luyện, một ngày sau tập kết chờ lệnh! Các vị huynh đệ, chúng ta kế tiếp đối mặt thế nhưng là Đông Xương phủ tinh nhuệ, mà không phải Lương Sơn Huyền, gặp huyện cái loại này địa phương nhỏ bé Tiểu Mễ tôm nhỏ a!"

"Đúng, đầu lĩnh!" Mọi người ôm quyền đáp.

Tây Môn Khánh lại nói: "Đều đi ra ngoài chuẩn bị, đúng rồi, Đái Tông, Nhạc Phi, Lăng Chấn lưu lại!"

Mọi người cái này mới đứng dậy ra Tụ Nghĩa Sảng.

Vừa mới phi thường náo nhiệt trong sảnh, chỉ còn lại có tám người.

Tây Môn Khánh làm cho Đái Tông cùng Nhạc Phi, Lăng Chấn ngồi xuống, lập tức đối với Đái Tông cùng Nhạc Phi nói: "Đái Tông, Nhạc Phi, các ngươi ngày mai liền tiến về trước Đông Xương phủ dò xét tình hình quân địch, phải chú ý an toàn, cần phải cho ta điều tra rõ ràng Đông Xương phủ vì sao phái quân đến đây, nếu là có phiền toái, không ngại đi tìm Trương Thanh, cùng hắn nói rõ thân phận, hắn từ sẽ giúp các ngươi đấy! Mặt khác, còn muốn điều tra rõ ràng người nào là Thống soái, dưới trướng Đại tướng có bao nhiêu. Đem Đông Xương Phủ Quân rõ ràng chi tiết, cho ta kỹ càng báo cáo trên Lương Sơn!"

"Thống lĩnh yên tâm, chúng ta ổn thỏa hoàn thành nhiệm vụ!" Đái Tông cùng Nhạc Phi ôm quyền nói ra. Sau đó, hai người cũng lui xuống.

Lúc này, Lăng Chấn ngồi không yên, hỏi vội: "Thống lĩnh, ngươi lưu lại ta xuống có chuyện gì quan trọng?"

Lăng Chấn niên kỷ chừng bốn mươi tuổi, lớn lên rất đôn hậu, nhưng bởi vì quanh năm tiếp xúc Hỏa Dược, khiến khuôn mặt da hầu như đã thành màu đen, thoạt nhìn có chút buồn cười. Hắn vốn là triều đình ngự dụng hỏa khí chuyên gia, về sau Ngô Dụng tự mình ra tay, sử dụng chút ít mưu kế, mới thành công kiếm lấy hắn Thượng Sơn.

Mấy ngày nay con, Lăng Chấn liền ngốc Lương Sơn trên chế tác Hỏa Pháo, không còn việc mà...hắn, có thể nói là một lòng chỉ nghiên cứu Hỏa Pháo, không để ý đến chuyện bên ngoài rồi. Chính là tụ hội uống rượu, hắn cũng chỉ là uống rượu ăn cơm, rất ít cùng người nói chuyện với nhau. Hôm nay Tây Môn Khánh lưu lại hắn, làm cho trong lòng của hắn hơi sợ, nắm lấy bất định đến cùng có gì đại sự.

Nhìn xem Lăng Chấn hơi có vẻ câu thúc thần tình, Tây Môn Khánh cười cười, lập tức đi xuống vị trí, đã ngồi Lăng Chấn bên cạnh, sau đó cười nói: "Lăng đại ca, Lương Sơn huynh đệ tự thành một trường phái riêng, ngươi tự nhiên lên núi, chúng ta đây chính là nhà mình huynh đệ, chớ để lộ ra quá câu thúc rồi."

Lăng Chấn lúng túng cười cười, gãi gãi đầu, nói: "Ha ha, làm cho thống lĩnh khách khí."

Tây Môn Khánh hỏi: "Đúng rồi Lăng đại ca, hôm nay chúng ta Lương Sơn có bao nhiêu Hỏa Pháo?"

Vừa nhắc tới Hỏa Pháo, Lăng Chấn kích động, vội nói: "Quay về thống lĩnh mà nói, hôm nay chúng ta Lương Sơn có Hỏa Pháo hai mươi khung, đạn pháo càng nhiều miếng."

"Ít như vậy?" Tây Môn Khánh có chút thất vọng.

Nơi đây chỉ Hỏa Pháo rất thô ráp, hình thể cồng kềnh, rất không phương diện vận chuyển, xa không phải gần hiện đại cái chủng loại kia tiểu hình Hỏa Pháo. Hơn nữa hỏa pháo này trên đạn tốc độ chậm, một viên đạn pháo đánh ra đi, ngươi còn không có tốt nhất quả thứ hai đạn pháo, người ta kỵ binh đã cưỡi ngựa giết tới đây. Hơn nữa Hỏa Pháo đạn pháo xạ trình gần, cũng là thật lớn tai hại.

Nghe được Tây Môn Khánh mà nói, Lăng Chấn trợn trắng mắt, nói: "Thống lĩnh, Hỏa Pháo công nghệ rất chú ý, nếu là có thể giống như rèn dụng cụ cắt gọt đơn giản như vậy, chính là hạnh phúc."

Tây Môn Khánh cười cười, nói: "Ha ha, là ta nói lỡ rồi. Đúng rồi Lăng đại ca, ta nghĩ Lương Sơn bốn phía toàn bộ trên kệ Hỏa Pháo, hơn nữa Thủy Bạc thành lập trạm canh gác cương vị Thủy Trại, ừ, mười dặm một cái a, phía trên kia cũng sắp đặt Hỏa Pháo, dùng cái này bảo vệ ta Lương Sơn an toàn. Ngươi xem cái này cần bao nhiêu Hỏa Pháo?"

Lăng Chấn ngây ngẩn cả người, lập tức thò tay tính một cái, sau đó nuốt nuốt nước miếng, nói: "Tối thiểu cũng phải nghìn khung Hỏa Pháo!"

"Lương Sơn Thủy Bạc chính là chúng ta căn bản, phải thủ hộ ở. Hôm nay thủy quân tuy rằng Kiến Thành, nhưng sức chiến đấu cũng rất thấp. Địch nhân thuyền lớn chỉ cần đến tiêu diệt, vậy có thể tiến quân thần tốc đánh lên Lương Sơn! Vì vậy Hỏa Pháo phòng ngự là ắt không thể thiếu đấy. Cần nghìn khung liền nghìn khung! Bất quá muốn vất vả Lăng đại ca rồi! Ngươi nếu là có thể làm được, ta trong Tụ Nghĩa Thính vì ngươi tổ chức tiệc ăn mừng, như thế nào?" Tây Môn Khánh lời nói thấm thía nói.

"Định không có nhục mệnh!" Lăng Chấn vội vàng ôm quyền nói.

"Vậy vất vả Lăng đại ca rồi!" Tây Môn Khánh vỗ vỗ Lăng Chấn bả vai, cười nói.

Sau đó, Lăng Chấn cũng lui xuống.

Tây Môn Khánh vuốt vuốt lông mày, sau đó lườm liếc sau lưng Triều Cái, Ngô Dụng, Đào Khiêm, Tống Giang, lại nhìn một chút trên đường treo trên vách tường Lương Sơn bản đồ địa hình, Tây Môn Khánh thở dài: "Lương Sơn là của chúng ta căn bản, ta hận không thể xây dựng Không Quân, bảo hộ kia an toàn!"

"Không Quân?" Một bên Triều Cái thì thầm một tiếng, tức giận nói: "Lão đệ, ngươi muốn điên rồi, nơi nào đây tìm Điểu Nhân a?"

"Ha ha. . ." Tống Giang cũng cười một tiếng, nói: "Điểu Nhân tìm không thấy, nhưng ngươi Hùng Nhân rồi lại nơi đây đứng đấy."

"Muốn ăn đòn!" Triều Cái tức giận mắng.

Lúc này, Ngô Dụng nhẹ gật đầu, nói: "Nghĩa Đế nói không sai, nếu là điều kiện cho phép, có thể xây dựng một chi Phi Cầm Không Quân, ta đây Lương Sơn chi an toàn, liền không lo."

"Phi Cầm Không Quân này?" Đào Khiêm lắc đầu, "Tìm một cái chi có thể người phụ trách phi hành Đại Điêu cũng không dich, không phải nói một đám rồi. Không Quân đội? Chỉ có thể là cái tưởng tượng."

"Có lẽ đời sau có thể thực hiện." Tây Môn Khánh thì thào tự nói, thần tình có chút phiêu miểu, không biết muốn tới nơi nào.

Một hồi lâu, Tây Môn Khánh mới phản ứng tới, lập tức về tới chính đề thượng nói: "Lần này Đông Xương phủ đột kích, tức là kỳ ngộ, lại là khiêu chiến, có thể thành công hay không bắt lại Đông Xương phủ năm vạn đại quân, quyết định rồi chúng ta về sau có thể hay không bị chiêu an. Bất quá hiện chúng ta đối địch tình tuyệt không biết, tùy tiện chế định kế hoạch, có chút quá sớm. Ta xem còn là các loại Nhạc Phi dò xét tin tức. Các ngươi cảm thấy như thế nào?"

"Lão đệ nói không sai, hiện tình huống không rõ, chỉ có thể đi một bước, xem từng bước!" Triều Cái gật đầu nói.

Ngô Dụng cũng gật đầu nói: "Không sai. Nhưng lương thảo, Quân Khí vân... vân công việc, chúng ta phải trước đó chuẩn bị cho tốt."

Ngô Dụng vừa nói xong, Tây Môn Khánh, Triều Cái, Tống Giang, Đào Khiêm ánh mắt đều nhìn thẳng hắn.

Ngô Dụng ngẩn người, mới tức giận nói: "Hảo hảo hảo, việc này giao cho ta xử lý."

Tây Môn Khánh lập tức khoát tay áo, nói: "Nếu như Học Cứu phải xử lý, vậy chúng ta cơ bản không sao. Đi đi đi, trở về phòng nghỉ ngơi. Hặc hặc. . ."

Nói qua, bản thân đi trước.

Sau đó sau lưng truyền đến Ngô Dụng tiếng cười mắng.

p: Cầu phiếu đề cử!