Quán rượu tầng hai, Lỗ Trí Thâm một tay nắm chặt Thủy Ma thiện trượng, một tay cầm hiện ra hàn quang giới đao, hơi hơi nhíu lại lông mày, vẻ mặt khó chịu đều muốn xuống dưới chém giết một hồi. May mắn bị Tây Môn Khánh ngăn cản, bằng không thì Lỗ Trí Thâm xác định vững chắc được bị chôn bắt! Dù sao lại cao thủ lợi hại, cũng gánh không được hàng trăm hàng ngàn binh sĩ!

Lỗ Trí Thâm buồn bực nói: "Lão đệ, ngươi không cho ta xuống dưới chém giết, cái kia ta như thế nào đào thoát? Chẳng lẽ lại còn sẽ khiến ta dài đôi cánh bay đi hay sao?" [bp; Tây Môn Khánh vội nói: "Lỗ đại ca, xuống dưới chém giết là phía sau thủ đoạn, vạn bất đắc dĩ không thể làm! Hiện những binh lính kia chính dưới lầu bố trí, nhất định là muốn bắt sống Lỗ đại ca ngươi, vì vậy chúng ta hiện còn có thời gian, còn có biện pháp cho ngươi đào tẩu!"

Lỗ Trí Thâm gãi gãi da đầu, nói: "Ai, phiền toái như vậy! Thật sự là đau đầu! Còn làm phiền Nghĩa Đế cùng Tiểu Ất như vậy hao tâm tổn trí, ta Lỗ Trí Thâm thật đúng là băn khoăn. Nếu là bởi vì ta nguyên nhân làm liên lụy các ngươi, cái kia ta còn không bằng trực tiếp bị bắt đây! Như vậy mới đến được sảng khoái!"

Tây Môn Khánh nhướng mày, nói: "Lỗ đại ca, ngươi cái này nói cái gì! Ta Tây Môn Khánh há lại người sợ phiền toái? Huống chi có thể trợ giúp Lỗ đại ca, với ta mà nói là vinh hạnh, chưa nói tới cái gì liên lụy không liên lụy đấy, liền thật sự liên lụy lên, ta đây hãy theo Lỗ đại ca cùng một chỗ kiêu ngạo lao, như vậy cũng có thể có một bạn!"

Yến Thanh cũng nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, cùng Lỗ đại ca mới quen đã thân, chính là cùng một chỗ kiêu ngạo lao, lại sợ cái gì!"

Lỗ Trí Thâm trên mặt tràn đầy kích động, nắm Thủy Ma thiện trượng, nói: "Tốt! Có thể kết giao hai vị huynh đệ, hôm nay liền là chết, ta cũng sẽ mỉm cười cửu tuyền đấy, hặc hặc  Nghĩa Đế, ngươi nói đi, chúng ta làm sao bây giờ? Ta tất cả nghe theo ngươi! Tuyệt đối không lỗ mãng làm việc!"

"Tốt!" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, sau đó đi tới bên cửa sổ, lấy tay hơi hơi chi mở cửa sổ hộ, liền gặp dưới lầu trên đường cái, đã hiện đầy binh sĩ, đem trọn cái quán rượu canh phòng nghiêm ngặt như sắt thùng bình thường, hơn nữa yên tĩnh, căn bản cũng không có điểm âm thanh. Nếu không phải vừa mới Tây Môn Khánh đã nhận ra dưới lầu lộ ra quá yên tĩnh có chút không tầm thường vì vậy nhìn thoáng qua, vậy còn thực lại không biết dưới tình huống bị binh sĩ vây lại. Đến lúc đó, đừng nói Lỗ Trí Thâm bị bắt, cái kia Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh cũng trốn không thoát liên quan.

Lúc này dưới lầu binh sĩ đã sẵn sàng, tựa hồ chỉ cần một mạng lệnh, sẽ gặp cùng một chỗ xông lên lầu hai.

Tây Môn Khánh trong nội tâm có chút gấp, tính toán đến cùng nên như thế nào chạy trốn.

Xung phong liều chết xuống lầu, không có khả năng, như vậy chính là nhảy vào vòng vây. Trực tiếp nhảy lầu nhảy vào trên đường cái, vậy cũng không có khả năng, trên đường phố đều là binh lính, nhảy vào đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ là chịu đựng thương đâm.

Liền Tây Môn Khánh suy nghĩ nên như thế nào đào tẩu lúc, đầu bậc thang quan sát Yến Thanh đột nhiên thấp giọng kêu lên: "Nghĩa Đế, bọn hắn muốn công tới rồi, làm sao bây giờ?"

Tây Môn Khánh nghe xong, lập tức cắn răng một cái, thầm nghĩ chẳng lẽ thật muốn sống mái với nhau rồi hả?

Tại đây lúc, cách đó không xa một chiếc xe ngựa chậm rãi hành sử đi qua.

Xe ngựa cực kỳ hoa lệ, rất có khí thế, thùng xe trên hoa văn cực kỳ giàu có tính nghệ thuật tốt đẹp cảm giác, nhìn qua liền biết là quan lại người ta chuyên dụng xe ngựa, người bình thường ngồi không nổi. Cũng thì ra là vì vậy nguyên nhân, cho nên trên đường cái binh sĩ không có dám ngăn trở nó thông qua. Tây Môn Khánh linh cơ khẽ động, sau đó vội vàng gọi tới Yến Thanh.

Tây Môn Khánh chỉ vào chạy đến xe ngựa, hỏi: "Tiểu Ất, đó là ai xe ngựa?"

Yến Thanh lập tức đại hỉ, nói: "Cái này xe ngựa là Lương cẩu tặc phu nhân, cũng chính là Thái Kinh nữ nhi dành riêng xe ngựa. Hặc hặc, cái này tốt rồi, Lỗ đại ca có thể trốn!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Không sai!"

Sau đó Tây Môn Khánh đối với một bên Lỗ Trí Thâm nói: "Lỗ đại ca, đem xe ngựa chạy khi đi tới, ngươi liền lập tức nhảy đến nó phía trên lấy, sau đó đi vào bên trong khống chế được bên trong ngồi người, ở trong đó ngồi được thế nhưng là Thái Kinh con gái, hừ hừ, ngươi đã khống chế nàng, cái này Đại Danh Phủ trong liền không người nào dám bắt ngươi rồi! Đến lúc đó, ngươi muốn như thế nào ra khỏi thành, đều được!"

Lỗ Trí Thâm nhẹ gật đầu, lập tức nhìn về phía Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh, hỏi: "Cái kia hai người các ngươi làm sao bây giờ? Ta trốn, các ngươi rồi lại chạy không thoát, chưởng quỹ kia con thế nhưng là nhận thức ngươi cùng Yến Thanh tiểu đệ!"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Ngươi không cần lo lắng, ta từ có biện pháp! Đúng rồi Lỗ đại ca, ngươi sau khi rời khỏi đây, đến thành bắc cây xích tùng rừng chờ ta cùng Yến Thanh, cho, trên người chúng ta bạc đều cho ngươi, ngươi nhớ kỹ, ra khỏi thành về sau, vạn không được vào thành đến!"

Tại đây lúc, dưới lầu đột nhiên truyền đến một tiếng rống to: "Trên lầu Lỗ Trí Thâm nghe, ngươi đã bị bao vây, còn không mau mau chịu trói?"

Nói xong, ầm ầm như tiếng sấm lên thang lầu tiếng vang lên.

Tây Môn Khánh không chút suy nghĩ, một cước liền đạp bên cạnh trên mặt bàn, đem cái bàn đạp đi xuống cầu thang. Lập tức liền nghe dưới bậc thang  trước mặt truyền đến từng trận tiếng kêu rên. Rồi sau đó Tây Môn Khánh tiếp tục như thế, chỉ chốc lát liền đem lầu hai bát khối cái bàn toàn bộ đạp hạ!

Tây Môn Khánh đem trên thân bạc kín đáo đưa cho Lỗ Trí Thâm, nói: "Lỗ đại ca, nhớ lấy lời của ta!"

Lỗ Trí Thâm trịnh trọng nhẹ gật đầu, nói: "Hai vị huynh đệ đối với ân tình của ta, ta nhất định sẽ báo!"

Nói xong, nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ xe ngựa, phát hiện nó vừa vặn đi tới dưới cửa sổ. Lỗ Trí Thâm muốn cũng không có muốn, liền cầm theo Thủy Ma thiện trượng, hét lớn một tiếng nói: "Hặc hặc, kẻ lỗ mãng đám binh sĩ, ta xuống lầu á!"

Lỗ Trí Thâm nhảy ra ngoài, oanh âm thanh mà rơi liền trực tiếp nhảy lên đi ngang qua xe ngựa cái nắp thượng sau đó thân thể uốn éo liền nhảy vào trong xe ngựa, sợ tới mức lái xe người hầu lăn xuống trên mặt đất, kêu thảm vừa lăn vừa bò trốn.

Mà trong xe ngựa, một tiếng cuồng loạn giọng nữ thét lên vang lên, thanh âm hầu như bén nhọn.

Lúc này, lên lầu binh sĩ cũng nhao nhao kêu lên: "Lỗ Trí Thâm nhảy xuống lầu, chạy đến ra lầu vây bắt!"

Đồng thời, quán rượu bên ngoài cất giấu binh sĩ cũng nhao nhao cầm thương vây lên xe ngựa.

Chỉ là đợi bọn hắn chứng kiến xe ngựa bộ dáng lúc, liền mỗi cái sợ tới mức không dám nhúc nhích rồi. Đuổi bắt Lỗ Trí Thâm quan trọng hơn, nhưng ngựa người bên trong xe thêm trọng yếu! Lỗ Trí Thâm thực muốn thương tổn Thái thị, cái kia Lương Trung Thư cùng Thái Kinh đều được sống giết bọn hắn!

Cho nên cho nên binh sĩ đều nuốt nuốt nước miếng, nhìn nhau, sau đó cầm lấy binh khí vây xe ngựa, không dám nhúc nhích.

Lúc này, binh sĩ một người trong nha tướng chức trách trung niên nhân đi ra, vẻ mặt bối rối, đối với trong xe ngựa chính là quát: "Lỗ Trí Thâm, ngươi đã bị bao vây, còn không mau mau đi ra đầu hàng, miễn đi bị tội! Ngươi nếu là dám tổn thương phu nhân, ngươi tựu đợi đến lăng trì xử tử đi!"

Lúc này Lỗ Trí Thâm theo trong xe đi ra, trái tay cầm Thủy Ma thiện trượng, phải tay mang theo một cái trang điểm xinh đẹp nhưng tướng mạo rồi lại mập mạp kỳ xấu nữ nhân. Lỗ Trí Thâm đem Thủy Ma thiện trượng thả nữ tử trên cổ, lập tức cười ha ha, nói: "Đều cút ngay cho lão tử xa một chút, bằng không thì lão tử liền giết cái này Xú bà nương, hặc hặc "

Thái thị toàn thân run rẩy, lập tức âm thanh kêu lên: "Các ngươi là ai chính là thủ hạ? Còn không cho lão nương lui ra, lão nương tính mạng lập tức sẽ chết rồi! Lão nương muốn là chết, các ngươi đều được cho ta chôn cùng, các ngươi những thứ này giết thiên đao đấy, còn không mau mau cho lão nương lui ra." Nói xong, Thái thị liếc qua sát khí trùng trùng điệp điệp Lỗ Trí Thâm, vội vàng cầu khẩn nói: "Hảo hán tha mạng, hảo hán tha mạng, ta cái này mệnh không đáng tiền, ngươi nhất định không nên, không nên! Ta mang ngươi đi ra ngoài, nhất định có thể hộ tống ngươi đi ra ngoài, những người này không dám động tới ngươi! Chỉ cầu ngươi thả ta!"

Lỗ Trí Thâm cười ha ha, nói: "Nếu như ngươi là trung thực, ta ra khỏi thành liền thả ngươi! Chỉ là sợ ngươi không thành thật một chút, không muốn tính mạng của mình rồi!"

Thái thị liền vội vàng gật đầu, nói: "Trung thực, nhất định trung thực!"

"Tốt!" Lỗ Trí Thâm cười ha ha, sau đó đem Thủy Ma thiện trượng thả bên cạnh, sau đó cầm lấy dây cương, điều khiển ngựa liền liền xông ra ngoài.

Các binh sĩ cái nào dám ngăn trở, vội vàng hướng hai bên lui về phía sau, thả Lỗ Trí Thâm đào tẩu.

Trên tửu lâu, Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh ngốc cửa sổ bên cạnh, nhìn xem Lỗ Trí Thâm bình yên đào thoát, hai người rốt cuộc thở dài một hơi.

Lúc này, Yến Thanh vỗ đầu một cái, hỏi: "Nghĩa Đế, Lỗ đại ca trốn, chúng ta làm sao bây giờ? Chúng ta thế nhưng là cùng tội a, Lương cẩu tặc bạo nộ rồi, làm sao có thể thả chúng ta?"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Ta từ có biện pháp! Tiểu Ất ngươi cần phải chịu đựng đau a!" Nói xong, Tây Môn Khánh trực tiếp rút ra trên lưng yêu đao, đối với Tiểu Ất bả vai chính là một đao.

Chứng kiến Tây Môn Khánh động đao, Tiểu Ất căn bản cũng không có trốn tránh, trực tiếp tiếp một đao kia. Tiểu Ất trong nội tâm, chính là Tây Môn Khánh thật sự giết hắn đi, hắn cũng sẽ không trốn tránh.

Một đao phá vỡ Tiểu Ất làn da, lập tức máu tươi giàn giụa, trực tiếp nhuộm hồng cả Tiểu Ất trên thân.

Tây Môn Khánh vội vàng cũng cho mình một đao, khiến cho bản thân tàn khốc đấy, sau đó đem yêu đao giấu đi, liền lôi kéo Tiểu Ất đi tới một bên, vội vàng nằm xuống nói: "Tiểu Ất, nhanh lên giả bộ hôn mê! Một hồi binh sĩ đã đến, ta liền giả chết! Sau khi tỉnh lại, nhớ kỹ, nhất định phải một mực chắc chắn là Lỗ đại ca sự tình bại lộ tổn thương chúng ta. Chỉ có như vậy, chúng ta mới có thể thoát được một kiếp!"

Yến Thanh lông mày nhíu lại, cười hắc hắc nói: "Biện pháp tốt! Sớm biết như vậy là hơn đến mấy đao!"

Tây Môn Khánh trừng Yến Thanh liếc, tức giận nói: "Một đao là được rồi!"

Lúc này, lầu xuống thang lầu trên truyền lại đát đát thanh âm, có thể nghĩ là binh sĩ trên tới bắt Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh hai cái này cùng phạm tội đấy.

Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh vội vàng hướng xem, lập tức hai người nhắm mắt lại, riêng phần mình giả bộ hôn mê rồi.

Sau đó, dưới lầu binh sĩ cũng vội vã chạy tới, chỉ bất quá đám bọn hắn vừa lên đến liền chứng kiến một thân tàn khốc đã hôn mê Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh.

Lập tức, một đoàn binh sĩ ngây ngẩn cả người, nhìn nhau, vậy mà không biết nên như thế nào làm.

Vốn đang cho rằng trên lầu cùng phạm tội gặp đã chết chống cự, nhưng hiện xem ra không chỉ có sẽ không đã chết chống cự rồi, hơn nữa còn sắp cái rắm nấc rồi.

"Đại nhân, thế nào a?" Binh sĩ nhìn nhìn, lập tức hỏi phía trước tên kia nha tướng.

Trung niên nhân tức giận đến rất lợi hại, phiền muộn được mắng: "Thế nào thế nào, các ngươi đều là phế vật! Còn không cứu người? Chưởng Quỹ Tử nói tất cả, hai người này chỉ là gặp chuyện bất bình tương trợ Lỗ Trí Thâm, cũng không biết Lỗ Trí Thâm lai lịch, đoán chừng vừa mới chúng ta công tới lúc, nổi giận Lỗ Trí Thâm, cái kia Phong hòa thượng mới đả thương hai người bọn họ!"

"Đúng, đại nhân!" Nghe xong đại nhân hạ mệnh lệnh rồi, chung quanh binh sĩ vội vàng ba chân bốn cẳng, điều khiển Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh liền xuống lầu gấp đưa cửa hàng.

Cùng lúc đó, Lương phủ Lương Trung Thư cũng nộ khí ngập trời. Phu nhân của mình bị chôn bắt làm con tin, quả thực chính là quất hắn mặt mo!

Lập tức Lương Trung Thư trực tiếp hạ lệnh, điều động Đại Danh Phủ bên trong ba vạn thủ thành quân, bắt đầu nghĩ cách cứu viện Thái thị, đuổi bắt Lỗ Trí Thâm.

Trong lúc nhất thời toàn bộ Đại Danh Phủ bên trong loạn cả một đoàn!

p: Rạng sáng lên khung (vào VIP), ngày mai truyền năm chương đi, mỗi chương có lẽ đều là hơn ba nghìn chữ. Hắc hắc về sau cũng đều là mỗi chương ba nghìn chữ, hoặc là bốn nghìn chữ. Các huynh đệ, cho ta chừa chút nguyệt phiếu này?