Trong rừng cây tùng, Thiên Ngũ, Thiên Lục hai người vốn là cùng Thanh Vũ đám người ở chung hòa thuận, nhưng nói sau một lát rồi lại đột nhiên trở mặt, trực tiếp vạch mặt  trước mặt toàn bộ võ trang, nếu không phải riêng phần mình kiêng kị, đoán chừng đã sớm khô lên.

Mà cây tùng phía sau Tây Môn Khánh, thì là cẩn thận cất giấu, vẻ mặt cười gian lấy nhìn bọn họ đấu tranh nội bộ. Hận không thể khua chiêng gõ trống nhiệt liệt ăn mừng, nhập lại sau trang, đến cuộc đánh cá, mời Vận Thành dân chúng đến đây hạ trang!

Cái này hai nhóm người dù sao cũng không phải người tốt, đánh nhau mới trầm trồ khen ngợi đây! Tốt bởi vì đánh nhau mà chết đi mấy người, hoặc là lưỡng bại câu thương, đến thông sát, vậy như ý rồi! Đối mặt tương lai có thể là bản thân người của địch nhân, Tây Môn Khánh chưa bao giờ nhân từ, coi như là cái kia phái Nga Mi tỷ muội đều là xinh đẹp pretty girl, vậy cũng phải chết.

Chỉ là cái này hai nhóm người thấy ngu chưa tức đứng cùng một chỗ, cùng nhìn nhau lấy, vũ khí giơ đều thật lâu rồi, sửng sốt không động thủ, khiến cho Tây Môn Khánh đều có chút lo lắng rồi.

Chỉ thấy Thiên Lục hai tay mang theo trắng như tuyết tơ tằm Thủ Sáo ( cái bao tay ), càng không ngừng qua lại xung đột, cười gian lấy dùng hai mắt Thanh Vũ năm trên thân người qua lại dò xét, khóe miệng cũng bứt lên một chỗ ngoặt ngoặt biên độ, lộ ra cực kỳ dâm tà, làm cho đối diện Thanh Vũ năm người vẻ mặt tràn đầy chán ghét, hận không thể một kiếm vạch phá miệng của hắn mặt.

Xem kỹ chấm dứt, Thiên Lục mới liếm liếm miệng, nhìn Thiên Ngũ nói ra: "Ngũ Ca, động thủ không? Ta có thể gấp muốn chết rồi! Năm người cùng nhau chơi đùa, ta cũng không có chơi đùa! Hắc hắc, đã sớm muốn nếm thử phái Nga Mi nữ tử mùi vị, nhưng vẫn luôn không có cơ hội! Hôm nay rốt cuộc đã có chậc chậc, nếu như cũng có thể nếm thử Nga Mi Thanh Liên Thánh Nữ, thật là có bao nhiêu tốt? Bất quá đáng tiếc, đẹp như vậy nữ tử muốn gả cho cái kia cái gọi là Chân Long chi  trùng rồi!"

Thiên Ngũ nhẹ gật đầu, sau đó hất lên trong tay Ngân Tiết Tiên, như Linh xà bình thường quỷ dị vô hình. Thiên Ngũ nói: "Tốt, như là đã xé rách sắc mặt, vậy động thủ!"

Nói xong, Thiên Ngũ trực tiếp một roi đánh ra, như Linh xà lấy ra khỏi lồng hấp, chỉ cần cắn lên chính giữa Thanh Vũ!

Thanh Vũ hoảng hốt, thân thể dồn dập hướng về sau thối lui, cùng sử dụng bảo kiếm chặn Ngân Tiết Tiên tập kích, sau đó tức giận mắng: "Trời đánh Thiên Ngũ, ngươi thực có can đảm giết ta sao? Nói cho ngươi biết, ta hiện thân cõng phái Nga Mi Chưởng giáo pháp chỉ, nếu như ngươi là giết chúng ta, ngươi tựu đợi đến tiếp nhận phái Nga Mi lửa giận đi!"

Thanh Vũ năm người tuy rằng võ nghệ không tầm thường, mỗi cái đều là Vũ Sư đỉnh phong thực lực, nhưng là đánh không lại Đại Võ Sư trung phẩm Thiên Ngũ! Hơn nữa ngày đó sáu tuy rằng tu vi chỉ là Vũ Sư đỉnh phong, nhưng là cái đáng sợ dụng độc cao thủ! Cặp kia tơ tằm Thủ Sáo ( cái bao tay ) thi triển ra Độc công, người bình thường căn bản là đỡ không nổi!

Thiên Ngũ đối xử lạnh nhạt liếc qua Thanh Vũ, mặt không biểu tình mà nói: "Ta chỉ quản giết ngươi, chuyện khác, không hỏi!"

Thiên Lục cũng gật đầu hặc hặc cười, nói: "Các ngươi yên tâm, các ngươi sau khi chết tuyệt đối sẽ không lưu lại chút nào tuyến. Ta hưởng thụ xong các ngươi phía sau liền đem bọn ngươi đốt đi, cho các ngươi chỉ còn lại có điểm tro tàn! Hặc hặc "

Nói xong, vỗ tay liền hướng Thanh Vũ đánh tới.

Rồi sau đó, Thiên Ngũ cũng dài cây roi tập sát.

Thanh Vũ cũng khẽ quát một tiếng, nói: "Bọn tỷ muội, kết trận, đầu bảo vệ trận pháp là được chờ đợi Tiểu sư muội cùng sư thúc đến. Các nàng đã đến chúng ta liền an toàn!"

Bọn hắn lần này đến đây Vận Thành bên ngoài Lục Tùng Lâm, liền là vì chờ đợi Thanh Liên cùng sư thúc, sau đó cùng một chỗ quay về núi Nga Mi. Chỉ là sự tình phát triển vô cùng khó có thể đoán trước, thật không ngờ nhanh như vậy liền xé rách sắc mặt mà đánh đập tàn nhẫn rồi. Kỳ thật Thiên Lục muốn nhanh bắt Thanh Vũ năm người, cũng là sợ Thanh Liên cùng vị kia sư thúc chạy đến.

Thiên Ngũ như một cái độc xà, bí hiểm. Thiên Lục thì là như một cái Ngô Công, âm độc. Hai người hóa thành một trận gió đánh chết mà đi, không ngừng dồn ép Thanh Vũ năm người liên tiếp lui về phía sau.

Thanh Vũ năm người tuy rằng bảo kiếm thành trận, nhưng khó có thể ngăn cản được Thiên Ngũ cùng Thiên Lục sắc bén công kích. Lúc này kiếm trận bị phá chỉ là vấn đề thời gian, chỉ cần kiếm trận bị phá, cái kia Thanh Vũ năm người chính là cởi quần áo ra cừu non, cùng đợi lăng trì đi.

Lúc nàyThiên Lục đã cười ha ha rồi, cười như điên lên nói: "Các ngươi còn là nhanh chóng chịu trói đi, hôm nay lão tử liền muốn hảo hảo nếm thử các ngươi tư vị! Chậc chậc, phái Nga Mi nữ nhân trên giường, nhất định cũng là lang thang a!"

Nói xong, Thiên Lục mãnh liệt ra một chưởng vỗ Thanh Vũ bảo kiếm thượng sau đó Thiên Ngũ Ngân Tiết Tiên như điện, vậy mà trực tiếp thừa dịp kiếm trận lỗ thủng chui vào, sau đó một roi rút Thanh Vũ trên vai, sau đó trực tiếp xé mở một đầu thật dài vết máu! Vết máu nổ tung máu tươi bốn phía, rất nhanh liền đem màu trắng váy dài nhuộm thành màu đỏ.

Liền Thanh Vũ trầm thấp thầm hừ một tiếng thời điểm, Thiên Ngũ Ngân Tiết Tiên liên tục xuất kích, phân biệt quấn lấy còn dư lại bốn người, nhập lại trong nháy mắt công phu liền bốn trên thân người kéo ra mảnh vết máu đến!

"Bành!" Thanh Vũ năm người bay ngược mà ra, trực tiếp bay đụng cây tùng trên mới rơi xuống, sau đó đều nôn ọe ra một ngụm máu tươi, sắc mặt tái nhợt, vẻ mặt khủng hoảng nhìn xem Thiên Ngũ cùng Thiên Lục hai người.

Thiên Ngũ thu hồi Ngân Tiết Tiên, như thế sau đó xoay người về tới trên tảng đá ngồi xuống, sau đó âm thanh lạnh lùng nói: "Người giải quyết xong, chuyện kế tiếp giao cho ngươi rồi, làm được sạch sẽ chút ít! Số lượng nhanh chút ít, phái Nga Mi những cái kia tặc ngốc nữ có lẽ nhanh đến rồi!"

Thiên Lục liếm môi, trong mắt tràn đầy lục quang, gian cười nói: "Ngũ Ca yên tâm, yên tâm, ta lập tức sẽ làm sự tình, lập tức sẽ làm sự tình!"

Nói xong vội vàng bỏ đi tơ tằm Thủ Sáo ( cái bao tay ), sau đó đi tới Thanh Vũ năm người trước người, nhập lại từ trong lòng lấy ra một bao dược túi, gian vừa cười vừa nói: "Các ngươi biết rõ đây là cái gì sao? Nói cho các ngươi biết, đây là 'Ngọc Nữ Liệt " chính là thiên hạ mạnh mẽ xuân dược Chi Nhất! Hắc hắc, một hồi, các ngươi sẽ phải nếm thử nó mùi vị!"

Nói xong, Thiên Lục liền muốn mở ra dược túi động thủ làm việc.

Thế nhưng là lúc này đột nhiên truyền đến một đạo giận dữ mắng mỏ thanh âm: "Dâm tặc, ta xem ngươi dám!"

Thanh âm theo thật xa địa phương truyền tới.

Bất quá Thiên Lục cùng Thiên Ngũ hai người nhưng là sắc mặt đại biến, thần tình lập tức cơ cảnh...mà bắt đầu. Mà nằm trên đất Thanh Vũ năm người nhưng là âm thầm thở dài một hơi.

Người đến không là người khác, đúng là Thanh Liên cùng sư thúc của các nàng !

Thiên Lục quay người đi tới Thiên Ngũ bên người, hỏi: "Ngũ Ca, làm sao bây giờ? Đến cao thủ, chúng ta đánh không lại!"

Thiên Ngũ nhẹ gật đầu, sau đó cười lạnh nói: "Không có việc gì, ta liền ưa thích khiêu chiến cao thủ, nhìn kỹ hẵng nói!"

Thiên Lục trợn trắng mắt. Bản thân Ngũ Ca đều đã nói như vậy, hắn còn có thể làm sao! Chẳng lẽ mình muốn quay đầu liền đi, mặc kệ hắn? Phiền muộn Thiên Lục chỉ có thể nơi đây ở lại đó. Bất quá hắn trong nội tâm cũng sợ đến lợi hại.

Lúc này, Thanh Liên cùng vị kia sư thúc cũng gấp vội vàng chạy đến. Nhìn xem hai người vẻ mặt thở gấp bộ dáng, nhìn ra được là chạy gấp chạy tới.

Thanh Liên còn là như trước ngày như vậy xinh đẹp, chỉ là khuôn mặt có chút tiều tụy, tựa hồ bị phiền sự tình làm cho phiền muộn. Tây Môn Khánh tại phía sau cây ngơ ngác nhìn Thanh Liên, trong lòng thổi qua một tia khổ sở cùng bất đắc dĩ.

Bản thân đối với Thanh Liên tâm, còn không có chút nào biến hóa, vẫn như cũ trong lòng có nàng! Tám năm ở chung không phải trò đùa, cảm giác tin tưởng đậm đặc há lại chỉ có từng đó phải không gặp liền có thể quên hay sao?

"Thanh Liên, ta nhất định phải bắt lại ngươi!" Tây Môn Khánh thầm nghĩ trong lòng.

p: Tam Giang phiếu vé, phiếu đề cử, cất chứa, hết thảy lấy ra ~~~~~~~ hắc hắc ~~~