Tây Môn Khánh dẫn đầu đại quân tiến vào hạp cốc, đại quân cẩn thận đi vào, không ngừng ngẩng đầu nhìn hai bên vách núi vách đá, để ngừa có địch nhân đánh lén.

May mắn chính là, hai bên trên vách núi cũng không có Liêu Quân, Lương Sơn đại quân sợ bóng sợ gió một trận qua hạp cốc.

Võ Tòng cười nói: "Thống lĩnh, ngươi nói không sai, Lương Sơn binh lực không đủ, căn bản không có binh lực mai phục rồi, hặc hặc, qua hạp cốc, chúng ta thừa thắng xông lên, nhất định phải tiêu diệt Hạ Trọng Bảo cùng chúc mừng Trọng Dương!"

Lúc này, Lâm Xung lại nói: "Thống lĩnh, sau lưng có mười vạn đại quân truy kích, mạt tướng thỉnh cầu dẫn đầu Báo Doanh huynh đệ này chặn đường! Ngăn lại hạp cốc miệng, cam đoan hắn mười vạn đại quân công không đến, có thể cho các ngươi an tâm truy kích Liêu Quân!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Tốt lắm, Lâm Xung, ngươi liền dẫn lĩnh Báo Doanh hạp cốc miệng phòng thủ, cần phải đem sau lưng mười vạn đại quân ngăn lại!"

"Vâng!" Lâm Xung ôm quyền quát, lập tức dẫn đầu Báo Doanh đóng giữ hạp cốc trước mồm.

Mà Tây Môn Khánh tiếp tục dẫn đầu Lương Sơn đại quân tiến quân thần tốc, đuổi bắt Hạ Trọng Bảo đại quân. Chưa từng nghĩ đi đến ba dặm đường, liền bị một tòa cao tới ngọn núi chặn đường đi. Lập tức đại quân thay đổi phương hướng, nhưng chưa có chạy trên hai dặm, phía trước lại là một cái ngọn núi. .

Tây Môn Khánh thầm kêu không tốt, lập tức làm cho Nhạc Phi dò xét.

Nhạc Phi phái thám tử bốn phía dò xét, lập tức trở về bẩm báo nói, cái này bốn phía đều là cao lớn ngọn núi, chính là một cái thật lớn sơn cốc, ngoại trừ cái kia hạp cốc bên ngoài, liền không có thông đạo rồi! Cũng liền nói bọn hắn bị khốn trụ rồi.

Nghe được cái này tin tức, Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng đều động dung.

Ngô Dụng hít một tiếng, nói: "Thống lĩnh, xem ra chúng ta bị lừa rồi, từ vừa mới bắt đầu liền địch nhân gậy ông đập lưng ông chi kế a! Địch nhân sớm vừa muốn đem chúng ta vây khốn trong sơn cốc rồi! Quân ta mang theo lương thực không nhiều lắm, chỉ cần vây khốn, không xuất ra năm ngày, sẽ gặp đói khát chết mất, hơn nữa nơi đây còn có nguồn nước, căn bản cũng không cần năm ngày a!"

Tây Môn Khánh mắng: "Mẹ kiếp, Liêu Quân thật sự là giảo hoạt! Nhạc Phi, nhanh chóng tiến về trước hạp cốc dò xét xem hạp cốc miệng có hay không có Liêu Quân gác?"

Nhạc Phi tuân lệnh hoả tốc tiến về trước. Chỉ chốc lát liền cùng Lâm Xung cùng một chỗ trở về đến.

Nhạc Phi nhẹ gật đầu, nói: "Quay về thống lĩnh, Liêu Quân xác thực hạp cốc ăn mặn binh gác, căn bản không có tiến hạp cốc ý tứ xem ra bọn họ là muốn đem chúng ta vây!"

Lâm Xung quát: "Địch nhân thật sự là giảo hoạt, vậy mà có thể nghĩ đến cái này quỷ kế! Thống lĩnh, ngươi hạ lệnh, chúng ta mang binh lao ra hạp cốc!"

Tây Môn Khánh quyết đoán lắc đầu, nói: "Không được! Nếu là cường công, coi như là chạy ra ngoài, cái này mười vạn đại quân cũng sẽ chết tổn thương rất nhiều! Hơn nữa địch nhân đã sớm tính kế chúng ta làm sao có thể không có cách nào dự phòng chúng ta cường công đây?"

"Cái kia như thế nào cho phải a?" Mọi người gãi gãi đầu, không hiểu hỏi.

Tây Môn Khánh cười cười, nói: "Tuy rằng chúng ta bị gạt, nhưng chúng ta cũng biết một chút, cái kia chính là Liêu Quân vì đối phó chúng ta, đem sở hữu binh lực đều áp đã đến hạp cốc miệng, chuẩn bị đem chúng ta vây trong sơn cốc này!"

"Biết rõ cái này có tác dụng gì?" Quan Thắng hỏi.

Tây Môn Khánh cười nói: "Chúng ta bị nhốt nơi đây, Liêu Quân định đem lực chú ý thả trong sơn cốc mà không để mắt đến sau lưng trọng yếu tính. Chúng ta chỉ cần có một cái lớn quân từ sau phương hướng tập kích, chắc chắn đánh cho bọn hắn trở tay không kịp, đến lúc đó chúng ta xuất kích. Như vậy chúng ta liền có thể đổi bị động làm chủ động, đem Liêu Quân bao cái sủi cảo!"

Lâm Xung nói: "Nói như vậy là không có sai, nhưng là chúng ta ở đâu còn có người a? Kế Châu điều binh tới đây cũng cần hơn hai ngày thời gian, đến lúc đó quân ta đều đói khổ lạnh lẽo rồi, ở đâu còn có khí lực tác chiến? Huống chi Kế Châu binh lực vốn cũng không chừng a. Về phần theo Bá Châu điều binh, vậy chậm!"

Tây Môn Khánh chỉ chỉ Ngô Dụng, nói: "Các ngươi đã quên Từ Ninh cùng hắn Câu Liêm thương doanh sao? Hặc hặc, lần này còn là Ngô Dụng công lao, nếu không phải hắn đem Từ Ninh Câu Liêm thương doanh lưu lại Bạch Dương bình nguyên chỗ ấy, chúng ta đây liền thật sự nguy hiểm!"

Lâm Xung lắc đầu nói: "Từ Ninh chỉ có một vạn năm mươi người, như thế nào cùng Liêu Quân đánh? Dựa theo hôm nay tình huống đến xem, hạp nơi miệng hang, tối thiểu đồn mười lăm vạn Liêu Quân! Câu Liêm thương doanh chính là dũng mãnh, cũng khó có thể lấy một địch hơn mười!"

Ngô Dụng cũng cười, nói: "Bọn họ là đánh không lại nhưng mà ngươi đã quên sao? Từ Ninh lưu lại Bạch Dương bình nguyên thời điểm, còn để lại mười khung Hỏa Pháo! Cái kia mười khung Hỏa Pháo là đi theo quân mang theo đấy, thống lĩnh ngại không phương diện truy kích, sẽ để lại cho Từ Ninh rồi! Mười khung Hỏa Pháo tuy rằng không nhiều lắm, nhưng phải biết rằng, Liêu Quân đóng quân hạp cốc miệng, người nọ Mark là tương đối chen chúc đấy! Doanh trướng có thể nói là liên tiếp đấy, hơn nữa hạp nơi miệng hang còn có bất ngờ ngọn núi, cái này nếu là mấy pháo oanh qua, vậy cũng liền đặc sắc rồi!"

Lập tức mọi người đại hỉ.

Tây Môn Khánh nói: "Lần này chúng ta bên trên bị nhốt, nhìn như xui xẻo, nhưng kỳ thật là lần Đại Kỳ Ngộ! Liêu quốc trút xuống đại quân vây khốn chúng ta, có thể nói là rơi xuống vốn gốc, nếu là có thể đánh cho những thứ này Liêu Quân bị thua, cái kia bắt lại U Châu chính là đơn giản vấn đề."

Dứt lời, Tây Môn Khánh nhìn về phía Võ Tòng, nói: "Võ Tòng, ngươi theo ta ra ngoài, chúng ta đi tìm Từ Ninh!"

Sau đó vừa nhìn về phía Ngô Dụng, nói: "Học Cứu, ngươi cùng rất nhiều đầu lĩnh lưu lại trong sơn cốc, muốn trấn an binh sĩ, đừng cho bọn hắn khẩn trương, khủng hoảng, nếu như lương khô chưa đủ, sẽ đem tuổi tác lớn chiến mã giết đỡ đói! Các ngươi các loại này chờ tin tức của ta, đến lúc đó chúng ta tiền hậu giáp kích, làm cho Liêu Quân biết rõ cái gì gọi là lợi hại!"

Ngô Dụng ôm quyền, nói: "Thống lĩnh yên tâm!"

Tây Môn Khánh liền cùng Võ Tòng cùng một chỗ, đi vào một bên ngọn núi, khó khăn trèo nhảy lên.

Bò lên trên ngọn núi, Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng vượt qua Liêu Quân dò xét, sau đó hoả tốc hướng phía Từ Ninh đại doanh chạy trốn mà đi.

Lại nói lúc này hạp nơi miệng hang, trọn vẹn mười bảy vạn Liêu Quân đóng quân này.

Quân trong doanh trướng, Hạ Trọng Bảo, chúc mừng Trọng Dương, Vân Sơn ba người uống rượu với nhau chè chén.

Hạ Trọng Bảo cười ha ha, nói: "Lần này thực con mẹ nó sảng khoái! Hặc hặc. . . Quân địch bị nhốt đá xanh dụ bên trong, ta xem bọn hắn như thế nào đi ra. Đoạn thủy cạn lương thực ta xem bọn hắn có thể kiên trì vài ngày, các loại chiến mã đã ăn xong phải ăn vỏ cây, ăn xong vỏ cây ăn cỏ dại, hặc hặc, hao tổn hắn cái hơn mười ngày, chúng ta lại đi vào, liền có thể tùy ý tru diệt!"

Chúc mừng Trọng Dương nói: "Đại ca nói không sai! Bất quá đại ca, chúng ta còn là phái binh tăng cường dò xét, vạn nhất Kế Châu cùng Bá Châu phái binh cứu viện, vậy cũng không tốt!"

Vân Sơn lắc đầu, nói: "Không cần lo lắng, Bá Châu rời đá xanh dụ Giác Viễn, hơn nữa nơi đây địa thế vắng vẻ, cứu viện đại quân rất khó tìm tới nơi này! Về phần Kế Châu, hừ hừ, liền không nên lo lắng, Tây Môn Khánh căn bản không có lưu lại cái gì đại quân cái kia, bọn hắn liền đã tới, chúng ta cũng có thể giết được bọn hắn hoa rơi nước chảy. Bất quá Trọng Dương nói không sai, tăng cường tuần tra là nhất định, cần phải không thể để cho địch nhân chạy ra đá xanh dụ thỉnh cầu cứu viện!"

Hạ Trọng Bảo không cho là đúng mà nói: "Đá xanh dụ bốn phía tất cả đều là bất ngờ ngọn núi, chính là chim bay bay qua đi đều mệt mỏi muốn chết, không muốn là người rồi. Khinh công của bọn hắn có thể có bao nhiêu lợi hại a? Trừ phi bọn hắn học tập chính là trời hạ tứ đại Khinh Công, bằng không thì, đừng muốn đi ra ngoài!"

"Đại ca nói rất đúng!" Chúc mừng Trọng Dương nhẹ gật đầu, nói: "Vậy chúng ta tựu đợi đến thu hoạch địch nhân đầu lâu! Hặc hặc. . ."

Đắc ý ba người đã kiêu ngạo rồi, bọn hắn tuyệt đối không thể tưởng được, Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng học được chỉ là tứ đại Khinh Công, hơn nữa bọn hắn ngoài mấy chục dặm, còn có Lương Sơn Câu Liêm thương doanh lưu thủ! .