Lo lắng đã chờ đợi hai ngày, Tây Môn Khánh rốt cuộc nhận được Dương Lâm dùng bồ câu đưa tin. Quả nhiên không xuất ra Tây Môn Khánh sở liệu, Triều Cái phái người trở về Triều phủ. Đã biết Triều Cái mọi người Huyền Nữ Miếu bên trong ẩn núp, Tây Môn Khánh tự nhiên không dám trì hoãn, lập tức từ biệt Tống Giang, liền Diêm Bà Tích cùng Tử Huyên cũng không có đi gặp, liền đứng dậy đi tới hậu viện.

Lúc này trong hậu viện, hơn hai trăm hán tử chính trong phòng nghỉ ngơi.

Tây Môn Khánh nắm lương câu, một thân trang bị cầm theo chiến kích đi tới hậu viện, lập tức hét lớn một tiếng, kêu lên: "Tất cả mọi người nhanh chóng tập hợp!"

Lập tức, trong phòng các hán tử bắt đầu chuyển động. Nhao nhao chạy vội ra, toàn thân trang bị đầy đủ hết. Đều là một thân màu đen e võ sĩ phục, trên lưng treo yêu đao, ing miệng treo Tiêm Đao, trong tay cầm theo mộc mạc luyện tập, đầu đội mang theo màu đen e tạo khăn. Mỗi cái thần tình ngưng trọng, khí thế rộng rãi, trên mặt không chút biểu tình, giống như con người sắt đá bình thường.

Những người này vội vã chạy vội ra, rồi sau đó vội vàng tiến vào bên cạnh chuồng ngựa trung mỗi người đều dẫn ra một con ngựa, sau đó theo như đội hình đứng vững.

Tống gia trang hậu viện rất lớn, sắp xếp năm sáu trăm người cũng không thành vấn đề. Nhưng lúc này 230 người dẫn ngựa mà đứng, so với năm sáu trăm người quy mô còn muốn đồ sộ cùng to lớn.

Tây Môn Khánh ngồi lập tức, đối xử lạnh nhạt quét qua tất cả mọi người, lập tức kêu lên: "Lập tức chúng ta liền muốn bắt đầu hành động, đi nghĩ cách cứu viện Triều đại ca. Vì vậy ta nghĩ hỏi lại phía sau một lần, hiện còn có ... hay không người muốn rời khỏi? Nếu là muốn mà nói, hiện có thể rời đi, ta Tây Môn Khánh tuyệt đối không ngăn trở! Các ngươi muốn hiểu rõ ràng, chúng ta kế tiếp việc cần phải làm rất nguy hiểm, đều là chém đầu tội lớn, các ngươi không muốn chết, liền nhanh chóng ly khai, ta tuyệt đối sẽ không xem không nhẹ bất cứ người nào! Người có chí riêng ta sẽ không cưỡng cầu các ngươi!"

Chứng kiến sau nửa ngày, phát hiện không người đứng dậy ly khai, Tây Môn Khánh vui mừng âm thầm gật đầu.

Có thể có như vậy một đám trung thành không e ngại tử vong chính là thủ hạ, là ai đều lớn lao vui mừng!

Tây Môn Khánh lại quét mắt một vòng, sau đó nói: "Rất tốt rất tốt! Các ngươi đều là tốt lắm, không hổ là sắt boong boong hán tử! Có thể có các ngươi cái này một đống dưới tay ta Tây Môn Khánh chết cũng không tiếc! Hặc hặc mấy nghìn quan binh tính là cái gì? Các ngươi trước mặt cái rắm cũng không phải, nói cho ta biết các ngươi có lòng tin hay không, đem những cái kia cháu con rùa quan binh giết rơi hoa nước chảy, làm cho thế nhân nhìn xem, chúng ta là như thế nào dựa vào hai trăm ba mươi người phá tan mấy nghìn vòng vây đấy! Làm cho thế nhân xem nhìn cái gì mới kêu uy mãnh quân? Làm cho uy danh của chúng ta, dọa sợ những lũ tiểu nhân kia mật đắng, làm cho thế nhân bị sự cường đại của chúng ta mà cảm thấy sợ hãi!"

Lúc này Tây Môn Khánh nhiệt huyết sôi trào lên, thanh âm rộng rãi, tràn đầy duhu lực lượng, làm cho trước người hai trăm ba mươi quân hán, mỗi cái đều là nắm chặt trong tay phác đao, vẻ mặt phấn khởi.

"Có! Có! Có!"

Lập tức, những thứ này các hán tử mỗi cái đều là gà động gầm rú nói, khí thế như mây.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu lập tức cười hỏi: "Đúng rồi, trong các ngươi có không có ai biết Vận Thành mặt tây nam này tòa Huyền Nữ Miếu chuẩn xác vị trí?"

Liền gặp năm sáu hán tử đã giơ tay lên. Tây Môn Khánh chỉ vào phía trước một cái một mét tám hơn đại hán, hỏi: "Ngươi tên gì vậy? Biết rõ cái kia Huyền Nữ Miếu chuẩn xác vị trí?"

Hán tử một gà động, vội vàng kêu lên: "Ta kêu Đường Tam, nhà ở Đường gia thôn, liền Huyền Nữ Miếu ngoài núi, ta từ nhỏ liền thường xuyên đi Huyền Nữ Miếu chơi, cho nên đối với địa hình nơi đó rất quen thuộc!"

Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, trên mặt đại hỉ, nói: "Tốt! Đường Tam nghe lệnh ta mệnh ngươi vì đội phó, chịu trách nhiệm dẫn đầu chúng ta lấy tốc độ nhanh tiến về trước Huyền Nữ Miếu, không được sai sót!"

"Tuân lệnh!" Đường Tam mãnh liệt đứng thẳng, gầm rú nói.

"Tốt! Lên ngựa, xuất phát!" Tây Môn Khánh giơ lên roi ngựa, lập tức một con ngựa trước mắt, mang theo mọi người liền đã chạy ra cửa sau, rồi sau đó làm cho Đường Tam dẫn đường, một đoàn người hoả tốc hướng phía Huyền Nữ Miếu chạy đi.

Vận Thành huyện mặt tây nam một cái trên quan đạo một nhóm năm mươi người binh sĩ đường ngay trên gác, đề ra nghi vấn lấy người đi đường qua lại.

Cầm đầu đội trưởng là cái niên kỷ hơn ba mươi tuổi nam tử, lớn lên rất đôn hậu, nhưng một đôi mắt rồi lại tặc quang tặc quang bán rẻ nét mặt của hắn.

Lúc này hắn đang ngồi con đường một bên, vô cùng buồn chán nhìn xem những binh lính khác đề ra nghi vấn người đi đường qua lại.

Lúc này một bên nhỏ binh sĩ đưa cho hắn chén trà nịnh nọt nói: "Vương đội trưởng, khổ cực rồi, ai, trời nóng như vậy, còn phải nơi đây gác, thật sự là xui xẻo a!"

Vương Hổ lườm nhỏ binh sĩ liếc, tiếp nhận trà uống một ly, lập tức nói: "Ngươi liền cam chịu số phận đi, chúng ta coi như là tốt! Những cái kia bắt nhân tài kêu xui xẻo đâu rồi, bọn hắn không biết lúc nào có thể nhìn thấy Triều Cái đám người! Nói cho ngươi biết, Triều Cái nhóm người kia đều là hung thần ác sát ác nhân a, giết lên người đến giống như chém đồ ăn, không nghĩ qua là đã liền mệnh cũng không có! Ha ha, vì vậy chúng ta gác người là hạnh phúc đấy!"

Nhỏ binh sĩ liên tục gật đầu, lập tức cầm qua một chút dao động cánh, vội vàng cho vương Hổ quạt gió, hỏi: "Vương đội trưởng, ngươi nói cái kia Triều Cái trốn được chỗ nào? Làm sao lại tìm không thấy a? Hai vị đều đầu thế nhưng là điều động Vận Thành huyện sở hữu binh sĩ, hơn nữa xung quanh khu binh sĩ cũng liên hợp xuất động, đã sớm đem Vận Thành toàn bộ khu vực làm thành thùng sắt, như thế nào nếu không có tìm được Triều Cái đám người tung tích a? Bọn hắn có thể hay không chạy ra Vận Thành huyện rồi hả?"

Vương Hổ hơi hơi nhăn một cái lông mày, tặc quang trong mắt hiện lên một tia ánh sáng, nói: "Nhất định là núp vào! Chạy ra Vận Thành khu vực? Không có khả năng! Bạch Thắng bị bắt về sau, sở hữu binh sĩ liền xuất động tiến về trước Đông Khê thôn bắt, giống như có người mật báo, làm cho Triều Cái phát hiện, bọn hắn mới cho chạy thoát. Nhưng lúc đó Vận Thành xung quanh con đường, cũng đã bị binh sĩ cho đem giữ được! Chỉ cần vừa phát hiện bọn họ tuyến, liền hoả tốc châm lửa biến mất biết những người khác, bọn hắn căn bản là không có cách nào khác đi ra Vận Thành khu vực! Đánh giá của bọn hắn né cái nào chỗ trên núi. Bất quá cũng không cần lo lắng, Đại Danh Phủ binh sĩ lập tức tới ngay, đến lúc đó chính là đào ba thước đất, cũng có thể nhảy ra bọn hắn đến! Ha ha kiêu "

Nhỏ binh sĩ nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Cái kia Vương đội trưởng, bọn hắn có thể hay không theo trên núi đào tẩu hay sao? Chưa có chạy quan đạo a?"

"Đùng!" Vương Hổ cho nhỏ binh sĩ một cái hạt dẻ, mắng: "Ngươi ngốc a, chính là đi trên núi cũng phải đi ngang qua quan đạo, nơi đây vừa không có cái loại này liên miên không dứt sơn mạch, nhiều cũng chính là năm sáu toà núi nhỏ tụ họp cùng một chỗ, ngoài núi  trước mặt chính là quan đạo rồi, đều là binh sĩ gác lấy, bọn hắn làm sao có thể ghé qua qua? Hơn nữa bọn hắn chính là theo trên núi đào tẩu, cũng sẽ lọt vào mặt khác khu binh sĩ kiểm tra. Hừ hừ, nói cho ngươi biết, Thái thái sư phẫn nộ không phải ai đều có thể thừa nhận! Lần này vì bắt Triều Cái, thế nhưng là hao tổn lớn công phu rồi, ngươi nhìn thấy lần đó đuổi bắt phạm nhân có lớn như vậy quy mô?"

Nhỏ binh sĩ sợ hãi rụt rụt đầu, không dám hỏi lại.

Tại đây lúc, phía trước chính kiểm tra người đi đường binh sĩ đột nhiên kêu lên: "Đội trưởng, ngươi xem đó là cái gì?"

Vương Hổ khẽ run rẩy, vội vàng theo trên chỗ ngồi nhảy dựng lên, ngẩng đầu nhìn hướng về phía quan đạo. Liền gặp cách đó không xa trên quan đạo, một mực đông nghịt kỵ binh chính vội vàng chạy tới, tốc độ khác thường nhanh, đằng đằng sát khí đấy, làm cho viêm trời nóng tức giận đến lập tức đầu hàng vài  độ xuống. Vương Hổ sợ tới mức trái tim tan nát rồi, vội vàng đối với sau lưng trông coi gió lửa binh sĩ kêu lên: "Còn đứng ngây đó làm gì, chuẩn bị gió lửa, như là địch nhân lập tức đốt thỉnh cầu trợ giúp!"

Vận Thành huyện khu vực rất lớn, không có gì ngoài quan đạo bên ngoài, có rất nhiều con đường nhỏ đường, vì phòng ngừa Triều Cái đám người đào thoát, Triệu Năng cùng Triệu Đắc có thể nói là nhọc lòng rồi, làm cho binh sĩ mỗi một nơi đều thiết lập trạm gác, gác lấy kiểm tra lấy. Địa phương càng nhiều, trông coi người dĩ nhiên là thiếu đi. Vì có thể bằng lúc truyền tin có hay không phát hiện địch nhân, Triệu Năng cùng Triệu Đắc lại khác người nghĩ ra gió lửa cái này điểm quan trọng.

Chỉ cần một khi phát hiện địch nhân, liền lập tức đốt gió lửa, do đó truyền tin không xa nơi binh lính quân đội dám đến cứu viện.

Gió lửa khung bên cạnh binh sĩ liền vội vàng gật đầu, lập tức trực tiếp một chút đốt cây đuốc trong tay, chuẩn bị đốt gió lửa.

Cái kia chạy tới một đoàn người, tự nhiên chính là Tây Môn Khánh rồi.

Tây Môn Khánh mang theo 230 danh quân hán chạy đi Tống gia trang về sau, liền hoả tốc ra cửa, sau đó thẳng tiếp thượng mặt tây nam quan đạo, hướng phía Huyền Nữ Miếu chính là chạy đi.

Tây Môn Khánh mặc màu đen e ngắn bào, trên mặt eng lấy phân bố, một con ngựa trước mắt đi phía trước. Bên cạnh Đường Tam chăm chú đi theo.

Thấy được phía trước thiết lập kẹt vương Hổ đám người, Đường Tam vội vàng nói: "Thiếu chủ, phía trước có cửa khẩu!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức trầm giọng nói: "Truyền lệnh, tiến lên! Không cần lo cho bọn họ gió lửa! Chờ bọn hắn cứu viện binh sĩ đã đến, chúng ta cũng đi xa, coi như là truy binh đuổi theo chúng ta, cũng đuổi không kịp tốc độ của chúng ta!"

"Vâng!" Đường Tam nhẹ gật đầu, lập tức đối với sau lưng mọi người quát: "Truyền lệnh, khoái mã trước mắt tiến lên! Không muốn ham chiến!"

"Vâng!" Mọi người cùng kêu lên kêu lên, rồi sau đó giơ roi nhanh hơn tốc độ.

Chứng kiến Tây Môn Khánh đám người không có ý tứ dừng lại, vương Hổ trực tiếp hét lớn: "Mau mau đốt đống lửa, cái này có thể là sơn tặc!"

"A? A!" Cầm bó đuốc binh sĩ hoảng hốt, lập tức vội vàng đốt lên gió lửa trên kệ củi khô, rồi sau đó trong sạch e bụi mù bay lên.

Lúc này, Tây Môn Khánh một đoàn người cũng vọt tới.

Tây Môn Khánh một con ngựa trước mắt, trực tiếp dùng Phương Thiên Họa Kích đánh bay chặn đường hàng rào, rồi sau đó mang theo mọi người chạy tới. Tốc độ khác thường nhanh, làm cho vương Hổ mọi người ngẩn người.

Nhìn xem Tây Môn Khánh chạy đi bóng lưng, vương Hổ ngơ ngác không biết nên làm cái gì.

Một bên binh sĩ hỏi: "Đội trưởng, đội trưởng, trong bọn họ có người hay không là kính trọng phạm a?"

Vương Hổ khẽ run rẩy, lập tức vẻ mặt cuồng hỉ, nói: "Không sai, nhất định có, Triều Cái nhất định bên trong! Mau mau chuẩn bị ngựa, ta muốn lập tức truyền tin hai vị đều đầu!" Tây Môn Khánh mang người khoái mã trì sính, không đến một chút thời gian liền đi tới Đường gia thôn.

Lúc này, Đường con thúc ngựa đã đi tới, chỉ vào Đường gia thôn đằng sau cái kia ba bốn tòa liền đứng lên ngọn núi nói: "Thiếu chủ, cái kia vài toà núi gọi là cốt núi, bên trong chính là Huyền Nữ Miếu rồi. Cưu Sơn đằng sau cách đó không xa chính là gặp huyện rồi, nghe nói chỗ đó có binh sĩ hơn một nghìn người, chính gác lấy ra Vận Thành cửa ra vào.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức nhìn nhìn bốn phía hoàn cảnh. Phát hiện ra Cưu Sơn bên ngoài, địa phương còn lại đều là vừa nhìn bình nguyên vô tận, bản thân đoàn người này quá rõ ràng.

Tây Môn Khánh quay người đối với sau lưng chúng nhân nói: "Chúng ta đã trút u hành tung, hiện đột kích đã đã thành kết cục đã định, không thể không Cạn! Hiện liền lập tức lên núi cùng Triều Cái đại ca tụ hợp, sau đó mọi người cùng một chỗ tập kích!"

Tây Môn Khánh đám người kia một đường chạy tới, đã khiến cho Triệu Năng cùng Triệu Đắc chú ý. Đoán chừng Triệu Năng cùng Triệu Đắc quân binh lập tức sẽ đuổi theo tới đây. Bất quá Tây Môn Khánh cũng không phải lo lắng. Bởi vì hiện chỉ cần cùng Triều Cái đám người tụ hợp, Tây Môn Khánh đám người là được bắt đầu tập kích. Cổ đại tin tức truyền lại không phát đạt, chính là dựa vào gió lửa có thể truyền lại tin tức, nhưng là có khu hạn chế. Tuy rằng hiện tất cả chủ yếu trên đường đều có binh sĩ nắm tay, nhưng nhân số dù sao rất ít. Tây Môn Khánh hơn hai trăm người tập kích dựng lên,

Coi như là đối mặt một nghìn người quân đội cũng có đảm lượng! ! .