Tây suối thôn đầu thôn, trong thôn Bảo Chính chính chất vấn đánh chết bản thân thôn dân hung thủ. Chỉ là làm cho Bảo Chính thật không ngờ chính là, trước mắt ba người quá khốn nạn rồi, quả thực sẽ không có điểm giác ngộ. Rõ ràng là của mình sai, nhưng chính là không thừa nhận, hơn nữa còn một bộ vênh váo phải chết bộ dạng.

Bên trái cái kia đôi mắt nhỏ thanh niên cười lạnh liên tục, cười nhạo nói: "Sẽ khiến ta đi vòng qua? Quả thực hay nói giỡn? Các ngươi những thứ này súc sinh, nếu không phải dựa vào chúng ta hỗ trợ, các ngươi sớm đã bị kéo vào chiến trường, không biết sống chết rồi, sao có thể có hiện như vậy yên ổn thời gian. Hơn nữa, ta đánh chết hắn, cũng là giúp hắn sớm đi gửi hồn người sống, các ngươi có lẽ cảm tạ ta mới là!" [bp; "Tốt rồi, Thiên Cửu, không cần phải nói rồi, cho bọn hắn ít tiền đi!" Tại đây lúc, ba vị thanh niên trong, chính giữa thanh niên lạnh giọng nói ra.

So sánh với bên trái Thiên Cửu, trong lúc này thanh niên liền lớn lên rất tuấn tú tức giận, bất quá sắc mặt rất lạnh, ánh mắt cũng có chút hung tàn, tựa hồ lộ ra máu tanh.

Nghe được Thiên Thất mà nói, Thiên Cửu hừ lạnh một tiếng, sắc bén ánh mắt quét mắt sở hữu thôn dân, lập tức từ trong lòng móc ra ba đĩnh vàng, khoảng chừng ba mươi lượng. Hắn đem vàng vứt ra trên mặt đất, nói: "Cho, đây chính là vàng, các ngươi cả đời cũng không thấy được thứ tốt!"

Thiên Cửu vừa nói xong, bên phải Thiên Bát cũng lạnh giọng cười nói: "Còn không nhặt lên? Đây chính là bạc, các ngươi huyên náo như vậy vui mừng, không phải là đều muốn vàng sao? Dù sao vẫn là nghe sư phụ nói, dưới núi dân chúng tham lam, hiện xem ra thật đúng là như thế đây?"

Thiên Thất lạnh lùng nhìn lướt qua chung quanh, lập tức phun ra: "Tốt rồi, đi thôi!"

Nói xong, liền muốn ly khai.

Chỉ là ba người này hành vi quá phận, triệt để chọc giận tây suối thôn dân chúng, chính là kia Bảo Chính cũng tức giận đến toàn thân run rẩy.

Bảo Chính oán hận mà nói: "Các ngươi thật sự là quá phận! Hôm nay ta xem các ngươi ai dám đi! Bắt lại cho ta, chộp tới gặp quan!"

Vừa nói xong, vì vậy dân chúng đều hăng say rồi, nhao nhao cầm lấy tùy thân mang theo buộc chặt dây thừng liền xông tới.

Thiên Thất, Thiên Bát, Thiên Cửu ba người liếc nhau, lập tức liền cười lên ha hả. Thiên Cửu ôm kiếm, cười to nói: "Cũng dám bắt chúng ta, thực là muốn chết!"

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, hắn mà nói vừa dứt, liền thân thể nhoáng một cái chuyển qua vọt tới thôn dân trước đám người, đi theo mặc dù là một cước đá giò lái, đem vọt tới thôn dân toàn bộ đá đến, có nghiêm trọng đều phun ra máu đến.

Thiên Cửu cười lạnh liên tục, vỗ vỗ vạt áo của mình, nói: "Súc sinh giống nhau đồ vật, chết không có gì đáng tiếc!"

Nói xong, trực tiếp rút ra lợi kiếm, hướng phía gần một cái thôn dân chính là đâm tới. Kiếm tốc độ khác thường nhanh, nhanh đến làm cho những thôn dân kia căn bản là thấy không rõ.

Liền lợi kiếm lập tức muốn đâm đến thôn dân ánh mắt lúc, một đạo lưu quang đột nhiên hiện lên, vèo tiếng vang lên về sau, liền đánh Thiên Cửu lợi kiếm trên. Lợi kiếm bị lưu quang một kích, lập tức hướng nghiêng bên cạnh bay đi, Thiên Cửu thân thể cứng đờ, sắc mặt đột nhiên biến đổi, lập tức liền hét lớn một tiếng, đem lợi kiếm nắm chặt phương hướng mới không còn làm cho kiếm bay ra! Sau đó trên mặt của hắn trở nên cực kỳ khó coi, liền mãnh liệt dùng sức vừa thu lại, mới đưa trường kiếm đã thu vào kiếm trong vỏ. Thiên Cửu âm thầm thở phào nhẹ nhỏm, sau đó nhìn phía lưu quang phóng tới phương vị, nghiêm nghị gào thét: "Mẹ kiếp, là ai? Cũng dám tổn thương bảo kiếm của ta? Muốn chết có phải hay không?"

Tập kích hắn tự nhiên là Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh cùng Thì Thiên mới vừa tới đến tây suối thôn đầu thôn cách đó không xa lúc, liền thấy được Thiên Cửu muốn đâm dân chúng một màn. Đường đường một vị Vũ Sư thượng phẩm, rồi lại dùng lợi kiếm tổn thương không hề tu vi dân chúng, cái này gọi là Tây Môn Khánh làm sao có thể không phẫn nộ? Nếu không phải Tây Môn Khánh ra tay nhanh, lúc này thôn dân kia ánh mắt đã mù, thậm chí còn khả năng đã chết!

Chứng kiến Tây Môn Khánh về sau, Thiên Cửu tức giận đến thân thể phát run. Nhớ hắn thiên chi kiêu tử (con cưng của trời), chưa bao giờ đem dưới núi dân chúng phóng nhãn trung chính là kia Kim Loan điện Hoàng Đế, hắn đều xì mũi coi thường. Hiện tốt rồi, một cái dưới núi mãng phu, vậy mà dùng một viên ám khí làm bị thương bản thân, khiến cho bản thân sử kiếm tay hiện còn có chút tê dại. Đây không phải làm cho chính hắn cánh bản thân sao?

"Súc sinh thứ đồ tầm thường, thật là đáng chết!" Nói xong, liền muốn rút kiếm tiến lên tru sát Tây Môn Khánh. Bất quá hắn khẽ động, đã bị chính giữa Thiên Thất ngăn cản.

"Thiên Cửu, lui ra, ngươi không phải là đối thủ!" Thiên Thất chăm chú nhìn Tây Môn Khánh, một đôi khát máu ánh mắt thêm cuồng nhiệt, còn liếm liếm bờ môi.

Thiên Cửu khuôn mặt một trướng hồng, nói: "Ta không phải là đối thủ của hắn? Hắn một cái súc sinh giống nhau đồ vật, làm sao có thể đánh bại ta!"

Thiên Thất trừng Thiên Cửu, nói: "Xuống núi lúc sư phụ đã từng nói qua, dưới núi cũng có thiên tài, cũng có cao thủ, người này chính là, còn không lui xuống!"

Nói xong, Thiên Thất vượt mức quy định một bước đi về hướng Tây Môn Khánh, hỏi: "Ta không giết vô danh người, trên báo tên của ngươi!"

Tây Môn Khánh cùng Thì Thiên liếc nhau, liền hặc hặc phá lên cười.

Thì Thiên vừa cười vừa nói: "Nghĩa Đế, tiểu tử này muốn khiêu khích ngươi, ngươi có thể phải hảo hảo giáo huấn một chút hắn, cho hắn biết, cái gì mới kêu đối với người lễ phép!"

Tây Môn Khánh khóe miệng nhẹ nghiêng, trong mắt hàn quang lóe lên rít gào Cửu Châu, lạnh gật đầu cười, nói: "Yên tâm lúc đại ca, ta nhất định sẽ hảo hảo giáo huấn cái này ba cái heo chó không bằng đồ vật, để cho bọn họ biết rõ, người khác mệnh cũng là bảo vật vô giá đấy, không phải chính là ba mươi lượng hoàng kim có thể mua được!"

Nói xong, liền rồi hướng Thiên Thất nói ra: "Ta cũng không giết hạng người vô danh, nói ra tên của ngươi đi!"

"Tốt!" Thiên Thất lạnh giọng nói ra, sau đó ngang cầm lợi kiếm, tay phải cầm kiếm chuôi, tay trái đột nhiên hút ra vỏ kiếm. Vỏ kiếm như đao, hóa thành một đầu màu trắng tấm lụa đánh úp về phía Tây Môn Khánh.

Vũ Sư đỉnh phong tu vi Thiên Thất, một tay Thu Thủy Kiếm bí quyết lợi hại vô cùng, có thể nói là một kiếm tiếng gió hú trảm Âm Dương!

"Hừ!" Tây Môn Khánh khẽ quát một tiếng, lập tức xuống ngựa cũng không dưới ngựa, liền từ bên hông da trâu mang trong lấy ra một quả lớn lớn chừng ngón cái đá cuội, lập tức bấm tay liền đạn, cục đá hóa thành lưu quang, chỉ lấy bay tới vỏ kiếm!

"Đụng —— "

Cục đá cùng vỏ kiếm va chạm cùng một chỗ, phát ra nổ mạnh, lập tức cục đá kia lên tiếng mà vỡ. Cục đá dù sao cũng là cục đá, coi như là ẩn chứa trong đó đặc thù nội lực, cũng chịu đựng không được Tinh Cương vỏ kiếm đối kích. Bất quá Thiên Thất tinh cương vỏ kiếm cũng không có tốt ở đâu, vỏ kiếm kia trên đầu rồng trang trí bị đánh rơi xuống, hơn nữa trên vỏ kiếm còn nứt ra ra bốn đầu như mạng nhện vết rách!

Ầm ầm, vỏ kiếm rơi xuống trên mặt đất, giống như một cái tát quạt Thiên Thất trên mặt.

"Chết!" Chứng kiến vỏ kiếm rơi xuống đất, Thiên Thất lạnh đến sắc mặt thêm băng hàn, một tiếng quát chói tai liền cầm kiếm đánh chết đi lên.

Một kiếm này như ngàn vạn giống như Thu Vũ nhao nhao rơi xuống, trong sát na liền trải rộng vòm trời, mỗi một giọt Thu Thủy, đều biến thành lưỡi dao sắc bén, nhao nhao hướng phía Tây Môn Khánh đánh tới.

Mà Tây Môn Khánh còn là không hề có động tĩnh gì, chính là ngồi lập tức nhìn xem Thiên Thất ám sát mà đến.

"Vũ Sư đỉnh phong tu vi? Tinh diệu kiếm thuật? Hai mươi tuổi xuất đầu, ba người này là xuất từ chỗ nào? Một thân hoa lệ quần áo, không coi ai ra gì, chẳng lẽ chân tướng sư phụ theo như lời là một ít đại môn phái đệ tử? Hừ, quản ngươi là ai, dám ức hiếp dân chúng, sẽ phải có bị phế quyết tâm!" Chứng kiến Thiên Thất xuất kích, Tây Môn Khánh liền liếc nhìn thấu Thiên Thất tu vi.

p: Cầu bảo dưỡng a a a a, cầu cất chứa a a a a a a ~~~ ta điên rồi!