Tây Môn Khánh cầm lấy quần áo đi vào gian phòng lúc, chứng kiến Võ Doanh chính hướng trong thùng gỗ ngược lại nước tắm. Hai năm qua đi, Võ Doanh lớn lên thêm xinh đẹp, thêm vũ mị, dáng người cũng thêm lung linh có loại, đồng thời cũng thêm hiểu chuyện, hai năm theo bên mình chiếu cố, đã Tây Môn Khánh thích cái này đáng yêu nha đầu, nếu không phải Trương Thiên Sư dặn dò hắn chưa tới Đại Võ Sư trung phẩm không được phá thân, Tây Môn Khánh đã sớm làm cho Võ Doanh sưởi ấm giường. Kiếp trước Tây Môn Khánh chính là cái xử nam, đã đến kiếp này hiện còn là một xử nam, cái này gọi là Tây Môn Khánh tình lấy gì có thể a? Tính tính toán toán xuống cũng sống ba bốn mươi năm, còn là một chỗ, dựa vào, mình cũng thành lão nam nhân rồi! Tây Môn Khánh tựu buồn bực rồi, sư phụ của mình tại sao phải có như vậy dặn dò, sinh hoạt vợ chồng sự tình cùng tu vi có quan hệ gì? Mình luyện được cũng không phải Đồng Tử Công a. Chẳng lẽ nói là bởi vì hắn là đạo sĩ, liền không nhìn nổi bản thân tìm nữ nhân?

Ừ, nhất định là vậy nguyên nhân!

Bất quá vì lý do an toàn, Tây Môn Khánh cũng không có ăn vụng trái cấm. Dù sao đều nhịn nhiều năm như vậy, thì sợ gì? Phát hiện mình đều là Đại Võ Sư hạ phẩm đỉnh phong rồi, còn kém một bước đi ra Đại Võ Sư trung phẩm, đến lúc đó, hắc hắc, tựu dễ làm rồi! [bp; lúc này Võ Doanh chính rót nước, nàng hơi hơi nghiêng lấy thân thể, làm cho bờ mông thêm vểnh lên, từ phía sau nhìn lại chính là một cái sâu sắc loại, vẽ ra Tây Môn Khánh liên tục nuốt nước miếng. Hơn nữa bởi vì rót nước tơ bông văng khắp nơi, khiến cho áo nàng có chút ẩm ướt lộc, hai vú trước ngực cũng tình tiết phức tạp. Tây Môn Khánh là tốt rồi kỳ rồi, Võ Doanh tuổi không lớn lắm, nhưng trước ngực làm sao lại như vậy to lớn cao ngạo a?

"Ai, biết rất rõ ràng ta nhịn đau đau khổ, còn như vậy câu dẫn ta, thật sự là lỗi a!" Tây Môn Khánh chăm chú nhìn Võ Doanh hay thân thể, thì thào lẩm bẩm.

Chính rót nước Võ Doanh nghe được có lầm bầm thanh âm, quay đầu nhìn lại chính chứng kiến Tây Môn Khánh sắc lang kia bộ dáng. Võ Doanh gương mặt phiếm hồng, trong lòng ngượng ngùng ngoài là tràn đầy sắc mặt vui mừng. Hai năm nay, Võ Doanh hầu như mỗi thời mỗi khắc đều cùng theo Tây Môn Khánh, ở chung lâu rồi, Võ Doanh tâm liền thêm thả Tây Môn Khánh trên thân. Mỗi lần bị Tây Môn Khánh dùng loại này ** trắng trợn ánh mắt nhìn xem, Võ Doanh trong nội tâm liền ngượng ngùng muốn chết, toàn thân cao thấp đều tê dại lợi hại. Nhìn ra Tây Môn Khánh trong mắt **, Võ Doanh trong lòng hận không thể đem mình giao cho Tây Môn Khánh, làm cho hắn muốn làm gì thì làm. Nhưng đáng tiếc chính là, Tây Môn Khánh chính là cố nén cũng không được động, khiến cho Võ Doanh trong lòng thực không rõ!

Nếu Tây Môn Khánh biết rõ Võ Doanh ý tưởng, đoán chừng gặp một đầu vọt tới nam bức tường rồi.

"Thiếu gia, ngươi đã đến rồi, nước chuẩn bị xong, có thể đắm chìm rồi!" Võ Doanh đỏ lên nói ra, sau đó đi vào Tây Môn Khánh bên người, nhận lấy Tây Môn Khánh áo khoác.

Tây Môn Khánh cũng không khách khí, đang tại Võ Doanh  trước mặt liền cởi quần cùng với đồ lót, sạch vớ, lập tức Võ Doanh thẹn thùng dưới nhảy vào trong thùng nước.

Võ Doanh ngượng ngùng không dám ngẩng đầu, nhưng vẫn là đi vào trước thùng gỗ, nhập lại xoáy lên ống tay áo, dùng khăn mặt vì Tây Môn Khánh chà lau phía sau lưng. Tuy rằng Võ Doanh mỗi lần đều như vậy hỗ trợ chà lau, nhưng mỗi lần chà lau đều được xấu hổ đến sắc mặt như ráng ngũ sắc bình thường. Hơn nữa mỗi khi ngọc thủ của nàng đụng phải Tây Môn Khánh da thịt lúc, thân thể nàng đều run rẩy lại run rẩy, nơi nào đó còn ngượng ngùng ẩm ướt.

Kỳ thật Tây Môn Khánh cũng không chịu nổi. Ngươi nói như vậy một vị như hoa như ngọc mỹ nhân chà lưng cho ngươi, ai có thể chịu được? Huống chi là Tây Môn Khánh cái này nhịn mấy mươi năm lão nam nhân a!

Tại đây lúc, Tây Môn Khánh linh cơ khẽ động, khóe miệng nổi lên một vòng cười gian, sau đó thò tay liền bắt được Võ Doanh bàn tay như ngọc trắng, sau đó Võ Doanh kinh ngạc phía dưới, liền đem Võ Doanh kéo vào trong thùng gỗ.

Mỗi thùng vốn là lớn, vì vậy Võ Doanh tiến đến cũng không lộ vẻ nhỏ.

Chờ Võ Doanh kịp phản ứng lúc, nàng đã nằm Tây Môn Khánh trong ngực, toàn thân quần áo đều ướt đẫm.

"Chẳng lẽ Thiếu gia muốn? A mắc cở chết được, mắc cở chết được!" Võ Doanh đỏ mặt nằm sấp Tây Môn Khánh trên ngực, không dám ngẩng đầu nhìn lấy Tây Môn Khánh.

Tại đây lúc, Võ Doanh đột nhiên cảm giác được chỗ hạ thể có một cứng rắn đồ vật đỡ đòn bản thân, khiến cho vốn là ướt át địa phương thêm triều ý nồng đậm rồi.

Tây Môn Khánh cười hắc hắc nhìn xem Võ Doanh, lập tức nói: "Tốt Doanh nhi, cỡi quần áo đi, cùng thiếu gia ta hảo hảo tắm rửa."

Võ Doanh xấu hổ nghiêm mặt không dám ngẩng đầu, bất quá nhưng không có ngăn cản Tây Môn Khánh cởi quần áo, ngược lại còn rất phối hợp. Chỉ chốc lát công phu, Võ Doanh liền bị bong ra từng màng như cừu non bình thường, ** trắng trợn.

Nhìn cả người như ngọc giống nhau da thịt trắng noãn, cùng với cái kia to lớn cao ngạo hai ngọn núi, trơn nhẵn bụng dưới, cùng với trong nước như ẩn như hiện màu đen rừng rậm, Tây Môn Khánh cũng cảm giác máu mũi chảy ra đi ra.

"Ài, sớm biết như vậy sẽ không như vậy chơi, cái này có thể chơi lớn hơn!" Ôm Võ Doanh, Tây Môn Khánh cười khổ nói nói.

Không biết làm thế nào, Tây Môn Khánh chỉ có thể nói sang chuyện khác, nói: "Võ Doanh, cho thiếu gia ta lau lau!"

Võ Doanh ngượng ngùng gật đầu, lập tức cầm lấy thùng gỗ trên khăn mặt, cho Tây Môn Khánh chà lau thân thể. Bất quá theo Võ Doanh mỗi động một cái, nàng chỗ thần bí liền xung đột một cái Tây Môn Khánh tiểu đệ đệ, khiến cho Tây Môn Khánh tiểu đệ đệ đun nóng máu bành trướng, thiếu chút nữa liền phá cửa mà vào, trực tiếp chui vào Võ Doanh chỗ thần bí trong.

Như thế diễm lệ xung đột, trực tiếp khiến cho Võ Doanh tan vỡ, phía sau thổ khí như lan, đối với Tây Môn Khánh nói: "Thiếu gia, ngươi muốn Doanh nhi đi!"

Trời đất chứng giám a, nghe nói như thế, Tây Môn Khánh thiếu chút nữa điên rồi. Như thế mỹ nữ, như thế lời tâm tình, là người đàn ông đều nhẫn nhịn không được.

Nhưng Tây Môn Khánh còn liền nhịn được.

Tây Môn Khánh vẻ mặt đau khổ, nói: "Doanh nhi, thiếu gia ta cũng muốn a, nhưng sư phụ ta nói, ta chưa tới Đại Võ Sư trung phẩm, không được phá thân xử nam, bằng không thì ta đã sớm ăn ngươi!" Nói được đằng sau, Tây Môn Khánh hung dữ địa phương.

Võ Doanh sững sờ, lập tức kiều nở nụ cười. Nàng vốn cho là mình không có mị lực, Thiếu gia không thích bản thân. Nhưng đến hiện mới biết được, không phải mình không có dụ hoặc a! Nghĩ đến vừa mới Tây Môn Khánh nói chuyện biểu lộ, Võ Doanh trong lòng liền tràn đầy vui sướng.

Nguyên lai Thiếu gia là ưa thích bản thân đấy!

Nghĩ tới đây, Võ Doanh trong lòng thêm hưng phấn, giảo hoạt thêm hăng say xung đột, như một tiểu ma nữ bình thường, khiến cho Tây Môn Khánh dục hỏa liên tiếp kéo lên.

Tây Môn Khánh mắt đỏ, nói: "Doanh nhi, ngươi làm tức giận, biết không?"

Võ Doanh đỏ mặt, ngừng động tác. Lập tức ngượng ngùng mà nói: "Thiếu gia, nếu không Doanh nhi lấy tay giúp ngươi?"

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức cười hắc hắc, lập tức vuốt Doanh nhi trước ngực hai đỉnh núi, nói: "Dùng cái này!"



Làm Tây Môn Khánh tắm rửa xong lúc, thời gian đã qua một canh giờ. Tây Môn Khánh sảng khoái tinh thần ra khỏi phòng, sau đó còn cùng theo sắc mặt như nước mùa xuân Võ Doanh.

"Đi, Doanh nhi, lấy Tụ Hiền Cư nhìn xem. Ba ngày sau ta liền muốn rời đi, được nói rõ chút ít sự tình mới được!" Tây Môn Khánh cười nói.

"A!" Nghe xong Tây Môn Khánh mà nói, nguyên lai còn cười Võ Doanh, sắc mặt lập tức trở nên thất vọng rồi. Tây Môn Khánh muốn đi, hơn nữa sẽ không mang theo bản thân, cái này gọi là Võ Doanh trong lòng như thế nào cao hứng?

Võ Doanh nói: "Thiếu gia, ngươi đi ra ngoài rèn luyện có thể hay không mang ta lên a? Ta tốt theo Cố thiếu gia a?"

Tây Môn Khánh cười sờ sờ Võ Doanh cái mũi đẹp đẽ tinh xảo, nói: "Được rồi Doanh nhi, nghe lời, trong nhà hảo hảo chờ ta, chờ ta trở lại lúc, liền thu ngươi, đến lúc đó ngươi liền an tâm làm nương tử của ta!"

"Thiếu gia, ngươi nói cái gì a, không để ý tới ngươi rồi!" Võ Doanh lòng tràn đầy vui mừng, nhưng vẫn là ngượng ngùng mạnh miệng nói ra.

"Ha ha ha "

Mà Tây Môn Khánh một hồi cười gian.

p: Xem Võ Doanh Tiểu Mỹ lông mày trên mặt mũi, cho điểm phiếu đề cử, k?