Tây Môn Khánh làm cho tùy tùng đưa lên bái thiếp, sau đó liền cùng Chúc Phong ngồi lập tức trước cửa đợi chờ.

Chỉ chốc lát, liền gặp trang viện đại môn bị mở ra, cầu treo cũng để xuống, một hán tử nhanh chạy vội ra. Chỉ thấy hán tử kia ngày thường rộng rãi mặt phương hướng mang, mắt tươi sống tai lớn, dung mạo xinh đẹp xấu hình thô, mặc một lĩnh trà hạt áo tơ, mang đỉnh đầu vạn chữ khăn trùm đầu, buộc lại một cái lụa trắng dựng cánh tay, phía dưới mặc một đôi dầu bàng giày.

Hán tử chạy gấp chạy đi ra, đi tới Tây Môn Khánh cùng Chúc Phong trước ngựa.

Hắn vốn là liếc qua Chúc Phong, trong mắt hiện lên một tia không kiên nhẫn cùng lãnh ý, rồi sau đó nhìn về phía Tây Môn Khánh, trên mặt lập tức nở rộ dáng tươi cười, trong mắt tràn đầy mừng rỡ, chắp tay bắt tay vào làm kêu lên: "Chắc hẳn vị này chính là Nghĩa Đế Tây Môn Khánh đi!"

Tây Môn Khánh vội vàng xuống ngựa, đồng dạng chắp tay đáp lễ, cười nói: "Vị đại ca kia hữu lễ, tiểu đệ chính là Tây Môn Khánh, hôm nay đến đây quấy rầy, thất lễ! Xin hỏi đại ca cao tính đại danh?"

Xem nam tử này tuy rằng một thân phú quý, cũng không giống như nhất gia chi chủ, giống như là cái quản sự đấy.

Lúc này, một bên Chúc Phong quái gở nói: "Hắn gọi Đỗ Hưng, trong núi phủ nhân sĩ, bởi vì lớn lên quái dị, bị người gọi là 'Mặt Quỷ Nhi " bởi vì giết người bị tội mà chạy, bị Lý Ứng cứu, hiện Lý gia trang bên trong làm cái quản sự, chưởng quản Lý gia trang công việc!"

Đỗ Hưng liếc qua Chúc Phong, xùy lên tiếng nói: "Đây không phải Chúc Gia Trang Chúc Phong này? Như thế nào có tâm tư chạy tới chúng ta Lý gia trang rồi hả? Chớ không phải là nhìn Chúc Gia Trang không tốt ngốc không nổi nữa, đến tìm nơi nương tựa ta Lý gia trang?"

"Nói nhảm!" Chúc Phong một phiền muộn, nói ra: "Ngươi Lý gia trang có cái gì tốt đấy, ta sẽ đến đầu nhập vào các ngươi? Lần này nếu không phải tiễn đưa Nghĩa Đế, chính là cầu ta, ta cũng không trở lại!"

Đỗ Hưng ồ một tiếng, sau đó phất phất tay, nói: "Đã như vậy, vậy ngươi hiện có thể đã đi ra, ta sẽ chiếu cố thật tốt Nghĩa Đế, sẽ không lao ngươi quan tâm!"

"Hừ!" Chúc Phong không có lại nói tiếp, mà là hừ lạnh một tiếng, đem mặt chuyển hướng về phía nơi đó. Hắn rất muốn lập tức liền đi, không muốn xem Lý gia trang tất cả mọi người một chút sắc mặt. Nhưng Chúc Triều Phụng chuyện phân phó hắn còn không có làm, hắn còn phải tiến Lý gia trang bên trong xem thật kỹ xem mới có thể ly khai!

Tây Môn Khánh cười làm cùng sự tình lão, nói: "Đỗ đại ca, chúc Phong huynh đệ tiễn đưa ta tới cũng một đường vất vả, kính xin Đỗ đại ca xem tiểu đệ trên mặt mũi, cùng chúc Phong huynh đệ kết cái thiện duyên, chớ để có cái gì mâu thuẫn đả thương các huynh đệ cảm giác!"

Đỗ Hưng nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, nếu như Nghĩa Đế đều nói như vậy, ta đây Đỗ Hưng cũng không có thể không nể tình, Nghĩa Đế mời đến trang, nhà ta gia chủ chính sảnh bên trong đợi chờ! Chúc Phong, ngươi cũng xin mời!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, mà đi theo phía sau Đỗ Hưng lên cầu treo, sau đó đi vào trong trang viện. Cái này vừa tiến đến, Tây Môn Khánh vừa rồi biết được vì sao Chúc Phong nói Lý Ứng là chơi hư nhượt được rồi!

Chỉ thấy tiến trong trang viện, chính là rất nhiều tá điền hộ vệ thao luyện, mỗi cái đều là ăn mặc màu xanh quân bào, đầu che màu xanh khăn trùm đầu, có người trên thân còn có giáp mềm vân... vân. Cái này thật đúng là thứ nhất cửa trại mà thôi.

Cùng theo Đỗ Hưng, mấy người lại xuyên qua hai đạo cửa trại, lại thấy được không ít thao luyện hộ vệ, mới vừa tới trong trang viện trước đại sảnh.

Tây Môn Khánh nhịn không được trong lòng thổn thức nói: "Trách không được ta nói Lý Ứng có cướp lấy Lương Sơn tâm tư về sau, Chúc Triều Phụng như vậy tin tưởng vững chắc! Cũng không phải là a, ngươi Lý Ứng nuôi nhiều như vậy tá điền hộ vệ, Chúc Triều Phụng này lão tặc như thế nào không kiêng kị ngươi? Hắc hắc, ta đây nói những lời kia, cũng không tính là toàn bộ giá họa rồi?"

Lúc này, trong đại sảnh một nam tử vội vã đi ra.

Chỉ thấy nam tử này cốt mắt ưng con ngươi đầu giống như Hổ, Yên hạm viên cánh tay Sói eo, một thân áo bào trắng Bạch Thắng tuyết, đỏ thẫm màu đỏ khoác trên vai bào sau lưng gương cao!

Liền chờ nam tử này muốn giữ chặt Tây Môn Khánh tay ân cần thăm hỏi lúc, Tây Môn Khánh rồi lại đoạt xuất thủ trước rồi.

Tây Môn Khánh một cước tiến lên cầm nam tử tay, cảm giác rất kích động nói: "Lý trang chủ, lại gặp được ngươi rồi rồi, ngươi còn là như thế oai hùng anh phát a, ha ha  cha ta muốn ta hướng ngươi câu hỏi, nói về sau có cơ hội cùng với ngươi đánh vài ván cờ đây!"

Ngàn vạn không thể để cho Lý Ứng mở miệng trước!

Lý Ứng mới mở miệng nhất định là: Vị này nhất định là Nghĩa Đế thiếu hiệp đi! Vừa nói như vậy, cái kia Tây Môn Khánh cho Chúc Triều Phụng đám người diễn trò liền phao thang. Bất quá hiện Tây Môn Khánh mở miệng trước, giả bộ như rất quen thuộc, rất quen biết, giống như là đã lâu không gặp bằng hữu cũ tựa như, lại nằng nặng mê hoặc Chúc Phong một lần, làm cho Chúc Phong thêm tin tưởng vững chắc không nghi ngờ Lý Ứng dã tâm.

Bị Tây Môn Khánh đoạt đi lời nói, Lý Ứng rõ ràng sững sờ, tầm mắt hơi hơi nhíu lại, trong lòng thầm nghĩ: Ta khi nào ra mắt ngươi a? Phụ thân ngươi cùng ta từng có tiếp xúc này? Ta như thế nào không nhớ rõ?

Tuy rằng trong lòng nghi hoặc, nhưng Lý Ứng cũng sẽ ngốc phải đi vạch trần, thậm chí hắn còn muốn, là không phải mình ra mắt Tây Môn Khánh nhưng đem quên đi. Cho nên Lý Ứng cười ha hả nói: "Có thể nhìn thấy Nghĩa Đế thiếu hiệp cũng là vinh hạnh của ta rồi! Đúng rồi, cũng phải giúp ta giống như Tây Môn lão gia vấn an, có rãnh rỗi, ta nhất định đi bái phỏng hắn!"

Nói xong, thò tay liền mời: "Nghĩa Đế, mời, chúng ta tiến sảnh nói chuyện!"

Sau đó nhìn về phía Đỗ Hưng, nói: "Đỗ Hưng, phân phó hạ nhân giết ngưu làm thịt ngựa, hôm nay chúng ta Lý gia trang xếp đặt buổi tiệc, cho Nghĩa Đế mời khách từ phương xa đến dùng cơm!"

"Đúng, gia chủ!" Đỗ Hưng liên tục gật đầu.

Rồi sau đó, Lý Ứng lôi kéo Tây Môn Khánh tiến vào trong đại sảnh.

Lý Ứng đã ngồi thượng vị, Tây Môn Khánh ở đối diện. Đỗ Hưng cùng Chúc Phong thì là ngồi xuống đầu.

Vừa mới làm tốt, không đợi Lý Ứng câu hỏi, Tây Môn Khánh lại đoạt lời trước rồi. Không có biện pháp, cái này quyền chủ động phải Tây Môn Khánh trong tay, không thể để cho Lý Ứng hỏi trước, nếu là hỏi ra cái kẽ hở đi ra, phía dưới này Chúc Phong sẽ ngửi ra mờ ám.

Tây Môn Khánh nói: "Lý Ứng đại ca, tiến đến tốt chứ? Ta có thể nghe nói phi đao của ngươi chi kỹ càng ngày càng lợi hại, quả thực chính là xếp không hư nhượt phát, nếu là có thời gian, ta có thể muốn hảo hảo thỉnh giáo thỉnh giáo!"

Lý Ứng trả lời: "Nghĩa Đế khách khí, ta đây chẳng qua là chút tài mọn, làm sao có thể lên được mặt bàn? Nếu như Nghĩa Đế muốn so tài, ta đây nhất định đem từ mệnh! Nghĩa Đế không ngại theo ta cái này trong trang sống thêm mấy ngày, cũng dung ta hảo hảo chiêu đãi ngươi, như thế nào?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Hặc hặc, ta chỉ sợ làm phiền quý trang!"

"Nghĩa Đế nói được nói cái gì a! Ta Lý Ứng há lại cái loại này tiểu nhân?" Lý Ứng rất hào sảng, ngữ khí rất trắng ra.

Sau đó hai người lại hàn huyên không ít chủ đề, nhưng đều là về võ nghệ, ám khí các phương diện, về phần mặt khác, Tây Môn Khánh thì là tránh tới, không chút nào xách.

Phía sau Lý Ứng quả thực buồn bực, hắn cảm thấy, mình không phải là chủ nhân, ngược lại là đã thành khách nhân, như thế nào luôn bị Tây Môn Khánh nắm đi a?

Mắt thấy thời cơ không sai biệt lắm, Tây Môn Khánh uống một ngụm trà về sau, sau đó liếc một cái Chúc Phong, cho hắn một ánh mắt về sau, mới đúng Lý Ứng nói ra: "Lý đại ca, có thể mượn một bước nói chuyện, ta có kiện đại sự muốn nói cho ngươi!"

Chúc Phong thân thể lập tức ngồi thẳng, gắt gao nhìn chằm chằm vào Lý Ứng.

Lý Ứng hai đầu lông mày nhăn lại, trong lòng hiện lên một tia nghi hoặc, bất quá chứng kiến Tây Môn Khánh như thế trịnh trọng, liền gật đầu, nói: "Tốt, chúng ta đây thư phòng nói chuyện!" Sau đó đối với Đỗ Hưng nói: "Đỗ Hưng, ngươi mạnh khỏe tốt chiêu đãi Chúc Gia Trang người tới, sau đó thúc giục một cái đầu bếp, để cho bọn họ nhanh chút ít! Ta cùng Nghĩa Đế nói dứt lời liền mở chỗ ngồi!"

Tây Môn Khánh cùng theo Lý Ứng vào hậu đường, đi tới thư phòng của hắn trong. Hai người thôi, Lý Ứng mới hỏi: "Nghĩa Đế, không biết có gì đại sự cùng với ta thương lượng?"

Tây Môn Khánh hít một tiếng, chậm rãi nói: "Lý đại ca, các ngươi Lý gia trang có diệt môn tai ương!"

"Vô sỉ" Tây Môn Khánh, vừa lên đến liền cho Lý Ứng đã đến cái mãnh dược!

p: Phiếu đề cử quá đáng thương. Nước mắt ngưu đầy mặt a ~~~~

;