Theo Tây Môn Khánh cùng Lưu Đường trái phải răn dạy, phải không ứng với rốt cuộc hạ quyết tâm.

Lý Ứng nhảy lên lông mày, vỗ bàn một cái, kêu lên: "Tốt, nếu như hai vị huynh đệ như vậy thịnh tình mời, ta nếu là sẽ không Thượng Sơn, liền thực xin lỗi hai vị huynh đệ hảo ý. Hai vị huynh đệ, các ngươi hiện chờ một chốc một lát, ta hiện liền xuống dưới chuẩn bị, làm cho sở hữu tá điền tập hợp. Bọn hắn nguyện ý theo ta đi ta đây liền mang theo bọn hắn Thượng Sơn, không muốn đi, liền phân phát chút ít tiền tài để cho bọn họ ly khai. Bất quá ta lo lắng là, chúng ta những người này nên như thế nào lên Lương Sơn? Công Tôn Liệt tuy nhiên ly khai, nhưng quân đội của hắn còn, hơn nữa còn có binh sĩ tuần thủ, chúng ta những người này chỉ cần khẽ động, sẽ gặp bị bọn hắn phát hiện, đây chính là cái phiền toái a!"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Cái này Lý đại ca yên tâm, ta đều có biện pháp giải quyết, ngươi chỉ cần chuẩn bị Lý gia trang công việc liền tốt.

"Tốt!" Lý Ứng nhẹ gật đầu, lập tức đứng dậy ra thư phòng.

Không một chút thời gian, liền nghe Lý gia trang vợ chạy trốn động, đèn chiếu rọi.

Ngồi trên mặt ghế, Lưu Đường vò đầu bứt tai sinh ra hiếu kỳ, hỏi: "Nghĩa Đế, ngươi có biện pháp nào tránh đi binh sĩ tai mắt, mang lão Lý Thượng Sơn a? Ta đoán a, lão Lý tối thiểu được mang đi một nghìn người, cái này một nghìn người cùng tiến lên Lương Sơn, so với lúc trước chúng ta hơn hai trăm người lên Lương Sơn còn muốn long trọng, ha ha, cũng không phải là tốt như vậy che dấu tai mắt người đấy!"

Tây Môn Khánh gật đầu cười, nói: "Cái này ta biết rõ! Bất quá Lưu đại ca ngươi cũng đừng quên, hiện Công Tôn Liệt cũng không trong quân doanh! Năm nghìn đại quân tuy rằng còn, nhưng mà có thể người nói chuyện nhưng không có. Chỉ cần xảy ra chút nhiễu loạn, như rắn không đầu những binh lính kia sẽ bối rối rồi, đến lúc đó bọn hắn ở đâu còn có thể chú ý chúng ta?"

Lưu Đường nhẹ gật đầu, nói: "Cũng đúng a, vậy ngươi ý định như thế nào làm điểm nhiễu loạn, để cho bọn họ vô tâm bận tâm chúng ta?"

Tây Môn Khánh cười thần bí, nói: "Trời cao vật khô, 1 cẩn thận vật dễ cháy a "

Qua nửa canh giờ, Lý Ứng liền dẫn Đỗ Hưng đi đến.

Lý Ứng cười nói: "Nghĩa Đế, lão quỷ, trong trang sự tình đều giải quyết xong. Có hơn một ngàn ba trăm người ý định lên cho ta Lương Sơn, lúc này bọn hắn đã võ trang đầy đủ chuẩn bị, tựu đợi đến xuất phát."

Tây Môn Khánh nói: "Tốt! Lý đại ca, vậy các ngươi liền Lý gia trang bên trong các loại tin tức ta, xem Phong Hỏa làm hiệu! Thấy được tin tức của ta, các ngươi liền rời đi Lý gia trang, xuất phát Lương Sơn! Trên đường nếu là gặp tuần thủ cản đường binh sĩ, các ngươi yên tâm chém giết, ta cam đoan đại quân chắc là sẽ không cứu viện bọn họ!"

Lý Ứng cười nói: "Đi!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, : "Lưu đại ca, nơi đây liền giao cho ngươi rồi, nhất định phải mang Lý Ứng cùng chư vị huynh đệ thành công Thượng Sơn!"

Lưu Đường nói: "Ngươi yên tâm là được. Đúng rồi, ngươi cũng phải cẩn thận a!"

"Ừ" Tây Môn Khánh đáp, sau đó đối với ba người chắp tay, liền hông nghiêm mặt, cầm theo đao liền rời đi.

Rơi xuống đồi, Tây Môn Khánh một đường đi vội, không một chút thời gian liền đi tới Độc Long Cương ở dưới quân doanh.

Cùng trước kia so sánh với, phát hiện quân doanh lộ ra rất tiêu điều. Lương Trung Thư tức giận, tuyển rời đi Công Tôn Liệt, làm cho những binh lính này như rắn không đầu, có chút không biết làm sao rồi. Hơn nữa Chúc Triều Phụng hôn mê, Chúc Gia Trang tá điền rút lui quân doanh, quay trở về Chúc Gia Trang, lại để cho nguyên bản tiêu điều quân doanh thêm thê lương rồi.

Nhìn quân doanh trước thủ vệ binh sĩ, mỗi cái đều là ngủ không tỉnh bộ dáng, liền biết rõ hiện cái này quân doanh có bao nhiêu kém cỏi.

Lúc này Tây Môn Khánh thậm chí nghĩ, có muốn hay không mang Lương Sơn huynh đệ giết qua, đem cái này năm ngàn người toàn bộ bắt làm tù binh, sau đó tiện đường đã diệt Chúc Gia Trang?

Bất quá phía sau Tây Môn Khánh còn là bỏ đi ý nghĩ này.

Cái này năm nghìn binh sĩ mặc dù không có ý chí chiến đấu, nhưng cũng không phải là đèn đã cạn dầu, hợp lại lên mệnh tới cũng có thể quả hạ Lương Sơn không ít thịt. Hiện Lương Sơn chịu không được lớn chiến đấu, cần tĩnh dưỡng phát triển, mở rộng thực lực.

Hơn nữa về sau triều đình nhất định sẽ vây quét Lương Sơn, không lo không có cơ hội tiến hành lớn chiến dịch.

Lung lay đầu, Tây Môn Khánh thừa dịp đêm tối lờ mờ e, giết một cái tuần thủ binh sĩ, thay đổi quần áo về sau, liền lén lút trà trộn vào trong quân doanh.

Tiến vào quân doanh, Tây Môn Khánh hai lời chưa nói, vốn là đi tới nửa quân doanh trướng.

Đứng doanh trướng phía sau bên ngoài, Tây Môn Khánh nhìn chung quanh một lần, phát hiện không có binh sĩ, liền cẩn thận từng li từng tí mà dùng đao mở ra doanh trướng, cắt ra một cái lỗ hổng đến. Sau đó Tây Môn Khánh duỗi đầu ngắm đi vào.

Liền gặp rộng rãi trong doanh trướng, một cái hơn ba mươi tuổi hán tử ngồi trên vị, một thân quân trang, tay trái chống đỡ lấy cái trán, vẻ mặt khổ sở. Mà bên cạnh đứng đấy một cái văn nhân trang điểm tú tài, cũng là ba mươi tuổi bộ dáng, đang nói chuyện.

Tây Môn Khánh hơi hơi nghiêng lỗ tai, dò xét nghe.

Liền nghe cái kia tú tài lên tiếng: "Đại nhân, ngươi cũng không nên gấp gáp, Trung Thư đại nhân phái nhân lập tức sẽ phải đã đến, đến lúc đó chúng ta xem ý của hắn làm việc không được sao? Hiện Triều Cái lên Lương Sơn, giết Vương Luân Chiêm Sơn Vi Vương, cái này nhưng chỉ có Long vào biển rộng, không phải chúng ta có thể trái phải được rồi.

Đừng nói cái này năm ngàn người ngựa rồi, chính là lại đến năm nghìn, cũng đừng nghĩ lấy bắt lại Lương Sơn! Có thể nói, hiện đối phó Triều Cái, chính là cái đau khổ bức sống, chúng ta đừng can thiệp vào trêu chọc cái này chuyện phiền toái! Công Tôn đại nhân mặc dù có tội, phán sai thời cơ chiến đấu làm cho Triều Cái chạy, nhưng nhìn hắn ngày xưa có công phân thượng, Trung Thư đại nhân sẽ không trọng phạt đấy."

Hán tử nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, tất cả nghe theo ngươi đi, bất quá cái kia Lỗ Bắc Đấu thật sự có biện pháp bắt lại Lương Sơn? Đã sớm Đại Danh Phủ bên trong nghe nói danh hào của hắn, một mực không được cách nhìn, lần này Trung Thư đại nhân vì đánh hạ Lương Sơn, vậy mà làm cho hắn đến đây, thật đúng là hạ ngoan tâm a."

Tú tài nhẹ gật đầu, vẻ mặt cực kỳ hâm mộ, nói: "Cái này Lỗ Bắc Đấu phi thường lợi hại, trí mưu như yêu! Chúng ta năm ngàn người bắt không được Lương Sơn, nhưng hắn vẫn khó mà nói rồi. Trong tay hắn, năm ngàn người có thể đem năm vạn sử dụng! Ai 

Hán tử nói: "Đã như vậy, phân bố chúng ta liền trận địa sẵn sàng đón quân địch đi, chờ đợi Lỗ Bắc Đấu đến.

Đúng rồi, ngươi lát nữa xuống dưới cho ta truyền cái lời nói, làm cho lũ ranh con tinh tính điểm, đừng bởi vì Công Tôn đại nhân rời đi, liền là một bộ muốn chết cha bộ dáng! Cho ta hảo hảo tuần thủ, không thể thả Lương Sơn kẻ trộm xuống núi, từng con đường nhỏ đều muốn phái người nắm tay, không thể phát sinh chuyện lúc trước rồi. Mặt khác, nói cho bọn hắn biết, đừng cho lão tử chơi tiểu tâm tư, các loại Lỗ Bắc Đấu rồi, ngàn vạn không thể cho hắn mặt e xem, chớ chọc được Lỗ Bắc Đấu tức giận! Ai, bọn này thằng ranh con liền sẽ gây chuyện a!"

Nói xong, hán tử vuốt vuốt lông mày.

Hắn là Công Tôn Liệt phó thủ, trước kia đều là nghe theo Công Tôn Liệt mệnh lệnh làm việc. Nhưng hiện Công Tôn Liệt bị tuyển đi, làm cho hắn trước đảm nhiệm Chỉ Huy Sứ chức, cùng đợi Lỗ Bắc Đấu đến. Hắn bản không bổn sự, căn bản cũng không biết rõ nên như thế nào hành động, chỉ được cố thủ chờ đợi Lỗ Bắc Đấu đến. Hiện bị không trâu bắt chó đi cày, khiến cho đau đầu lợi hại. Nếu không phải bên người cái này tham mưu ra điểm chủ ý, hắn đã sớm hỏng mất.

"Đã biết đại nhân, ta hiện liền đi!" Tú tài nhẹ gật đầu, lập tức hướng phía doanh trướng đi ra ngoài.

Doanh trướng bên ngoài, Tây Môn Khánh tâm tư chuyển một cái, khóe miệng liền nổi lên một vòng cười lạnh. Sau đó Tây Môn Khánh ẩn núp đi tới doanh trướng trước cửa, hai đao liền giải quyết xong trước cửa hai cái thủ vệ. Sau đó cái kia tú tài vạch trần rèm vừa mới nhô đầu ra thời điểm, Tây Môn Khánh lại là một đao, trực tiếp đâm vào tú tài ngực trong ổ.

Tú tài mở to mắt to, vẻ mặt không cam lòng. Lập tức thân thể mềm nhũn liền ngược lại Tây Môn Khánh trên thân. Tây Môn Khánh kéo lấy tú tài, đưa hắn thả ẩn nấp chi địa. , lại đem chết mất hai cái thủ vệ cũng chuyển tới. Sau đó mới đứng dậy đi tới doanh trướng trước cửa, nhìn chung quanh một lần, sau đó thừa dịp binh lính tuần tra không có trước khi đến, chui vào trong doanh trướng.

Chính thượng vị nghỉ ngơi hán tử nghe xong màn cửa bị xốc lên rồi, liền cho rằng là xuất sắc mới tiến vào rồi.

Vì vậy từ từ nhắm hai mắt hỏi: "Quách vượt qua, nhanh như vậy sẽ trở lại rồi hả?"

Câu hỏi, người tới rồi lại là không có trả lời.

Hán tử sững sờ, lập tức mở mắt. Cái này trợn mắt mở, lập tức liền thấy được chạy tới trước người hông  trước mặt người!

Hán tử kinh hãi, vội vàng hướng rút kiếm nghênh đón địch, lại bị Tây Môn Khánh một đao đứng vững cổ.

Hán tử nuốt nuốt nước miếng, trên trán là đổ mồ hôi, 1 cẩn thận từng li từng tí nói: "Ngươi là người phương nào, vì sao phải tới giết ta? Ngươi cũng biết, doanh trướng bên ngoài có năm nghìn binh sĩ, ngươi căn bản là trốn không thoát đâu?"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Ta nếu như có thể đi vào, liền có thể bình yên trốn. Ta hỏi ngươi, Lỗ Bắc Đấu khi nào có thể tới?"

Hán tử nói: "Ngày mai. . . Ngày mai buổi trưa không sai biệt lắm!"

Tây Môn Khánh tối thở dài một hơi. Nếu là muộn một ngày, đoán chừng Lý Ứng liền trốn không thoát.

"Hảo hán, ngươi muốn hỏi cái gì quản hỏi, chỉ cầu ngươi tha ta một mạng!" Hán tử thanh âm run rẩy mà hỏi.

Tây Môn Khánh nói: "Hừ, rất sợ chết!"

Nói xong, Tây Môn Khánh một đao liền cắt lấy đầu lâu của hắn.

Tây Môn Khánh tựa đầu sọ thả án trên bàn, lập tức tâm lý suy nghĩ: "Ha ha hiện trưởng quan chết rồi, ta lại đốt các ngươi rồi lương thảo, hừ hừ. . ."

Một trong quân, trọng yếu nhất chính là lương thảo. Tây Môn Khánh chỉ cần đốt đi lương thảo, cái kia toàn bộ quân doanh binh sĩ đều được đại loạn đứng lên, đều được liều mạng mệnh đi cứu lửa. Hơn nữa nhà mình đại nhân lại chết, bọn hắn gặp loạn thành một lớn đoàn. Đến lúc đó, Lý Ứng cùng Lưu Đường dẫn người tiến về trước Lương Sơn liền dễ dàng hơn nhiều, coi như là trên đường gặp được tuần thủ binh sĩ, cũng có thể người can đảm chiến đấu qua đi, mà không sợ có viện binh trợ giúp!

Sau đó Tây Môn Khánh liền ra doanh trướng, đi tới lương thảo thương khố.

Nhìn xem lương thảo thương khố trước ba gã thủ vệ, Tây Môn Khánh trong lòng cười thầm. Như thế trọng yếu địa phương, cũng chỉ có ba gã thủ vệ trông coi, bọn hắn thật đúng là yên tâm a!

Tây Môn Khánh ba đao giết ba gã thủ vệ, lập tức lại một đao bổ ra thương khố trên khóa sắt, sau đó đi vào đi. Đi vào trong kho hàng, nhìn xem xếp chồng chất chỉnh thể lương thực, cỏ khô, Tây Môn Khánh hắc hắc gian cười, liền từ trong lòng móc ra cây đốt lửa. Lập tức mở ra, thổi lửa, đốt, sau đó hướng phía khô ráo cỏ khô bên trong chính là quăng ra.

Trong chốc lát, củi khô gặp lửa bừng, hỏa diễm bành một tiếng liền thiêu đốt đứng lên, lập tức tứ tán mở đi ra, hóa thành Hỏa Long.

Tây Môn Khánh quay đầu rất nhanh ly khai.

Tây Môn Khánh mới vừa đi ra thương khố, chính là phía ngoài binh sĩ đã gầm rú một tiếng, nhao nhao đều ném hết vũ khí trong tay, đi nước trong rương tiếp nước dập tắt lửa. Chỉ là két nước nước dù sao có hạn, sao có thể diệt được thiêu cháy hỏa thế?

Lập tức, toàn bộ quân doanh đều bị ngọn lửa nhuộm được Xích Hồng, thật xa liền có thể chứng kiến.

Chứng kiến quân doanh vậy mà cháy rồi sao, trên đường nhỏ bố trí phòng vệ đám binh sĩ nào dám trì hoãn, vội vàng sợ hướng phía quân doanh giải thi đấu chạy đi, ý đồ hỗ trợ cứu hoả.

Lúc này Lý gia trang trung Lý Ứng chỉ vào cái kia dấy lên hỏa thế, ha ha cười nói: "Lão quỷ, Nghĩa Đế đắc thủ rồi!"

Lưu Đường nhẹ gật đầu, nói: "Đã như vậy, chúng ta đây nhanh chóng chạy đi đi!"

Lý Ứng nhẹ gật đầu, lập tức đối với bên trong giáo trường đứng đấy hơn một nghìn danh hán tử, kêu lên: "Các huynh đệ, đều chú ý, cùng ta cùng Lưu Đường, chúng ta nhanh chóng tiến về trước Lương Sơn!"

Nói xong, cùng Lưu Đường liếc nhau một cái, hai người nhẹ gật đầu, dẫn mọi người liền ra Lý gia trang.

Quả không xuất ra Tây Môn Khánh sở liệu, quân doanh lớn trại một lửa cháy, 1 trên đường nhỏ binh sĩ liền đều đã đi ra, Lưu Đường cùng Lý Ứng một đường chạy vội, một nhóm ngàn người, rốt cuộc tại lúc rạng sáng đi tới Lương Sơn Thủy Bạc bên cạnh.

Lúc này, chính đợi chờ Chu Quý, Tống Vạn, Đỗ Thiên thấy được Lưu Đường, vội vàng làm cho ba bốn trăm chiếc thuyền nhỏ nhích lại gần.

"Lưu Đường huynh đệ, khổ cực rồi!"Chu Quý chọn rơi xuống thuyền, đi tới Lưu Đường trước người, cười nói.

Lưu Đường ha ha cười cười, nói: "Không khổ cực, không khổ cực! Đến đến đến, ta giới thiệu cho ngươi một cái, cái này chính là Lý Ứng!"

Sau đó rồi hướng Lý Ứng nói: "Vị này chính là Lương Sơn Chu Quý huynh đệ!"

"Hạnh ngộ!"

"Hạnh ngộ!"

Hai người lẫn nhau chắp tay, nhận thức một phen.

Chu Quý nhìn nhìn đám người, phát hiện Tây Môn Khánh cũng không này, vì vậy tò mò hỏi: "Lưu Đường huynh đệ, Nghĩa Đế đây?"

"A" Lưu Đường nói: "Hắn đi Công Tôn Liệt đại quân quân doanh phóng hỏa, bằng không thì ta cùng lão Lý căn bản là không có cách nào khác tới đây! Ngươi yên tâm, Nghĩa Đế bản lĩnh cao cường, Khinh Công rất cao minh, ổn thỏa vô sự!"

Chu Quý nhẹ gật đầu, nói: "Đã như vậy, chúng ta đây hay là trước Thượng Sơn đi, Thiên Vương cùng học cứu chính chờ đợi đâu rồi, một đêm cũng không ngủ!"

"Tốt!" Lưu Đường đáp. Sau đó làm cho đi theo người lên thuyền nhỏ, sau đó hướng phía Lương Sơn trên chạy tới.

Lại nói Tây Môn Khánh đốt lên đại quân lương thảo, liền thừa dịp đại quân đại loạn lúc, lặng lẽ rời đi quân doanh. Tây Môn Khánh vốn định lấy quay về Lương Sơn, nhưng đi Độc Long Cương hạ tâm lý rồi lại nghĩ đến đi Chúc Gia Trang nhìn xem.

Chúc Hổ đã chết, Chúc Triều Phụng thương tâm hôn mê đến nay lại hoang thượng phát hiện Chúc Gia Trang bao phủ một mảnh sầu bi. Tây Môn Khánh nếu không tiếp cận tham gia náo nhiệt, thật đúng là thực xin lỗi đã chết Chúc Hổ đây!

Quyết định chủ ý, Tây Môn Khánh hai lời chưa nói, bay thẳng đến Chúc Gia Trang đi đến.

Qua Chúc gia thôn, xuyên qua i trận rừng cây, lại lên cương vị đi một hồi, liền đi tới Chúc Gia Trang bên ngoài.

Cương Hạ quân doanh cháy, Chúc Gia Trang bên trong mọi người cũng là kinh hãi, tuy rằng bọn hắn không có hạ cương vị đi dập tắt lửa, nhưng giữ vững cảnh giác, phòng ngừa bất luận kẻ nào xâm nhập Chúc Gia Trang bên trong. Lúc này cửa trại trên tường thành, bó đuốc đốt, mỗi ba mét có một cái hộ vệ trông coi, bảo trì độ cao cảnh giác.

"Hừ, nhiều người thì có dùng này? Ta muốn đi vào, các ngươi có thể ngăn được sao?" Tây Môn Khánh hừ lạnh một tiếng, lập tức vây quanh Chúc gia sơn trại rời đi đi, tìm cái Thủ Bị chỗ lỗ hổng, liền nhảy lên qua Hộ Thành Hà, sau đó liền leo tường tiến vào Chúc Gia Trang bên trong.

Như cũ là gõ bất tỉnh một cái hộ vệ, Tây Môn Khánh đổi lại y phục về sau, lúc này mới nghênh ngang qua cửa trại, hướng phía Nội Viện đi đến.

Tiến vào Nội Viện trong, Tây Môn Khánh liền ẩn giấu đi, lập tức cẩn thận từng li từng tí hướng phía trung ương Chúc Triều Phụng gian phòng đi đến. Trên đường đi, có thể rõ ràng phát hiện tuần thủ hộ vệ hơn nhiều, khoảng cách ngắn, hơn nữa một ít chỗ u ám, giống như hành lang, hoa vườn ." Rừng trúc, trong núi giả, đều đốt sáng lên đèn lồng, sâu sắc giảm bớt chỗ ẩn thân. Nhìn ra được, Thiên Ngũ, Thiên Lục chết, làm cho Chúc Triều Phụng nhận thức được nhà mình tuần thủ bạc nhược yếu kém.

Tây Môn Khánh một đường cẩn thận, tránh thoát một đội lại một đội tuần thủ, rốt cuộc đi tới Chúc Triều Phụng gian phòng. Tây Môn Khánh còn là nhảy cửa sổ tiến vào bên phải trong phòng, sau đó trở về trước cửa phòng, xuyên thấu qua màn trúc, nhìn về phía chính giữa phòng hội nghị.

Liền gặp bên trong phòng hội nghị, Chúc Long, Chúc Bưu, Chúc Phong, Loan Duyên Ngọc đều trong sảnh ngồi. Lúc này Tây Môn Khánh đôi mắt co rụt lại, thấy được một cái quen thuộc mà lại lạ lẫm người.

"Hắn phải là Thiên Tứ đi!" Tây Môn Khánh thầm nghĩ trong lòng. ! .