Thừa dịp ánh trăng, Tây Môn Khánh vụng trộm sờ lên Chúc Gia Trang. Lên Độc Long Cương rời đi nửa chén trà nhỏ thời gian, Tây Môn Khánh mới đi đến Chúc Gia Trang sơn trại trước. Lúc này khoảng cách gần quan sát Chúc gia sơn trại, Tây Môn Khánh mới chính thức kiến thức đến Chúc Gia Trang lợi hại!

Toàn bộ tường thành mặc dù là từ từng khối đá tảng xây thành, nhưng bức tường thân thể thoạt nhìn rồi lại cực kỳ hình thành, không có điểm lộn xộn cảm giác, gia tăng thật lớn leo độ khó. Trên tường thành, mỗi hai mét liền đứng cái hộ vệ, cầm lấy trường thương thủ vệ lấy, hơn nữa bên người còn để đó đại lượng cung tiễn cùng trường mâu, tùy thời tùy chỗ cũng có thể lập tức chiến đấu. Đốt bó đuốc đem trọn cái tường thành chiếu sáng, tạo thành uốn lượn ánh sao sáng hàng dài, thoạt nhìn dị thường bao la hùng vĩ.

Đồng thời, sơn trại trước sông đào bảo vệ thành cũng vô cùng tĩnh mịch. Cả đầu sông đào bảo vệ thành tuy rằng chỉ có ba thước rộng, nhưng chiều sâu đã có sáu mét, nhưng mà này còn phải không tính dưới nước chiều sâu khoảng cách! Mơ hồ có thể thấy được trong sông có sắt lăng, sừng hươu các loại sắc bén vật thể, Tây Môn Khánh tin tưởng, chỉ cần té xuống, sẽ không nếu muốn mạng sống rồi!

Chính là một cái Chúc Gia Trang, liền có như thế thủ vững đầy đủ hết sơn trại, khó có thể tưởng tượng bọn họ là như thế nào kiến tạo!

Tây Môn Khánh tránh một cây đại thụ về sau, nhìn xem toàn bộ tường thành đèn đuốc sáng trưng Chúc gia sơn trại, cười lạnh nói: "Trách không được Lương Sơn muốn đánh các ngươi, ngươi trấn giữ Lương Sơn đường ra, hơn nữa còn tạo như vậy một tòa tính nguy hiểm rất mạnh sơn trại, bọn hắn không đánh ngươi đánh người nào a?"

Nói lên Chúc Gia Trang cùng Lương Sơn mâu thuẫn, vậy không thể không hảo hảo nói một chút rồi.

Lương Sơn tứ phía bị nước bao quanh, tám trăm dặm Thủy Bạc chung quanh phần lớn đều là chút ít đầm lầy dòng sông hoặc là dãy núi, chỉ có mặt phía bắc cùng bị lệch mặt phía nam có tất cả một cái rộng rãi đường lớn kéo dài nhập lại kết nối quan đạo, nối thẳng nam bắc phương hướng. Cũng chính vì có cái này hai cái đường lớn tồn tại, mới khiến cho Lương Sơn cường đạo có thể tùy ý theo Lương Sơn đò ngang đi ra, theo mà không bị cô lập Thủy Bạc bên trong. Nhưng Chúc Gia Trang đây? Rồi lại vừa đúng kiến tạo Độc Long Cương thượng mà Độc Long Cương lại là trấn giữ này bắc lộ sợi tổng hợp nơi cửa. Trắng ra điểm chính là Chúc Gia Trang đem Lương Sơn cường đạo đi ra ngoài đại lộ ngăn cản rồi, hơn nữa xây xong cái trạm thu phí, làm cho Lương Sơn cường đạo không cách nào tùy ý ra ngoài, đứt gãy Bắc thượng đường.

Lương Sơn chung quanh chỉ có hai con đường thông bên ngoài, ngươi thoáng cái cho đứt gãy nửa cái mạng, Lương Sơn cường đạo làm sao có thể không phiền muộn?

Liền là vì nguyên nhân này, khiến Lương Sơn cường đạo hận chết Chúc Gia Trang, không thể không đánh nó, hận không thể nuốt sống.

Nghĩ đến Lương Sơn cùng Chúc Gia Trang mâu thuẫn, Tây Môn Khánh trong nội tâm liền cười thầm, trong lòng mấy chuyện xấu nghĩ đến: "Chúc Gia Trang cùng Côn Luân phái có liên quan, liền không là vật gì tốt! Ta được châm ngòi châm ngòi Lương Sơn cùng Chúc Gia Trang mâu thuẫn, để cho bọn họ đánh nhau. Hắc hắc bất quá Vương Luân là một cái rất sợ chết đích nhân vật, muốn cho hắn chủ động xuất kích, phải đem hắn ép mới được "

Sau đó Tây Môn Khánh thuận theo sơn cương vây quanh một bên, đi tới sơn trại một chỗ góc, sau đó mới nhảy qua sông đào bảo vệ thành, sau đó leo tường tiến nhập trong sơn trại.

Chúc Gia Trang sơn trại rất có quy mô, trước sau hai cái cửa trại trở thành thông vào Chúc Gia Trang duy một hai cái vào miệng! Hơn nữa coi như là tiến nhập sơn trại, trong sơn trại còn có ba đạo cửa trại đứng lặng, chỉ có thông qua ba đạo sơn trại, mới có thể đi vào Chúc Gia Trang sơn trại vị trí trung ương, cũng chính là nội viện làm cho, chỗ đó mới là Chúc gia dòng chính chỗ ở!

Nội viện bên ngoài, ba cửa trại lớn tầm đó, liền đều là là luyện binh trận, cùng với trong trang hộ vệ cư trú đấy, cùng với phòng bếp, chuồng ngựa vân... vân.

Tây Môn Khánh tránh thoát hộ vệ dò xét, cẩn thận từng li từng tí thông qua được ba đại sơn trại, sau đó lại vượt qua lấp kín bức tường, lúc này mới tiến nhập nội viện, vừa vào nội viện, Tây Môn Khánh lập tức bị nội viện phong cảnh cho kinh sợ rồi.

Khá lắm, rường cột chạm trổ kiến trúc, san sát nối tiếp nhau phòng ốc, cùng với cái kia hương thơm bốn phía hoa viên. Cầu nhỏ nước chảy, cây liễu dao động cành, nói không nên lời u nhã.

Ai có thể nghĩ đến, cố thủ gồm nhiều mặt quân sự sơn trại, bên trong đã có phen này tình thú đến?

Tây Môn Khánh có chút im lặng, thầm nói: "Trách không được Chúc gia toàn gia cố thủ sơn trại không chịu ra a, lúc đầu tới nơi này có khác thông thiên! Thật đúng là biết hưởng thụ!"

Tây Môn Khánh hảo hảo thưởng thức một phen về sau, liền cướp một cái vừa vặn đi ngang qua gã sai vặt, đưa hắn đánh bất tỉnh phía sau dẫn tới hòn non bộ chỗ bí mật, sau đó mới đập tỉnh lại.

Gã sai vặt vuốt ngất đi đầu ngẩn người, chờ chứng kiến một thân hắc y đầu biểu lộ hai mắt Tây Môn Khánh về sau, hắn sợ tới mức liền muốn kêu to. Bất quá chứng kiến trên cổ để đó yêu đao về sau, hắn cứng rắn đem cái kia khẩu khí nuốt xuống. Sau đó vẻ mặt đau khổ, khàn cả giọng cầu xin tha thứ nói: "Đại hiệp, tha mạng, tha mạng, ta chỉ là bình thường dân chúng, không có làm qua chuyện thương thiên hại lý, ngươi muốn trừ ác, đi tìm ba vị thiếu gia đi!"

"Câm miệng!" Tây Môn Khánh giật giật dao găm, sợ tới mức gã sai vặt vội vàng ngừng miệng, liền nước mắt đều két một tiếng dừng lại rồi.

Tây Môn Khánh lạnh giọng hỏi: "Muốn chết có phải hay không? Nếu là còn dám nói chuyện lớn tiếng, có tin ta hay không tại chỗ làm thịt ngươi?"

Gã sai vặt liên tục lắc đầu, sau đó lại gật đầu một cái, che miệng không dám mở miệng.

Tây Môn Khánh nói: "Nói chuyện!"

Gã sai vặt lúc này mới nuốt nuốt nước miếng, nhỏ giọng nói: "Đại hiệp tha mạng, ta không muốn chết, không muốn chết!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Không muốn chết xử lý, vậy ngươi nói cho ta biết, Chúc Gia Trang trong có phải hay không đã đến hai cái áo trắng nam tử, hai người bọn họ hiện ở địa phương nào? Còn có, ngươi vừa mới nói, trừ ác đi tìm ba vị thiếu gia? Vậy ngươi thuận tiện nói cho ta nghe một chút đi ngươi cái kia ba vị thiếu gia hành vi phạm tội! Yên tâm, chỉ cần ngươi nói hay lắm, ta liền thả ngươi, tuyệt đối không bị thương ngươi một cọng tóc gáy!"

Gã sai vặt liên tục gật đầu, đi theo rồi nói ra: "Đại hiệp, ta sẽ đem tất cả biết rõ đấy sự tình đều nói cho ngươi biết, chỉ cầu ngươi tha ta con chó này mệnh! Đại hiệp nói được cái kia hai cái áo trắng nam tử ở chữ thiên sương phòng, liền mặt phía bắc, tới gần hoa viên cái kia mấy gian chính là, rất tốt nhận thức. Về phần ta ba vị thiếu gia hành vi phạm tội, cái kia, cái kia đều là ta nhất thời nhanh miệng, nói sai rồi "

Vừa mới nhất thời nóng nảy, lanh mồm lanh miệng nói ra không nên nói lời, hiện kịp phản ứng phía sau hắn mới vội vàng muốn quần nhau. Nếu là thật làm cho Chúc thị ba trống biết mình nói bọn hắn nói bậy, vậy còn không đem mình sống sờ sờ mà lột da?

Tây Môn Khánh cười lạnh một tiếng, gõ gõ yêu đao lưỡi đao, nói ra "Thật không nói?"

Gã sai vặt nuốt nuốt nước miếng, vẻ mặt mồ hôi lạnh.

Tây Môn Khánh lại nói: "Ngươi là vô tội, ta không muốn lạm sát kẻ vô tội, vì vậy ta khuyên ngươi còn là thành thật khai báo! Hơn nữa ngươi yên tâm, ta sẽ không đem ngươi nói lời nói nói với bất luận kẻ nào, chờ ta thả ngươi về sau, ngươi coi như  không còn có cái gì phát sinh, trở về phòng tiếp tục ngủ, như thế nào?"

Gã sai vặt do dự một chút, nhưng nghĩ đến trên cổ nâng cao đao lúc, hắn lập tức động tâm rồi, vội vàng nói: "Đại hiệp nói rất đúng, nói rất đúng, ta hiện liền đem ba vị thiếu gia hành vi phạm tội nói với đại hiệp!"



Đi qua gã sai vặt giảng thuật, Tây Môn Khánh phương hướng mới biết được cái kia Chúc thị ba trống có bao nhiêu đáng giận, có bao nhiêu đáng chết, quả thực chính là một bụng ý nghĩ xấu!

Chúc Gia Trang chiếm cứ Độc Long Cương, nhìn như là trợ giúp triều đình đối phó Lương Sơn, kỳ thật nội địa trong hay vẫn là vì bản thân xưng bá. Thế đạo loạn như vậy, Chúc Gia Trang đập vào vì nước thuần phục thủ đoạn đến hoành hành không sợ, quả thực chính là khiêng tốt da cọp đi đại lộ! Những năm gần đây này, Chúc Gia Trang không ngừng hướng ra ngoài khuếch trương, thổi dân chúng, những nơi đi qua tấc cỏ không lâu, so với kia Lương Sơn cường đạo còn muốn quá phận! Đám dân chúng tuy rằng trong lòng oán hận, nhưng nhưng không có biện pháp gì, chỉ có thể nhịn lấy nước mắt hướng trong lòng nấc nghẹn.

Mà Chúc Gia Trang những thứ này tất cả hành động, kỳ thật đều là Chúc thị ba trống một tay trù hoạch đấy!

Chúc thị ba trống, lớn con Chúc Long, con trai thứ hai chúc Hổ, ba đứa con Chúc Bưu, ba người quả thực chính là một cái đức hạnh, tham lam ** cực kỳ mạnh mẽ. Lớn con Chúc Long tham tài, xung quanh thôn trang tiền tài đều bị hắn thổi, có đôi khi thậm chí còn cướp đoạt qua lại tiểu thương, nhập lại đem tội danh giá họa đến Lương Sơn trên. Con trai thứ hai chúc Hổ tham quyền thích giết chóc, hắn thống lĩnh Chúc Gia Trang một nửa binh mã, ưa thích mang binh đuổi giết dân chúng vô tội. Ba đứa con Chúc Bưu thì là ham mê nữ sắc, hắn tai họa thiếu nữ đếm đều đếm không rõ, quả thực chính là không bằng cầm thú!

Như vậy ba người, quả thực chính là chết không có gì đáng tiếc, nghìn chết mà không quá đáng!

p: Tam Giang đề cử không còn, cất chứa rầm rầm không có á..., phiếu đề cử tí tách đấy, thương tâm a. Cầu điểm phiếu đề cử biết không?