Tây Môn Khánh cùng theo Bảo Chính, Thì Thiên đi tới Bảo Chính trong nhà, mọi người khách và chủ ngồi xuống, lên chút ít nhà nông chỉ vẹn vẹn có hoa quả khô về sau, liền hàn huyên.

Bảo Chính rất cảm kích Tây Môn Khánh ân cứu mạng, hắn bạn già chết sớm, chỉ có lúc vi một đứa con gái, nếu là lúc vi bị xông về phía trước kẻ trộm núi làm áp trại phu nhân, vậy hắn liền thực sự không có cách nào khác sống. [bp; lúc gió cho lúc vi đưa mắt liếc ra ý qua một cái, kêu lên: "Vi Nhi, còn không qua đây bái kiến ta ân nhân! Ngươi có thể bảo vệ cái này mệnh, đều là đại ân nhân công lao a!"

Lúc vi xấu hổ nhẹ gật đầu, lập tức dịu dàng tiến tới Tây Môn Khánh trước người, nhập lại trực tiếp quỳ xuống, nói: "Lúc vi cảm tạ ân nhân ân cứu mạng!"

Nói xong, liền muốn dập đầu, lại bị Tây Môn Khánh ngăn cản rồi. Tây Môn Khánh đở dậy lúc vi, cười nói: "Không cần, chỉ là tiện tay mà thôi mà thôi!"

Sau đó đối với lúc phong hòa Thì Thiên cùng với khác mọi người nói: "Đúng rồi, còn không có tự giới thiệu đâu rồi, ta là Tây Môn Khánh, là Thanh Hà Huyện nhân sĩ, lần này ra ngoài du lịch, bởi vì làm hại phương vị, cho nên mới đi vào quý thôn. Cũng có thể nói là mà vượt thiên duyên phận đi, sẽ khiến ta đụng phải đêm nay chuyện này, ha ha, hy vọng các vị không cần đa lễ, chỉ đem ta cho rằng vốn thôn nhân chiêu đãi là được, không cần khách khí như thế, lại là dập đầu đích, lại là tạ ơn đấy, tiểu tử ta nhanh chịu không được rồi!"

"Vậy được rồi, nếu như ân nhân, không không, nếu như Tây Môn quan nhân không thích khách sáo như thế cảm ơn lời nói, vậy chúng ta cũng không cần nói! Lão Ngũ, ngươi dẫn người nhanh chóng đem ngưu giết, đêm nay chúng ta thôn hảo hảo chúc mừng! Tụ họp Kim Sơn cái này hỏa sơn tặc bị bắt, thôn chúng ta về sau liền có thể an tâm sống rồi, cũng có thể an tâm đi săn, đây chính là năm gần đây còn cao hứng hơn sự tình!" Lúc gió không hổ là Bảo Chính, nói chuyện đâu vào đấy, biết rõ Tây Môn Khánh là đi đường mà đến, liền rất nhanh phân phó mọi người nấu cơm làm đồ ăn. Nói là để ăn mừng, thực tế hay vẫn là vì cảm tạ Tây Môn Khánh.

Giết ngưu chúc mừng, chính là năm cũng hầu như không có cấp bậc này, bởi vậy có thể thấy được lúc gió đối với Tây Môn Khánh lòng cảm kích có bao nhiêu rồi. Mà những thứ khác thôn dân cũng cảm tạ Tây Môn Khánh ân cứu mạng, liền đều không có phản bác, mà là nhao nhao đi ra ngoài, dựa theo lúc gió mà nói đi làm. Lập tức, vừa mới còn chật ních người trong phòng, cũng chỉ còn lại có Tây Môn Khánh, lúc gió, Thì Thiên, lúc vi cùng với mấy vị lúc nhà thôn lão tiền bối.

Tại đây lúc, Thì Thiên vẻ mặt khó có thể tin nhìn xem Tây Môn Khánh, hỏi: "Ân nhân, vừa mới ngươi nói ngươi tên gì vậy? Thanh Hà Huyện Tây Môn Khánh có phải hay không?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nghi ngờ nói: "Không sai, ta chính là Thanh Hà Huyện Tây Môn Khánh, ngươi kêu ta Tây Môn Khánh hoặc là lão đệ là được, không có sao chứ Thì Thiên đại ca?"

Thì Thiên nuốt nuốt nước miếng, sau đó trực tiếp đứng lên, đối với Tây Môn Khánh chính là khom người chắp tay lớn bái, nói: "Thì Thiên ngu muội, thật không ngờ trước mắt ân nhân chính là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy 'Nghĩa Đế " ai, ta Thì Thiên thực là có mắt không tròng a, vậy mà không có nhận ra công tử, thật sự là tội đáng chết vạn lần!"

Nếu là nói lúc trước đối với Tây Môn Khánh kính trọng là xuất từ ân cứu mạng, cái kia hiện lớn như vậy lễ, chính là xuất từ thật lòng khâm phục bội phục!

Nghe được Thì Thiên mà nói, Tây Môn Khánh cười một tiếng, liền đứng dậy nâng lên Thì Thiên, nói: "Tốt rồi lão ca, cái gì Nghĩa Đế bất nghĩa Đế đấy, cái kia đều là bằng hữu trên giang hồ nể tình! Lão ca, ta có thể đem ngươi trở thành bằng hữu đối đãi, ngươi còn khách khí như vậy làm gì? Chớ không phải là đem ta làm ngoại nhân?"

Chứng kiến Tây Môn Khánh như vậy hiền hoà, Thì Thiên trong lòng đối với Tây Môn Khánh thêm kính nể. Liền nói: "Được, ta Thì Thiên tuy rằng không phải đại nhân vật, nhưng cũng không phải là cái loại này giả mù sa mưa người. Lão đệ ngươi như vậy hiền hoà, ta đây liền không khách khí, ha ha ha, bất quá lão đệ a, lão ca hay là muốn cảm tạ ngươi, năm đó nếu không phải Tụ Hiền Cư giúp ta, ta còn thực gặp chết đói đầu đường! Hiện ngươi lại đã cứu ta lúc nhà thôn hơn mười người, thật sự là đối với ta có thiên đại ân tình. Về sau ta cái này mệnh chính là lão đệ ngươi đấy, bất quá chỉ sợ lão đệ ngươi chịu không nổi!"

Tây Môn Khánh nghiêm sắc mặt, trịnh trọng mà nói: "Lão ca nói gì vậy, ngươi đem ta làm huynh đệ, ta đây cũng sẽ thiệt tình đem ngươi trở thành huynh đệ! Về sau ta ca lưỡng có phúc cùng hưởng, có họa cùng chia là được! Ha ha ha "

"Tốt! Ha ha ha " Thì Thiên cũng trịnh trọng gật đầu, sau đó cười lên ha hả.

Nói lên Tây Môn Khánh danh hào "Nghĩa Đế", thật là có chút ít lai lịch. Tụ Hiền Cư trợ giúp qua rất nhiều hảo hán, tự nhiên những thứ này anh hùng hảo hán đối với Tây Môn Khánh vô cùng cảm kích cùng kính nể, hận không thể nhận thức Tây Môn Khánh làm kết bái đại ca, dùng cái này qua lại báo tích thủy chi ân. Bất quá Tây Môn Khánh niên kỷ quá nhỏ, nếu là kêu đại ca của hắn liền thật sự rối loạn bối phận. Dưới cơ duyên xảo hợp, có một người đem Tây Môn Khánh xưng là Nghĩa Đế, người này số vừa ra liền nhao nhao bị người nhận thức! Nghĩa Đế, đế giả chính là cao, mà Nghĩa Đế chính là lấy nghĩa khí vì cao, cái này vừa vặn hình dung Tây Môn Khánh ân nghĩa hành trình. Hơn nữa Nghĩa Đế hài âm "Nghĩa đệ", lộ ra thêm thân mật, vì vậy bị mọi người làm cho tôn sùng, cho nên Tây Môn Khánh "Nghĩa Đế" danh hào cũng liền càng ngày càng vang!



Canh giờ đã đến nửa đêm, nhưng lúc nhà thôn đầu thôn rồi lại phi thường náo nhiệt. Lúc nhà thôn mọi người vây tụ họp bên cạnh đống lửa, vui vẻ hát sơn ca. Mà Tây Môn Khánh cũng ngồi trong đám người, cao hứng phồng lên chưởng. Về phần Thì Thiên, thì là cầm lấy đao, chính sưởi ấm chồng chất trên thịt bò.

Thì Thiên cười chuyển động xiên sắt trên thịt bò, sau đó quay đầu nhìn về phía Tây Môn Khánh, hỏi: "Lão đệ, ngươi chuẩn bị đi nơi nào a?"

Tây Môn Khánh cười trả lời: "Ta vốn ý định lấy Tín Châu đấy, bất quá đi kém đường, đến nơi này, đúng rồi lão ca, chung quanh đây có cái gì thị trấn sao?"

Thì Thiên đem đao đưa cho bên cạnh một vị thanh niên, sau đó đi tới Tây Môn Khánh bên người ngồi xuống, nhập lại vuốt bản thân Tiểu Hồ Tử, ha ha cười nói: "Thôn chúng ta sau có con đường, thuận đường hướng phía trước đi một chút trên hai ba mươi dặm, liền gặp được một cái ngã ba đường, sau đó quẹo phải lại tiếp tục đi đến trăm dặm đường đi, liền có thể đến tới Hoàng Nê Cương rồi. Đến đó trong, người liền nhiều hơn, thôn trang cũng dày đặc rồi. Đã đến Hoàng Nê Cương đi thêm vài dặm liền có thể đến Vận Thành rồi! Đúng rồi lão đệ, ta dù sao cũng không có việc gì, về sau cùng với ngươi cùng đi ra đi một chút, ngươi thấy thế nào? Trước kia không có bản lĩnh, ta liền trời nam biển bắc bốn phía lưu lạc, rất nhiều địa phương cũng biết như thế nào lấy, ta giúp ngươi, cũng có thể cho ngươi chỉ đường, ngươi xem coi thế nào?"

Tây Môn Khánh nghe xong, lập tức đại hỉ, vội vàng nói: "Đương nhiên tốt a, ta cầu còn không được đây! Bất quá ngày mai trước khi đi chúng ta đi trước tụ họp Kim Sơn một chuyến, ta được trước tiên đem tụ họp Kim Sơn tiêu diệt, như vậy mới có thể an tâm chạy, bằng không thì lưu lại cái tai họa, đối với lúc nhà thôn cũng không lợi!"

Thì Thiên nhẹ gật đầu, cười nói: "Còn là Nghĩa Đế nghĩ đến rõ ràng!"

Tây Môn Khánh cười cười, nói: "Tại sao lại kêu Nghĩa Đế a? Gọi ta lão đệ là được!"

Thì Thiên nói: "Được, đều giống nhau! Ngươi nghe, Nghĩa Đế, nghĩa đệ, cái này so với lão đệ còn muốn thân, về sau liền kêu ngươi nghĩa đệ rồi! Ha ha ha  thịt bò tốt rồi, ta đi dừng thịt bò rồi!"

Thì Thiên đi rồi, lúc vi đỏ mặt trộm liếc một cái Tây Môn Khánh, lập tức hỏi: "Tây Môn đại ca, ngươi ngày mai sẽ phải rời đi?"

Chứng kiến lúc vi xấu hổ bộ dáng, Tây Môn Khánh sinh ra đùa giỡn, vì vậy cười nói: "Ừ, muốn đi, rời đi sau đó liền không thấy được xinh đẹp Vi Nhi rồi! Ha ha "

Lúc vi tuy rằng chỉ có mười bốn tuổi, nhưng trổ mã rồi lại vô cùng thanh thuần đáng yêu, tuy rằng ăn mặc chỉ là áo vải, nhưng che không được uyển chuyển dáng người, lại phối hợp nàng cái kia quật cường tính khí, thật đúng là có khác một phen tư vị. Bằng không thì, Kim Sơn thật đúng là sẽ không không xa hơn mười dặm chạy đến nơi đây đến cướp người.

Lúc vi gương mặt lập tức đỏ lên, so với kia trước người cháy sạch hỏa diễm còn muốn đỏ tươi, nàng cúi đầu, cũng không dám tái đi hỏi Tây Môn Khánh. Những thứ khác thôn dân chứng kiến lúc vi bộ dạng, đều là một bộ chấn động bộ dáng, bởi vì trước kia lúc vi đều là nhỏ quả ớt tính khí, ở đâu có hiện như vậy xấu hổ bộ dáng?