Nếu là là Chu Quý nói, đánh chết Tây Môn Khánh cũng sẽ không tin tưởng Lương Sơn trên chỉ có một bảy trăm binh mã! Một nghìn bảy trăm người nói rõ cái gì? Nói rõ là một cái cái rắm lớn thế lực, đều có thể bắt lại Lương Sơn!

Lúc này Tây Môn Khánh hận không thể sống róc xương lóc thịt Vương Luân! Tây Môn Khánh mặc dù biết Vương Luân không có bổn sự, nhưng cũng không có nghĩ đến gặp như vậy kém cỏi. Cái thằng này quả thực quá vô dụng, chiếm cứ cái này hay khu vực, lại chỉ thu hơn một nghìn thủ hạ, thực con mẹ nó đau buồn thúc, như vậy nhút nhát hàng phải tranh thủ thời gian đi đầu thai, lưu lại nhân gian chính là lãng phí lương thực, sau đó thối lắm ô nhiễm thở mạnh hoàn cảnh.

Tây Môn Khánh một phen tức giận, nhưng vẫn là nhịn được giết Vương Luân tâm tư, sau đó cùng Chu Quý mưu đồ bí mật, trò chuyện với nhau như thế nào cam đoan Lương Sơn an ổn.

Thẳng đến thiên e hạ xuống phía Tây, Tây Môn Khánh cùng Chu Quý trò chuyện xong, sau đó Tây Môn Khánh liền tiệm rượu bên trong ở lại.

Ngày thứ hai, mới đứng dậy trở về Lý gia trang.

Trở lại Lý gia trang lúc, Tây Môn Khánh cùng Lý Ứng lại hàn huyên trò chuyện, rồi sau đó liền đứng dậy đi tìm Giả Liên.

Nhiều ngày không thấy, Tây Môn Khánh thật là có chút ít muốn nàng, nhất là muốn nàng cái kia làm cho người ta điên cuồng hay thân thể.

Đi vào Giả Liên gian phòng, Tây Môn Khánh lặng lẽ nhảy cửa sổ mà vào.

Tiến vào gian phòng, liền gặp Giả Liên đang ngồi hoang bên cạnh, thêu lên thêu thùa, hơn nữa khóe miệng hơi hơi giơ lên, mang theo biên độ, nhìn ra được trong nội tâm rất vui vẻ.

Tây Môn Khánh sinh ra hiếu kỳ, liền đi lặng lẽ tới, né duy trướng về sau, lộ ra lụa mỏng nhìn sang.

Liền gặp màu đỏ e thêu trên vải, thêu lên bốn cái chữ vàng "Trăm năm tốt hợp" chữ đã thành hình rồi, chỉ kém khảm bên cạnh.

Tây Môn Khánh trong lòng bỗng nhiên ấm.

Nói thật, Tây Môn Khánh tuy rằng tha thứ Giả Liên trước kia tất cả hành động, nhưng trong nội tâm khó tránh khỏi có chút khúc mắc. Người nào cũng không muốn nữ nhân của mình từng có ám muội lịch sử. Mặc dù nói Giả Liên đã triệt để cải biến nhưng nàng trước kia hành vi nhưng là sự thật, không cách nào thay đổi.

Bất quá hiện chứng kiến Giả Liên như thế nào hiền lành, Tây Môn Khánh trong lòng khúc mắc cũng tiêu tán.

Mình không phải là cổ nhân, sẽ không một lời liền đem người định tử tội. Giả Liên trước kia xác thực không tốt, nhưng đó là sự tình trước kia là vì báo thù, cùng Tây Môn Khánh không có quan hệ. Phát hiện Giả Liên đã sống lại là một cái chuyên tâm yêu Tây Môn Khánh chung tình nữ tử. Như thế, đối với Tây Môn Khánh mà nói liền vậy là đủ rồi. Kỹ nữ chuộc thân về sau, còn có thể lập đền thờ, không phải nói Giả Liên rồi.

Tây Môn Khánh hoảng hốt một cái, đi theo cũng cười nói: "Tiểu Liên thêu cái gì đây?"

"A!" Giả Liên cả kinh, ngón tay run lên, liền bị châm đâm rách rồi. Giả Liên vội vàng đem ngón tay thả trong miệng đồng ý hút, đi theo cũng thấy được Tây Môn Khánh về sau, liền vẻ mặt kinh hỉ, vừa vội vàng cầm ra tay, đứng lên đánh về phía Tây Môn Khánh trong ngực.

"Quan nhân, ngươi đã trở về?" Ôm Tây Môn Khánh, ngửi ngửi cái kia nằm mơ đều si i khí tức, Giả Liên ôn nhu hỏi.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu sau đó cầm lên Giả Liên bàn tay như ngọc trắng, sắp bị đâm rách ngón tay ngọc thả trong miệng, giúp nàng đồng ý hút. Giả Liên lập tức sắc mặt như ánh nắng chiều, đẹp đến không gì sánh được, thân thể cũng u rồi,

Nằm sấp Tây Môn Khánh trong ngực, thổ khí như lan.

Tây Môn Khánh biết vậy nên phần bụng một đoàn lửa bừng đốt lên, đi theo cũng vỗ vỗ Giả Liên vểnh lên tun, hỏi: "Tiểu Liên, mấy ngày nay tịch mịch này?"

Giả Liên mặt e lập tức trở nên trắng bệch đi theo cũng vậy mà mở ra Tây Môn Khánh ôm ấp, sau đó trực tiếp quỳ xuống, 1 sợ hãi nói: "Quan nhân, ta không có bất trinh, không có làm tiếp trước kia những cái kia bất trinh sự tình rồi!"

Tây Môn Khánh sững sờ, đi theo cũng trong lòng mới hiểu được. Giả Liên từ khi cùng theo Tây Môn Khánh về sau, trong nội tâm liền một mực tự ti lấy, bởi vì nàng cảm giác mình không xứng với Tây Môn Khánh. Cho nên hắn sợ mình một ít việc nhỏ giận Tây Môn Khánh, làm cho Tây Môn Khánh không để ý tới bản thân. Hiện đối với Giả Liên mà nói Tây Môn Khánh liền là của mình thiên, là của mình dựa vào, Tây Môn Khánh nếu là hoài nghi mình, cái kia Giả Liên hận không thể đã chết để giải thích. Có thể nói Giả Liên trở nên có chút thần kinh quá nhạy cảm rồi. Cho nên nghe được Tây Môn Khánh câu nói kia phía sau nàng liền suy nghĩ nhiều cho rằng Tây Môn Khánh cầm cố hỏi mình, vì vậy mới sẽ như thế khẩn trương.

Tây Môn Khánh vội vàng đở dậy Giả Liên sờ sờ Giả Liên cái mũi đẹp đẽ tinh xảo, cười nói: "Ý của ta là ngươi nhớ ta không? Có hay không ý tứ khác, ngươi suy nghĩ nhiều!"

"Thật sự?" Giả Liên nhìn xem Tây Môn Khánh, vẻ mặt chờ mong yêu cầu nói.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Đương nhiên là thật sự!"

Giả Liên mặt e lúc này mới liền tốt rồi, nhẹ gật đầu, nói: "Ừ, muốn!"

Tây Môn Khánh lập tức giở trò, không đến mấy cái thời gian hô hấp sẽ đem Giả Liên khiến cho gàa thở gấp liên tục, một đôi mị nhãn đều có thể chảy ra nước.

Tây Môn Khánh nuốt nuốt nước miếng, đi theo cũng trực tiếp ôm lấy Giả Liên, sau đó đem nàng thả răng hoang phía trên, sau đó hai tay kia, liền đem Giả Liên áo ngoài cỡi ra, lập tức Giả Liên ngọc thể ngang dọc nằm hoang trên. Thân thể trắng noãn, lộ ra màu hồng, tư thái thướt tha đẫy đà, làm cho Tây Môn Khánh hai mắt đều bốc lửa.

Tây Môn Khánh hai lời chưa nói, trực tiếp nhảy lên hoang, sau đó một chút túm mở y phục của mình, sau đó thân en lên Giả Liên. Giả Liên xuân ý thì thầm, gàa thở gấp liên tục, trong miệng thì thào tự nói: Quan nhân, ta thật yêu ngươi ừ ừ "

en đã xong Giả Liên, Tây Môn Khánh liền đỡ nàng, sau đó làm cho hắn nằm sấp trên gối đầu, hai đầu gối quỳ hoang thượng nhếch lên rất tròn gàatun.

Tây Môn Khánh nuốt lấy nước miếng nhìn trước mắt vểnh lên tun, trong lòng du lửa bốc lên lợi hại, đi theo cũng thân thể trực tiếp dán đi lên, tiểu đệ đệ thẳng đảo rồng vàng.

"A" Giả Liên một tiếng thét kinh hãi, thân thể run lên, thân thể hầu như muốn ngược lại rồi, bất quá lại bị Tây Môn Khánh cho cố định trụ rồi.

Rồi sau đó, tiếng kinh hô biến mất, Giả Liên giương màu đỏ hun, nằm sấp trên gối đầu ung dung kêu lên: "Ừ ừ. . . , ừ. . ."

Đi theo cũng, xuân e đầy phòng.

Hơn nửa canh giờ về sau, kháng chiến mới chấm dứt. Tây Môn Khánh nằm nằm hoang trên ôm Giả Liên, chậm rãi vuốt Giả Liên ngọc thể.

Lúc này, Giả Liên hỏi: "Quan nhân, giờ gì?"

Tây Môn Khánh lắc đầu, nói: "Không biết, có lẽ cũng có trăm lúc rồi a."

"A?" Giả Liên nghe xong, vội vàng ngồi dậy, nói: "Quan nhân, chúng ta còn là nhanh lên một chút đi!"

Tây Môn Khánh nghi âm thanh hỏi: "Sao rồi? Có chuyện gì này?"

Giả Liên gương mặt một đỏ, nói: "Ngươi không phải đối với Lý trang chủ nói, ta là ngươi chị nuôi sao? Hiện lập tức cùng ăn rồi, ngươi rồi lại ta hoang thượng cái này nếu là bị người đã biết, còn không nói chúng ta lời ong tiếng ve a!"

Tây Môn Khánh nghe xong, liền cười hắc hắc, đưa tay một cái Giả Liên ***, sau đó nói: "Ta không nói sai rồi, ngươi đúng là ta muốn làm tỷ tỷ a "

"Quan nhân, không tốt biết xấu hổ!" Giả Liên gương mặt một đỏ, vội vàng cầm qua một bên rơi lả tả cái yếm, nói ra.

"Ha ha" Tây Môn Khánh cười, đi theo cũng cũng ngồi dậy, bắt đầu mặc quần áo.

Chờ hai người mặc tốt về sau, mới đứng dậy ra cửa, sau đó trở về ăn sảnh. Tiến vào ăn sảnh, liền gặp Lý Ứng chính cùng ăn.

Chứng kiến Tây Môn Khánh cùng Giả Liên tiến đến, Lý Ứng vội vàng để đũa xuống, nói: "Nghĩa Đế a, ngươi chạy đi đâu, ta vẫn luôn tìm ngươi! Đến đến đến, nhanh lên ngồi xuống ăn cơm! Người tới, thêm...nữa hai bộ bát đũa đến!"

Tây Môn Khánh lôi kéo Giả Liên đã ngồi trên mặt ghế, cười nói: "A, ta vừa mới phụng bồi tỷ tỷ đi lòng vòng, tâm sự, a  "

Giả Liên mặt đỏ lên, hơi khẽ cúi đầu, không nói gì.

Lúc này, Lý Ứng nhìn thoáng qua Tây Môn Khánh, hỏi: "Đúng rồi Nghĩa Đế, ngươi từng nói qua, ngươi cùng Triều Cái Triều Thiên Vương quan hệ không tệ, có phải là thật hay không hay sao? , .

Tây Môn Khánh sững sờ, trong lòng hiện lên không tốt ý niệm trong đầu, nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, Triều đại ca muội muội là nữ nhân của ta, có thể nói Triều đại ca là của ta anh vợ, hai chúng ta quan hệ từ dù không sai, làm sao vậy Lý đại ca, chớ không phải là hắn có nguy hiểm gì?"

Lý Ứng thở dài một hơi, nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, hiện Triều Cái có lớn nguy hiểm!

Nghĩa Đế, ngươi nên biết là Triều Thiên Vương lấy ra Sinh Thần Cương đi!"

Tây Môn Khánh bỗng nhiên kinh, đột nhiên đứng lên, nói: "Lý đại ca, việc này ngươi là như thế nào biết được hay sao?"

Lý Ứng phất phất tay, làm cho Tây Môn Khánh ngồi xuống, sau đó nói: "Ta là nghe người khác nói đấy! Ta có cái hảo hữu là Vận Thành huyện nha môn người, hắn vừa mới cho ta dùng bồ câu đưa tin, nói đã tra ra là Triều Cái cướp lấy Sinh Thần Cương, lúc này Vận Thành huyện nha môn đã toàn bộ toàn bộ xuất động, bắt đầu đuổi bắt Triều Cái, Ngô Dụng đám người! Bất quá hoàn hảo, Triều Cái cùng Ngô Dụng đám người đã trốn, hắn dùng bồ câu đưa tin cho ta, liền để cho ta cho hắn chú ý một cái."

"Ngươi nói Triều đại ca cùng Ngô Dụng đám người không có bị bắt đến? Như vậy liền tốt rồi!" Tây Môn Khánh âm thầm thở dài một hơi, đi theo cũng hỏi: "Đúng rồi Lý đại ca, ngươi tốt lắm bạn bè có hay không nói bọn họ là như thế nào tìm đến Triều đại ca trên thân hay sao?"

Lý Ứng nhăn nhíu mày, nói: "Hình như là một cái say rượu người uống say miệng lộ, bị người mang ra lời nói đến đấy, đúng rồi, người nọ kêu Bạch Thắng, hiện đã bị nhốt vào Vận Thành nha môn."

"Ai, quả nhiên là cẩn thận mấy cũng có sơ sót a, ta lúc trước còn khuyên bảo qua bọn hắn, nhất định phải cẩn thận, chưa từng nghĩ còn là trút u rồi!" Tây Môn Khánh vuốt vuốt lông mày, đi theo cũng trực tiếp đứng lên, đối với Lý Ứng ôm quyền nói: "Lý đại ca, Tiểu Liên còn làm phiền ngươi nhiều hơn chiếu cố, ta hiện phải chạy về Vận Thành, xem có thể hay không trợ giúp Triều đại ca bọn hắn."

Lý Ứng nhẹ gật đầu, nói: "Nghĩa Đế yên tâm chính là, ta nhất định đem Cổ cô nương đem thân tỷ muội chiếu cố. Đúng rồi Nghĩa Đế, ngươi cũng phải cẩn thận, triều đình nhất định sẽ khắp thiên hạ đuổi bắt Triều Cái, ngươi muốn đi giúp bọn hắn, nhất định phải cẩn thận, chớ để trút mũi thân phận, bằng không thì ngươi cũng đem tai bay vạ gió a!"

Tây Môn Khánh chắp tay, nói: "Lý đại ca yên tâm, Tây Môn Khánh hiểu được! Đúng rồi Lý đại ca, ta chỗ này còn có một sự tình muốn nhờ, không biết Lý đại ca có thể thành hay không toàn bộ?"

"Có việc Nghĩa Đế đã nói, ta Lý Ứng tuyệt đối làm theo!" Lý Ứng vỗ vỗ ing miệng, hào khí đích nói ra.

Tây Môn Khánh nói: "Ta nghĩ nếu như đã tìm được Triều đại ca bọn hắn, liền dẫn bọn hắn đến Lý gia trang tránh trên một tránh, Lý đại ca yên tâm, bọn hắn chỉ biết tránh thêm mấy ngày, sẽ không làm khó Lý đại ca đấy!"

Lý Ứng nghe xong, lập tức giận: "Nghĩa Đế, ngươi đem ta Lý Ứng đem quá mức người, như vậy xem thường ta à? Đừng nói ngốc thêm mấy ngày, chính là ở lại vài năm, ta Lý Ứng cũng sẽ không nhăn hạ lông mày. Triều Thiên Vương làm người quang minh lỗi lạc, trên giang hồ chính là nhất đẳng hảo hán, hắn có thể đến chỗ của ta ẩn núp, chính là ta Lý gia trang vinh hạnh! Ta làm sao sẽ chịu không nổi?"

Tây Môn Khánh nghe xong, mừng rỡ trong lòng, vừa khom người bồi tội, nói: "Lý đại ca xin hãy tha thứ, là ta lòng dạ hẹp hòi rồi!"

Lý Ứng ha ha nở nụ cười, nói: "Ngươi cũng là nóng vội đi! Hơn nữa, hai chúng ta huynh đệ, còn nói cái gì khách khí lời nói."

Tị Môn Khánh lần nữa bái tạ.

Sau đó, Tây Môn Khánh nhìn về phía muốn liên, nói: "Ngươi an tâm Lý gia trang ở lại đó, ta về sau trở lại đón ngươi!"

Giả Liên mấp máy miệng, trong lòng quả thực không muốn Tây Môn Khánh ly khai. Nhưng chứng kiến Tây Môn Khánh vẻ mặt sốt ruột bộ dáng, Giả Liên chỉ có thể nhẹ gật đầu, nói: "Quan nhân, ngươi gọi cẩn thận, nhất định phải cẩn thận.

Ta chỗ này chờ ngươi, nhất định chờ ngươi!" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, đi theo cũng quay người đã đi ra, cũng bất chấp ăn phần cơm. Cầm binh khí bao bọc, Tây Môn Khánh dắt ngựa ra phủ, sau đó hướng phía Đông Khê thôn chính là ra roi thúc ngựa tiến đến.

Lúc này Tây Môn Khánh chỉ cầu Triều Cái đám người bình yên vô sự! ! .