Đêm qua chúc mừng thẳng đến giờ sửu mới chấm dứt, sau đó Tây Môn Khánh liền đi theo Thì Thiên đi nhà hắn nghỉ ngơi một đêm. Ngày thứ hai sáng sớm đứng lên, rửa mặt hoàn tất về sau, Tây Môn Khánh cùng Thì Thiên dắt ngựa đi ra nhà.

Tụ họp Kim Sơn một đám phải trừ, nếu là trừ không ở lại hậu hoạn, vậy đối với lúc nhà thôn cùng với khác thôn trang mà nói đều là thiên đại tai nạn. Sơn tặc thoáng qua một cái, đối với dân chúng tổn thất so với kia châu chấu hồng thủy còn muốn đáng sợ, Tây Môn Khánh tuyệt đối không thể dễ dàng tha thứ loại chuyện này phát sinh! [bp; dắt ngựa đi vào cửa thôn, chính chứng kiến năm vị anh nông dân chính cầm trong tay liêm đao hoặc là xẻng canh chừng buộc chặt Kim Sơn đám người. Ngày hôm qua bị Tây Môn Khánh Một Vũ Tiến sau khi trọng thương, Kim Sơn liền một mực toàn thân tê liệt lấy, thẳng đến sáng sớm hôm nay mới có thể nhúc nhích vài cái, bất quá mỗi lần nhúc nhích cũng làm cho hắn nhe răng nhếch miệng, đau đến tê tâm liệt phế. Làm cho hắn cảm thấy sợ hãi chính là, hắn phát hiện nội lực của mình vậy mà đã không có, đan điền tựa hồ bị đánh xuyên qua cái động, tất cả nội lực đều trút sạch sẽ. Kim Sơn quả thực khóc không ra nước mắt a, vất vả luyện công nhiều như vậy năm, thật vất vả theo đồ bỏ đi nội công tâm pháp trên tu luyện nội lực cứ như vậy không còn, lòng của hắn làm sao có thể thừa nhận được? Đã không có nội lực, hắn hiện chính là cái người bình thường!

Chính chửi bới Kim Sơn chứng kiến Tây Môn Khánh đi tới, hắn sợ tới mức lập tức khẽ run rẩy, vội vàng liền tựa đầu thấp xuống, không dám nhiều hơn nữa xem Tây Môn Khánh liếc. Ngày hôm qua Tây Môn Khánh quỷ thần chi kỹ thật là đáng sợ, sớm đáy lòng của hắn để lại âm ảnh, hiện chứng kiến Tây Môn Khánh đi tới, lòng của hắn liền sợ hãi lợi hại, thẳng run run rẩy giống như muốn nhảy ra giống như địa phương.

Tây Môn Khánh cùng mấy vị anh nông dân chào hỏi về sau, liền đi tới kim núi trước người, lập tức ngồi xổm xuống, cười nói: "Được rồi, đừng giả bộ ngủ, giả bộ ngủ mà nói, ta sẽ đem tứ chi của ngươi cho cắt xuống, chẻ thành nhân côn!"

Kim Sơn khẽ run rẩy, vội vàng ngẩng đầu, lập tức cố nén toàn thân đau nhức, quỳ xuống cầu xin tha thứ nói: "Đại hiệp tha mạng, tha mạng a, ta cũng là nghèo khổ dân chúng xuất thân, bởi vì triều đình Vô Đạo, cho nên mới rơi xuống cỏ, làm cái sơn tặc, kính xin đại hiệp tha mạng, buông tha tánh mạng của ta!"

Tây Môn Khánh ánh mắt nhíu lại, giống như một đạo lợi kiếm quét mắt Kim Sơn, sợ tới mức hắn ngậm miệng không nói, Tây Môn Khánh nói: "Nếu là nghèo khổ dân chúng xuất thân, vậy còn để cướp đoạt dân chúng? Giết người phóng hỏa, cướp đoạt bắt người cướp của, các ngươi quả thực chính là súc sinh không bằng. Hiện hảo hảo cho ta nói ra các ngươi tụ họp Kim Sơn tình huống, nếu là có sơ hở mà nói, cẩn thận chó của ngươi đầu, tin hay không, ta chỉ một cái có thể đem đầu lâu điểm bạo!"

Kim Sơn sợ tới mức co rụt lại đầu, liên tục gật đầu, nói: "Dạ dạ dạ, đại hiệp, ta tin ta tin. Ta cái gì đều nói. Ta tụ họp Kim Sơn cùng sở hữu sơn tặc hơn sáu mươi người, lần này đi ra ta chỉ mang ra hai mươi người, còn có hơn bốn mươi người sơn trại ở lại đó "

Không qua một chút thời gian, Kim Sơn liền đem tụ họp Kim Sơn tình huống kỹ càng nói ra, lên tới phòng vệ bố phòng, bỏ vào bản thân từ đâu giành được tiểu thiếp, hắn đều nhất nhất giảng thuật.

Sau đó Tây Môn Khánh liền cùng Thì Thiên lên ngựa, hai người một thân kị binh nhẹ hướng phía tụ họp Kim Sơn liền chạy đi.

Tụ họp Kim Sơn kẻ trộm trên núi, nhân vật lợi hại chính là Kim Sơn rồi, tiền mặt núi đã bị phế, cái kia tụ họp Kim Sơn trên tiểu lâu la là không chịu nổi một kích, vì vậy lần này tiến về trước, Tây Môn Khánh liền Phương Thiên Họa Kích đều bị mang.

Tụ họp Kim Sơn ở vào lúc nhà thôn ngoài năm mươi dặm, đó là một tòa Tam Sơn tương liên dốc đứng tiểu sơn, tuy rằng ba tòa ngọn núi đều chỉ có một trăm ba bốn mươi mét cao, nhưng dốc đứng trình độ lại hết sức hiểm trở, hơn nữa trên sườn núi loạn thạch đá lởm chởm, đều muốn theo địa phương khác đi lên thật là có chút ít khó khăn. Kim Sơn những kẻ trộm liền ở vào ba ngọn núi chính giữa trên ngọn núi, bởi vì hai bên có hai tòa núi vật che chắn, vì vậy bọn sơn tặc liền dựa vào núi mà tạo, cài đặt rất nhiều chướng ngại vật trên đường cùng cạm bẫy, đều muốn bình yên mau lẹ leo lên chính giữa ngọn núi những kẻ trộm, cũng chỉ có thể đi ở giữa con đường lớn kia. Bất quá này đường lớn trước thiết kế cửa khẩu, có sơn tặc lâu la trông coi, chỉ cần có người đi tới, liền lập tức gặp bị phát hiện, do đó truyền tin toàn bộ những kẻ trộm người.

Tây Môn Khánh cùng Thì Thiên đi đến tụ họp Kim Sơn dưới núi liền ngừng lại, lập tức nhìn nhìn cách đó không xa nối thẳng Trung Phong sơn tặc những kẻ trộm đường núi, Thì Thiên hỏi: "Nghĩa Đế, chúng ta như thế nào đi lên? Nếu là đi cái kia đường núi mà nói, lập tức cũng sẽ bị trên núi cường đạo phát hiện, đến lúc đó bọn hắn mọi người bắn tên ném đá đẩy cây, có thể đủ chúng ta uống một bình rồi. Chủ ý của ta là chúng ta theo bên cạnh hai tòa núi ra tay, cái này hai tòa núi tuy rằng dốc đứng, mặt trên còn có cơ quan, nhưng chỉ cần cẩn thận, có thể thần không biết quỷ không hay tiến vào những kẻ trộm bên trong, ngươi xem coi thế nào?"

Tây Môn Khánh nhìn nhìn cái kia đường núi, lại nhìn một chút hai bên ngọn núi, lập tức cười lắc đầu, nói: "Theo bên cạnh đi lên quá phiền toái, cũng quá lãng phí thời gian, chúng ta trực tiếp theo đường núi đi lên là xong, ngươi yên tâm, ta sẽ nhượng cho những sơn tặc này liền bắn tên cơ hội đều không có!"

Đối với mình Một Vũ Tiến tu vi, Tây Môn Khánh còn là phi thường có lòng tin đấy.

Nghe được Tây Môn Khánh mà nói, Thì Thiên cũng nhẹ gật đầu, thập phần tin tưởng Tây Môn Khánh, nói: "Được, ta liền xem thật kỹ xem Nghĩa Đế bổn sự! Ha ha "

Nói xong, hai người buộc lại ngựa về sau, liền tiện tay dựng lên, thuận theo thang lầu liền hướng phía trước đi đến. Chỉ là chưa có chạy trên hai mươi mét, liền trên chăn:bị bên trên tiểu lâu la phát hiện.

Hai cái tiểu lâu la đều là một thân màu xám áo dài, đầu đội màu xám tạo khăn, vẻ mặt kiêng kị nhìn xem Tây Môn Khánh cùng Thì Thiên, đều phát triển lấy trường thương đối với hai người, hỏi: "Các ngươi là ai? Vì sao phải đến ta tụ họp Kim Sơn? Chẳng lẽ không biết nơi này là chỗ nào sao?"

Tại đây lúc, vù vù hai tiếng âm thanh xé gió đột nhiên nhớ tới, sau đó liền thấy kia vừa mới nói dứt lời tiểu lâu la lên tiếng ngã xuống, ngược lại rất kiên quyết, hơn nữa nằm dưới mặt đất không hề nhúc nhích.

Tây Môn Khánh cười đối với Thì Thiên nói: "Thì Thiên đại ca, đi thôi, đi lên!"

Thì Thiên vẻ mặt kinh hỉ, nhẹ gật đầu, cùng theo Tây Môn Khánh hướng trên đi đến.

Càng lên cao lấy, gặp phải tiểu lâu la càng nhiều, mỗi lần đều những thứ này lâu la đều muốn công kích thời điểm, liền bị Tây Môn Khánh cục đá cho đánh xỉu rồi.

Chứng kiến Tây Môn Khánh cục đá ám khí lợi hại vô cùng, Thì Thiên nhíu lại lông mày hỏi: "Nghĩa Đế, ta xem ngươi cái này đầu tuyệt nghệ, như thế nào giống như vậy Trương Thanh Tướng Quân Một Vũ Tiến a? Hắn cũng là dùng một cục đá sinh quét địch nhân, làm cho địch nhân trông chừng lùi bước!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cười nói: "Cái này là Một Vũ Tiến a, tự nhiên cùng Trương Thanh tuyệt nghệ giống như đúc á..., ha ha ha  Trương Thanh là ta cậu em vợ, ta đây tay tuyệt nghệ là từ ta nhạc phụ chỗ đó học được!"

"A? Trách không được a!" Thì Thiên gật đầu cười.

Hai người cười cười nói nói, chỉ chốc lát liền đi tới đỉnh núi. Chỉ là đi vào đỉnh núi lúc, liền chỉ còn lại có mười lăm cái tiểu lâu la rồi.

"Ngươi, ngươi, ngươi là ai? Vì sao phải đến đánh ta tụ họp Kim Sơn! Nói cho ngươi biết, đầu lĩnh của chúng ta Kim Sơn lão đại lập tức sẽ trở lại rồi, lão Đại ta võ nghệ cao cường lợi hại, đến lúc đó thì có các ngươi đẹp mắt được rồi!" Mười lăm cái tiểu lâu la run run rẩy rẩy, một cái trong đó coi như gan lớn kêu ầm lên.

Chỉ là Tây Môn Khánh liền cành hắn đều không để ý, liền vù vù mười lăm cục đá, đem sở hữu tiểu lâu la đều đánh xỉu rồi.

"Bực bội!" Tây Môn Khánh lầm bầm một tiếng, sau đó tiến nhập những kẻ trộm trong sơn trại.

Không thể không nói Kim Sơn còn có chút bản lĩnh, cái này chiếm núi mà tạo sơn trại rất không tồi, mỗi một chỗ đều xếp đặt thiết kế tinh diệu. Sơn trại trước là một cái quảng trường nhỏ, dùng để thao luyện, hơn nữa bên cạnh còn có binh khí phòng, rồi sau đó là tiểu lâu la cư trú mà cùng với chuồng ngựa, xa hơn về sau, chính là Kim Sơn nơi ở, cũng chính là những cái kia bị xông về phía trước núi nữ chỗ của người ở.

Làm cho Thì Thiên đem trong sơn trại phu nhân đều kêu đi ra, nhập lại đem Kim Sơn làm cho thổi tiền tài đều chuyển đi ra. Lập tức Tây Môn Khánh đem Kim Sơn bị bắt tin tức cáo tri những thứ này phu nhân, nhập lại phân cho các nàng đầy đủ vòng vo, liền thả các nàng xuống núi đi về nhà, rồi sau đó, Tây Môn Khánh cùng Thì Thiên đem sở hữu sơn tặc trói lại, khóa trong sơn trại trong phòng giam, sau đó hai người mới điều khiển ngựa, giả vờ tất cả tiền tài hạ sơn, hướng phía lúc nhà thôn đi đến.

p: Cầu phiếu!