Tây Môn Khánh đều nhanh có thể đem vua màn ảnh rồi! Cái kia phó làm giả giật mình bộ dáng, không nói là Chúc gia phụ tử hai, liền là chính bản thân hắn đều có chút đã tin tưởng.

Tây Môn Khánh đề cao tiếng nói, một bộ khó mà tin được bộ dáng, hỏi: "Đã chết? Làm sao có thể? Hai người bọn họ không phải võ nghệ cao cường này?"

Chúc Vũ cười khổ một tiếng, gãi gãi đầu, nói: "Bọn hắn võ nghệ như thế nào ta không biết, nhưng đã chết ta nhưng có thể khẳng định. Đúng rồi Nghĩa Đế, ngươi tìm hai người kia có gì đại sự?"

Tây Môn Khánh nói: "A, ta là nhận bọn hắn sư đệ chi nâng, đưa cho bọn hắn mang một câu, chính là nói cho bọn hắn biết lưỡng, hắn sư đệ ba người ra ngoài làm một đại sự, đoán chừng phải rất dài rất dài thời gian, bởi vì sợ bọn họ lưỡng lo lắng, cho nên mới để cho ta tới thông báo một tiếng, bất quá hiện xem ra, đã không cần! Ai "

Chúc Vũ nhẹ gật đầu, nghi ngờ trong lòng đầu hàng rất thấp.

Sau đó Chúc Vũ nói: "Nếu không như vậy, ta mang ngươi trên Chúc Gia Trang đi một chuyến như thế nào? Hai người bọn họ chết rồi, mà sư huynh của bọn hắn ra ngoài vẫn chưa về, ngươi không ngại tiếp kiến nhà ta gia chủ, đem sự tình nói cho hắn biết một tiếng, như vậy coi như là hoàn thành lời hứa, không được sao?"

Tây Môn Khánh đại hỉ, nói: "Tốt, cái kia liền đa tạ Chúc đại ca rồi!"

"Không khách khí, đây là nên phải đấy! Nghĩa Đế thiếu hiệp, chúng ta đây hiện liền trên cương vị đi!" Chúc Vũ cười đáp, sau đó đứng lên.

Rồi sau đó Tây Môn Khánh đi theo hắn hướng Chúc Gia Trang đi đến.

Hai người đi ra Chúc gia thôn đi vào cương vị ở dưới rừng cây về sau, Tây Môn Khánh liền vừa cười vừa nói: "Chúc đại ca, ta xem cái này rừng cây có chút kỳ diệu, chẳng lẽ có cái gì huyền bí?"

Chúc Vũ lập tức ha ha cười cười, nhẹ gật đầu, nói: "Nghĩa Đế tốt ánh mắt, liếc liền nhìn ra vấn đề trong đó! Không sai, cái mảnh này rừng cây cũng không phải là bình thường rừng cây, mà là một mảnh mê trận, không có đặc biệt khẩu quyết căn bản cũng không nếu muốn đi ra ngoài, trừ phi ngươi biết bay! Ha ha "

Tây Môn Khánh âm thầm gật đầu, trong lòng nói: "Thật đúng là đấy, nếu không phải ta khinh công rất cao minh trên cây nhảy lên mà đi, thật đúng là đi ra không được!"

Lập tức Tây Môn Khánh giả bộ như tùy ý mà hỏi: "A? Lợi hại như vậy này? Ta đây cần phải đi một chút!"

Chúc Vũ nói: "Tốt, Nghĩa Đế quản đi là được! Bất quá ta có thể phải nhắc nhở một cái, cái mảnh này rừng cây ** có đạo đường ba mươi sáu đầu, mỗi một cái đều bảy lần thả bát ngang tương thông, hợp thành trên trăm lộ tuyến. Nhưng trong đó cũng chỉ có một con đường tuyến là thông qua rừng cây đấy! Đương nhiên, ngươi có thể không đi con đường, có thể trong rừng cây ghé qua, nhưng ta cũng phải nhắc nhở một cái, cái này trong rừng cây có rất nhiều sừng hươu, cạm bẫy, thậm chí bắt thú khí, nếu không phải cẩn thận đã dẫm vào phía trên, có thể đủ uống một bình đấy! Ha ha trước đó không lâu Lương Sơn cường đạo nghĩ đến đánh ta trang, nhưng trong rừng cây rời đi cả buổi, nếu không có đi qua, phía sau chỉ được lui binh!"

Tây Môn Khánh trong lòng khẽ giật mình, ánh mắt hơi hơi híp một cái, lập tức cười nói: "Lợi hại như vậy a? Ta đây cần phải đi một chút xem!"

Nói xong, Tây Môn Khánh lên chân liền đi vào rừng cây, rồi sau đó Chúc Vũ đi theo, tùy ý Tây Môn Khánh tùy ý đi. Nhìn ra được, Chúc Vũ đối với cái này rừng cây mê trận rất tự tin.

Tây Môn Khánh đã đã biết cái này rừng cây mê trận lợi hại, cho nên cũng không có ý định thật sự tìm được chính xác con đường kia tuyến. Tây Môn Khánh chỉ là tùy ý đi một chút, làm một chút mặt ngoài công phu, như vậy tốt đeo trên Chúc Vũ mà nói, cùng với làm cho Chúc Vũ biết rõ: Ngươi xem ngay cả ta rừng cây mê trận đều đi không xuất ra, thì như thế nào vào trang giết người đây?

Giảo hoạt Tây Môn Khánh, đã sớm vì chính mình tìm xong rồi giải thoát lý do cùng phương pháp. Bằng không thì ngày hôm qua giết người xong về sau, Tây Môn Khánh liền lập tức đã đi ra.

Rời đi nửa chén trà nhỏ thời gian, Tây Môn Khánh mới ngừng một thân cây bên cạnh, cười khổ đối với Chúc Vũ nói ra: "Chúc đại ca, cái này rừng cây mê trận thật đúng là lợi hại, ta đi lâu như vậy, còn thật không có gật đầu tự! Như là vừa vặn ngươi nhắc nhở, ta còn thật muốn trực tiếp mặc rừng cây đây! Ai  đúng rồi Chúc đại ca, cái này rừng cây mê trận nên đi như thế nào a?"

Chúc Vũ ha ha cười cười, trong lòng đối với Tây Môn Khánh phía sau một tia hoài nghi cũng tan thành mây khói, hắn nói: "Nghĩa Đế, biết rõ cái này mê trận lợi hại a, hặc hặc  nói cho ngươi biết, kỳ thật đi ra cái này mê trận phương pháp rất đơn giản, chỉ cần nhớ kỹ một cái khẩu quyết là xong! Khẩu quyết liền một câu, chính là "

Nói đến chỗ mấu chốt lúc, Chúc Vũ nhưng là sững sờ, muốn nói lại thôi bộ dáng.

Tây Môn Khánh tròng mắt hơi híp, lập tức cười nói: "Không quan hệ, không quan hệ, nếu là Chúc đại ca không muốn nói, ta đây liền không hỏi! Dù sao ta là ngoại nhân "

Chiêu này lạt mềm buộc chặt khiến cho tuyệt hảo, đây không phải là Tây Môn Khánh vừa nói xong, Chúc Vũ do dự thần tình liền trở nên kiên định, nói: "Nghĩa Đế khách khí, ta mời bội cách làm người của ngươi, làm sao sẽ đem ngươi trở thành ngoại nhân! Ta Chúc Vũ mặc dù không có cái gì danh khí, nhưng cũng là giảng nghĩa khí hán tử, nếu như Nghĩa Đế muốn biết khẩu quyết, ta Chúc Vũ tự nhiên toàn quyền bẩm báo! Kỳ thật nha, cái này khẩu quyết nhập lại không phải là cái gì bí mật, Chúc Gia Trang cùng Chúc gia thôn trong họ Chúc người cũng biết, mà người khác họ người trừ đi một tí so sánh đặc thù người bên ngoài, liền có rất ít người biết rồi! Nói lên cái kia khẩu quyết, chính là một câu 'Gặp trắng quẹo trái' là được!"

Tây Môn Khánh hơi hơi thì thầm vài tiếng, lập tức nhìn thoáng qua bên cạnh rừng cây, ánh mắt rồi đột nhiên sáng ngời, nói: "Chớ không phải là nhìn thấy Bạch Dương cây liền quẹo trái?"

Cái này một mảng lớn rừng cây, gieo trồng cây cối vậy mà đều là màu đen ngô đồng, trừ đi một ít giao lộ trên gieo trồng Bạch Dương cây bên ngoài, liền không mặt khác loại cây rồi. Cho nên Chúc Vũ vừa nói ra cái này khẩu quyết, Tây Môn Khánh liền đoán đi ra.

Chúc Vũ lông mày nhíu lại, trên mặt hiện lên kinh ngạc, nói: "Nghĩa Đế quả nhiên tâm tư kín đáo, vậy mà thoáng cái liền đoán đi ra, bội phục bội phục! Không sai, cái kia khẩu quyết rất đơn giản, chính là nhìn thấy Bạch Dương cây đi phía trái chuyển, chỉ có như vậy phương hướng có thể tìm tới ra khỏi miệng!"

Sau đó Chúc Vũ lại nói: "Nghĩa Đế a, kính xin chớ để lại đối với hắn người nhấp lên cái này khẩu quyết!"

Tây Môn Khánh gật đầu cười, nói: "Chúc đại ca yên tâm chính là, ta hiểu!"

"Ha ha ha " Chúc Vũ cười to, sau đó nói: "Đi thôi Nghĩa Đế, chúng ta chạy nhanh vào trang đi!"

----------------

Chúc Vũ mang theo Tây Môn Khánh tiến vào Chúc Gia Trang, sau đó thông suốt xuyên qua cửa trại, đi tới trong nội viện. Làm cho Tây Môn Khánh thật không ngờ chính là, Chúc Vũ dĩ nhiên là Chúc Gia Trang hộ vệ Phó thống lĩnh! Chúc thị ba trống là chính thống lĩnh, ba người bọn họ hầu như không hỏi quân sự, hầu như đều là giao cho giáo đầu loan kéo dài ngọc cùng Chúc Vũ thao luyện, cho nên Chúc Gia Trang hộ vệ trong, loan kéo dài ngọc cùng Chúc Vũ tên tuổi thịnh.

Hai người tiến vào nội viện, liền đi tới chỗ giữa Chúc Triều Phụng trước cửa phòng. Chúc Vũ làm cho Tây Môn Khánh trước cửa hơi chút đợi chờ, mà hắn thì là tiến vào gian phòng lấy truyền tin Chúc Triều Phụng đám người.

Không đến một miệng trà công phu, liền gặp Chúc Vũ dẫn Chúc Triều Phụng đi ra gian phòng, rồi sau đó chăm chú theo sau Chúc thị ba trống, loan kéo dài ngọc, Chúc Phong, đều vội vã hướng phía Tây Môn Khánh đi tới.

"Ai nha, vị này chính là tiếng tăm lừng lẫy Nghĩa Đế thiếu hiệp? Quả nhiên là người cũng như tên a! Ta Chúc Gia Trang có có chỗ tiếp đón không được chu đáo, kính xin thiếu hiệp xin đừng trách!" Chúc Triều Phụng cười ha ha, vội vàng hướng lấy Tây Môn Khánh chắp tay nói ra.

Nhìn xem Chúc Triều Phụng một bộ giả mù sa mưa gương mặt, Tây Môn Khánh bình tĩnh trên mặt cũng đột nhiên nở rộ rất giả dối dáng tươi cười.

"Tiểu tử, muốn cho ta chơi mặt trắng âm hiểm, hãy đợi đấy "