Với tư cách một vị thâm niên sắc lang, có thể bảo trụ bản thân "Thuần khiết" hơn bốn mươi năm lâu, có thể nói là so với trường chinh còn muốn khó khăn một chuyện. May mắn chính là, Tây Môn Khánh chịu đựng đi qua, hiện rốt cuộc muốn đột phá, về sau rút cuộc không cần chịu được con chó kia cái rắm quy củ. Phát hiện Tây Môn Khánh hận không thể lập tức trở lại Vận Thành, sau đó đem Diêm Bà Tích cùng Tử Huyên "Ngay tại chỗ hành quyết", hảo hảo nếm thử cái kia làm cho làm cho có nam nhân đều si mê khoái cảm.

	Tây Môn Khánh sâu hít sâu một hơi, đem nội tâm xao động ngăn chặn, lập tức 《 Thất Tinh Hỗn Nguyên Công 》 nội công tâm pháp trong lòng lưu chuyển, nội lực trong cơ thể xoay tròn, thu nạp ngoại giới Tiên Thiên chi khí thu nhập trong cơ thể.

	Thất Tinh Hỗn Nguyên Công chủ tu bảy đại tử huyệt, lúc này Tây Môn Khánh tu luyện tới hiện, đã đem thứ nhất tử huyệt Huyệt Bách Hội tràn đầy nội lực, mà thứ hai tử huyệt huyệt Thái Dương thì là còn kém hơi hơi một đường. Chỉ cần huyệt Thái Dương bên trong tràn đầy nội lực, cái kia Tây Môn Khánh liền có thể vào Đại Võ Sư trung phẩm, sau đó bắt đầu tu luyện thứ ba tử huyệt huyệt Thiên Trung.

	Tây Môn Khánh vận chuyển tâm pháp, đem hấp thu nhập vào cơ thể nội lực rót vào huyệt Thái Dương trung rất nhanh tăng thực lực lên. Theo nội lực nhè nhẹ rót vào, huyệt Thái Dương bên trong cái kia khiếm khuyết hơi hơi một đường nội lực rốt cuộc bổ đầy, rồi sau đó liền nghe Tây Môn Khánh hét lớn một tiếng, như Thương Long gào thét bình thường nổ vang dựng lên.

	Tây Môn Khánh biết vậy nên thân thể chợt nhẹ, như đạp đám mây, toàn thân khí tức thông thiên triệt địa, không tốt thoải mái. Sau đó, Tây Môn Khánh mới ung dung mở hai mắt ra, vẻ mặt hưng phấn.

	"Rốt cuộc đột phá" Tây Môn Khánh thì thào tự nói, lập tức lắc lắc cánh tay, giật giật bả vai, vẻ mặt hưng phấn.

	Bằng chừng ấy tuổi liền có thể đột phá đến Đại Võ Sư trung phẩm, thế nhưng là kỳ tài ngút trời toàn bộ Đại Tống triều coi như là thiên tài rất nhiều, nhưng là tìm không ra mấy cái có thể cùng Tây Môn Khánh so sánh bất quá Tây Môn Khánh tuy rằng hưng phấn, nhưng trong nội tâm ngược lại là không có bao nhiêu tự hào, bởi vì Tây Môn Khánh biết rõ, Đại Võ Sư trung phẩm cái này tu vi tuy rằng không thấp, nhưng Đại Tống triều bên trong nhưng chỉ là ở vào trong bị lệch cấp độ. Mặc dù nói Tây Môn Khánh niên kỷ còn nhỏ, còn chưa tới luyện võ hoàng kim thời kỳ, nhưng người khác cũng không để ý Tây Môn Khánh niên kỷ. Hơn nữa, nếu là Tây Môn Khánh chọc phải đại nhân vật nào, bọn hắn tuyệt đối sẽ tìm kiếm nghĩ cách giết chết hắn, bóp chết cái này lớn lên chính là Cự Long người

	Tây Môn Khánh sau lưng lại không có cường đại môn phái ủng hộ bản thân, nếu là gặp cao thủ chân chính, cái kia Tây Môn Khánh liền thực sự ôm hận rồi, tuy nói Trương Thiên Sư là đã từng Long Hổ Sơn Chưởng giáo, nhưng Đạo giáo nhưng là tu thân dưỡng tính đấy, ngươi làm cho một đám đạo sĩ giúp ngươi đánh đánh giết giết, quả thực chính là tìm đánh. Cho nên, Tây Môn Khánh trong lòng còn là tràn đầy cảm giác nguy cơ, nghĩ đến nhanh chút ít lớn lên. Chỉ cần Tây Môn Khánh đã đến Tông Sư cảnh giới, trở thành một đời Tông Sư, vậy liền bình yên thiên hạ. Tông Sư cao thủ, tuy rằng chiến bất quá Đại Tông Sư tu vi cao thủ, nhưng lại có thể bình yên đào tẩu. Vì vậy Tây Môn Khánh chỉ cần tiến vào Tông Sư, vậy liền có thể bảo toàn tính mạng của mình. Nhưng mà, Tông Sư cảnh giới nói dễ vậy sao? Lư Tuấn Nghĩa có thể là thiên tài, cho tới bây giờ hơn ba mươi tuổi còn là Đại Võ Sư đỉnh phong, còn kém một đường mới có thể đi vào Tông Sư. Chính là chỗ này một đường khoảng cách, liền làm cho Lư Tuấn Nghĩa tu luyện mấy... nhiều năm vì vậy, Tây Môn Khánh muốn hai trẻ trước mười tuổi đột phá Tông Sư cảnh giới, quả thật có chút khó khăn. Trừ phi Tây Môn Khánh gặp được kỳ ngộ gì.

	Tây Môn Khánh hít một tiếng, hưng phấn mặt khôi phục bình tĩnh, lông mày hơi hơi nhăn...mà bắt đầu, thầm nghĩ trong lòng: "Rốt cuộc đột phá Đại Võ Sư trung phẩm, nhưng khi nào có thể đi vào Tông Sư cảnh giới? Ai, vì sao ta hiện chỉ là mười lăm tuổi a? Nếu là hơn hai mươi tuổi, ta đây hiện chẳng phải là tông sư? Như thế xem ra, tuổi còn rất trẻ cũng không tốt a."

	Cười khổ một tiếng, trong lòng thầm nghĩ: "Bản thân thật đúng là ý nghĩ kỳ quái lặc, ha ha "

	Lắc đầu, Tây Môn Khánh hít sâu một hơi, lập tức mới đứng dậy trở về phòng bổ sung lên cảm giác đến.

	Chờ mặt trời cao cao bay lên về sau, Tây Môn Khánh mới tỉnh lại, sau đó mặc tốt phía sau đã đi ra phòng ở. Đi vào ăn sảnh lúc, liền gặp Yến Thanh chính phụng bồi Giả Liên ăn cơm. Về phần Lư Tuấn Nghĩa, đoán chừng lại đi tu luyện.

	"Thúc thúc đã tỉnh, mau mau đến uống chén cháo nóng" Giả Liên cười đối với Tây Môn Khánh khoát tay áo, kêu lên.

	Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, sau đó đứng dậy đi tới trước bàn ăn đã ngồi Yến Thanh bên người, sau đó tiếp nhận Giả Liên đưa tới cháo hoa, cười nói: "Cảm ơn chị dâu rồi"

	Giả Liên tự nhiên cười nói, nói: "Không ngại sự tình "

	Sau đó, lại hỏi: "Nghe nói thúc thúc có chuyện quan trọng quấn thân, nhanh muốn rời đi, có phải hay không?"

	Tây Môn Khánh trong lòng máy động, lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Không sai đã đáp ứng một cái hảo huynh đệ đi giúp hắn tìm tìm một người, ha ha, lại Lư phủ quấy rầy vài ngày, liền muốn đi "

	Giả Liên ồ một tiếng, lập tức trong đôi mắt hiện lên một tia suy nghĩ sâu xa, sau đó nói: "Ai nha, tìm người nha, lúc nào đều được, thúc thúc liền trong nhà nhiều ở vài ngày không được này? Đại Danh Phủ chính là phần lớn thành, hạng người gì không có a, thúc thúc trong nhà chờ một chốc, cái kia Tiểu Ất sai người hỗ trợ nghe ngóng, không được sao?"

	Giả Liên cũng không muốn Tây Môn Khánh nhanh như vậy liền đi, nàng còn không có "Thông đồng" đắc thủ Tây Môn Khánh, không để cho Tây Môn Khánh ngược lại bản thân váy quả lựu hạ nàng làm sao có thể cam tâm?

	Tây Môn Khánh trong lòng cười khổ một tiếng, biết rõ Giả Liên tiểu tâm tư. Lập tức nói: "Chị dâu, ta người muốn tìm chính là triều đình truy nã, hắn sao dám Đại Danh Phủ như vậy nội thành đi dạo? Vì vậy ta phải đi tìm hắn "

	Nghe xong Tây Môn Khánh mà nói, Giả Liên đôi mắt chuyển một cái, cười cười, không nói gì. Chỉ bất quá trong lòng của nàng, rồi lại bắt đầu suy nghĩ, tính toán lấy.

	"Lúc này đi rồi, lúc này đi đến sao?" Giả Liên trong lòng âm thầm tự hỏi nói, lập tức đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một tia khổ sở.

	Bản thân cuối cùng không phải người sắt, đối mặt cái thứ nhất làm cho mình có hảo cảm nam nhân, bản thân còn là nhịn không được đều muốn lưu lại hắn.

	"Giả Liên a Giả Liên, hắn đều muốn đi, kế hoạch của ngươi cũng khó có thể thực hiện, nếu không lại phóng đãng một lần, làm cho nội tâm của mình thỏa mãn một lần?" Giả Liên trong lòng suy nghĩ, khóe miệng không tự giác nổi lên một vòng điên cuồng vui vẻ.

	Giả Liên hình như có mưu kế, một lần bữa sáng ăn được là giữ im lặng.

	Sau khi ăn xong, Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh đã đi ra Lư phủ, đường cái sau đó tìm chỗ phức tạp tiệm rượu ngồi xuống.

	Phố phường chi địa, từ trước đều là tin tức lưu thông địa phương, nơi đây, ngươi có thể nghe được rất nhiều giang hồ đại sự.

	Hai người tìm chỗ vắng vẻ chỗ ngồi ngồi xuống, làm cho Tửu Bảo chút ít rau xanh về sau, hai người liền từ từ uống rượu, chuẩn bị nghe chút ít tin tức. Chỉ là còn không có uống hai chén, liền gặp một đám binh sĩ vọt tới tiến đến, đã bắt đầu bắt, hơn nữa còn từng cái một quan sát tiệm rượu bên trong uống rượu người dung mạo, nhập lại so sánh trong tay một trương họa quyển.

	Tra xét một lần phát hiện không có người muốn tìm về sau, những binh lính này liền nhanh chóng đã đi ra, sau đó lại hướng phía một cái khác nhà đi đến.

	Tây Môn Khánh trong lòng hiếu kỳ, trong nội tâm suy nghĩ: "Những binh lính này tìm ai? Chớ không phải là còn sẽ tìm Lỗ đại ca "

	Lúc này, tiệm rượu Chưởng Quỹ Tử đã đi tới, đối với Yến Thanh cùng Tây Môn Khánh chắp tay, sau đó hỏi Yến Thanh, "Nguyên lai là Tiểu Ất ca a, ha ha, có mấy ngày này không có tới "

	Yến Thanh đáp lễ, cười nói: "Trong khoảng thời gian này so sánh vội vàng, liền chưa kịp tới đây. Đúng rồi chưởng quầy, những binh lính này tìm ai a? Còn là sẽ tìm Hoa hòa thượng Lỗ Trí Thâm này?"

	Chưởng Quỹ Tử lắc đầu, nói: "Cái này ta không hiểu, ha ha, mà quản xem bọn hắn làm cái khỉ gió gì tìm ngươi, dù sao không phải tìm ta "

	Đột nhiên, bên cạnh cái bàn một tên mập mở miệng nói ra: "Các ngươi còn không biết, những ngững người này trảo Dương Chí "

	Tây Môn Khánh lập tức sững sờ, trong lòng lập tức đã minh bạch.

	Yến Thanh khó hiểu, hỏi Bàn Tử: "Cái kia tiểu đệ, có thể tới đây một tự, ngươi cũng nói cho chúng ta một chút đến cùng chuyện gì xảy ra "

	Bàn Tử ha ha cười, nói: "Được rồi "

	Bàn Tử đã đi tới ngồi xuống, lập tức hơi khẽ cúi đầu, nói khẽ: "Hai vị Tiểu ca còn không biết, Lương trong cho hắn nhạc phụ ăn mừng thọ thần sinh nhật Sinh Thần Cương bị cướp rồi, nghe nói chính là áp giải người Dương Chí động tay khá lắm, mặt xanh thú quả nhiên mãnh liệt, lần này thế nhưng là hảo hảo âm một chút Lương trong a. Đây không phải là, Lương trong tức giận, ban bố văn, toàn bộ Đại Tống điều tra Dương Chí. Hiện Hoa hòa thượng chuyện này đã không tính chuyện "

	Yến Thanh cả kinh, hô: "Sinh Thần Cương bị cướp rồi hả? Năm cũng không bị cướp đến sao? Lần này vì sao không phái quân đội hộ tống a? Còn có, Dương Chí như thế nào động tay?"

	Bàn Tử ha ha cười cười, nói: "Cũng là bởi vì lần Sinh Thần Cương bị cướp, vì vậy lần này Lương trong mới bắt đầu dùng Dương Chí, làm cho hắn cái này lớn bổn sự hảo hán đi áp giải, nghĩ đến có thể bình yên hộ tống Sinh Thần Cương. Vốn Lương trong ý định làm cho Dương Chí dẫn quân đội hộ tống đấy, nhưng ai có thể nghĩ đến cái kia Dương Chí vậy mà nói muốn giả trang người bán hàng rong bí mật vận chuyển, nói như vậy an toàn cái kia Lương đại nhân cũng não tàn, phía sau vậy mà cũng đồng ý đây không phải là, Dương Chí mang theo mười cái hán tử liền xuất phát, chưa từng nghĩ đi đến Hoàng Nê Cương lúc liền bị người hạ độc, đem Sinh Thần Cương toàn bộ cướp đi, mà cái kia Dương Chí cũng mất tích chậc chậc, ngươi nói Lương trong thông minh cả đời, làm sao lại hồ đồ nhất thời a làm sao sẽ đáp ứng Dương Chí chủ ý cùi bắp a?"

	Yến Thanh cũng ha ha cười cười, vỗ bàn một cái, nói: "Dương Chí quả nhiên vậy mới tốt chứ cướp Sinh Thần Cương, có thể đủ Lương cẩu tặc phẫn nộ có phải hay không Nghĩa Đế?"

	Tây Môn Khánh trong lòng nghĩ đến Triều Cái đám người, ngược lại là không có nghe được Yến Thanh câu hỏi.

	Chứng kiến Tây Môn Khánh không nói, Yến Thanh lại nói: "Làm sao vậy Nghĩa Đế?"

	"A? A không có việc gì" Tây Môn Khánh cái này mới phản ứng tới, lập tức nói: "Không sai, thật đúng là hả hê lòng người a, ha ha ta đoán a, Hiện Lương cẩu tặc nhất định tức giận đến muốn chết. Đúng rồi cái này Tiểu ca, Sinh Thần Cương chỉ là Dương Chí một người cướp đi, không có mặt khác hiềm nghi này?"

	Bàn Tử lắc đầu, gãi gãi cái ót, nói: "Khoan hãy nói, lần này thật đúng là quá tà dị nghe nói tính Dương Chí tổng cộng chín người, nhưng tám người kia nhưng là thần bí muốn chết, cướp đi Sinh Thần Cương về sau, vậy mà không có chút nào tuyến, quả thực chính là cẩn thận chặt chẽ chỉ biết là nói là giả trang bán rượu đấy, dùng mông hãn dược hôn mê vận chuyển các hán tử, sau đó cướp đi Sinh Thần Cương, hành động rất chuyên nghiệp, như là lão luyện. Đúng rồi, nói lên bọn hắn hành động chuyên nghiệp, vậy thì thật là có chuyện như vậy nghe nói vì diễn kịch đầy đủ, cái kia Dương Chí cũng uống rơi xuống mông hãn dược tửu thủy, hơn nữa bất tỉnh một hồi lâu. Phía sau các loại những cái kia cướp bóc người đã đi ra một lát sau, hắn mới tỉnh lại sau đó rời đi rồi, hơn nữa lúc rời đi còn không có giết cái kia chút ít vận chuyển hán tử. Chậc chậc, Dương Chí cái này người thật đúng là lợi hại, diễn kịch không chỉ có triệt để, hơn nữa còn như vậy trượng nghĩa, không lạm sát kẻ vô tội "

	"Khục khục" Tây Môn Khánh thiếu chút nữa không nhịn được liền bật cười.

	: