Trong quân trướng, Ngột Nhan cùng Hạ Trọng Bảo vẻ mặt đắng chát mà đối mặt, lập tức riêng phần mình thở dài một tiếng.

Hạ Trọng Bảo nói: "Thống quân, Tây Môn Khánh dẫn đầu đại quân đột kích, nhập lại mang theo Hỏa Pháo, hỏa pháo kia ta thế nhưng là nhận thức uy lực, ***, thực con mẹ nó lợi hại. Chúng ta U Châu hiện binh lực không đủ, như thế nào ngăn cản quân địch a?"

Ngột Nhan nhẹ gật đầu, nói: "Cũng không phải là a, nhưng có thể có biện pháp nào? Lang Chủ cùng Trử Kiên đều trở về Yên Kinh, đầu lưu lại một cục diện rối rắm cho chúng ta! Ta đã Hướng Lang chủ thỉnh cầu phái binh rồi, ai, không biết có thể hay không điều đại quân đến trợ giúp!"

Hạ Trọng Bảo nói: "Quân địch đã hơn mười dặm bên ngoài rồi, đoán chừng ngày mai là được đến công thành khiêu chiến, hy vọng đêm nay viện quân liền đến!"

Nói qua trùng hợp, lúc này thám tử chạy gấp chạy tới đến, nói có một cái Liêu Quân nhập lại theo Đông Bắc, hướng tây bắc hướng chạy đến.

Ngột Nhan cùng Hạ Trọng Bảo nghe xong, đại hỉ không chỉ, lập tức vội vàng lên Thành Lâu, hướng phương bắc nhìn ra xa. Chỉ thấy Đông Bắc xa xa có một đám Hồng Kỳ dẫn đại quân mà đến, Tây Bắc chỗ có một đám màu xanh cờ lĩnh quân mà đến.

Thấy rõ cái kia cờ hiệu, Hạ Trọng Bảo cùng Ngột Nhan tâm đại hỉ, kinh hỉ thiếu chút nữa nhảy dựng lên. Đến Hồng Kỳ quân ngựa, cờ trên ghi bạc chữ, cái này chi quân chính là Đại Liêu nước phò mã thái chân tư khánh, chỉ có hơn năm ngàn người. Mà một chi màu xanh cờ quân ngựa, cờ trên đều là chữ vàng, chọc vào trĩ đuôi, chính là Lý Kim Ngô Đại tướng. Cái này Liêu Tướng là nhận Hoàng Môn Thị Lang trái Chấp Kim Ngô Thượng Tướng Quân, họ Lý danh tụ tập, hô vì Lý Kim Ngô, chính là Lý Lăng sau đó, ấm tập kích Kim Ngô chi tước vị, hiện trống châu đóng quân, bộ hạ có gần một vạn quân ngựa. Xâm phạm Đại Tống Biên Giới đúng là cái thằng này. Hắn hai người nhận Lang Chủ chi mệnh, đến đây trợ U Châu phá địch.

Ngột Nhan cùng Hạ Trọng Bảo vội vàng ra khỏi thành, tại trước cửa thành nghênh đón hai vị Đại tướng.

Bốn người tiến vào thành, đến đến trong phủ thương nghị.

Lý Kim Ngô cùng thái chân tư khánh hỏi thăm tình hình quân địch tình huống về sau, sắc mặt cũng đều ngưng trọng. Lý Kim Ngô nói: "Nghe Ngột Nhan thống quân vừa nói, mới biết được cái này đầu Đại Tống quân thật không ngờ dũng mãnh, đúng là hiếm thấy a! Nhớ ngày đó ta mang binh xâm lược Đại Tống lúc, những cái kia Tống Quân quả thực chính là heo chó, căn bản chính là quân ta đồ sát ngờ tới! Ở đâu còn dám phản kháng?"

Thái chân tư khánh nhẹ gật đầu, nói: "Nói rất đúng. Trước kia Tống Quân ta mắt, chính là con sâu cái kiến, muốn giết mà nói, mang binh liền giết một chuyến, chưa từng nghĩ hiện lại bị bức sắp vong quốc, thật sự là biệt khuất! Ngột Nhan thống quân nói, địch nhân có cường đại Hỏa Pháo công kích. Ta xem chúng ta còn là không muốn thủ thành, chủ động xuất kích cho thỏa đáng!"

Lý Kim Ngô nói: "Ta cũng là nghĩ như vậy đấy!"

Hạ Trọng Bảo thán một tiếng, nói: "Lúc trước không phải là không có chủ động xuất kích qua, đầu là địch nhân quá thông minh! Chúng ta đem bọn họ vây khốn đá xanh dụ, nhưng bọn hắn rồi lại từ phía sau tiến công chúng ta, hơn nữa còn sử dụng Hỏa Pháo công kích, ai, đều muốn chính diện chiến thắng bọn hắn, quá khó khăn!"

Lý Kim Ngô hừ một tiếng, nói: "Chúc mừng phó thống quân, đừng gương cao người khác chí khí, diệt uy phong mình! Ngày mai chúng ta liền xuất binh chiếu cố địch nhân, ta muốn nhìn địch nhân có bao nhiêu lợi hại, có hay không giống như nghe đồn nói như vậy dũng mãnh phi thường khó ngăn cản. . . . ."

Hạ Trọng Bảo lại muốn nói chuyện, nhưng bị Ngột Nhan ngăn cản. Ngột Nhan nói ra: "Nếu như Lý tướng quân cùng phò mã đại quân đều muốn xuất binh, cái kia ngày mai xuất binh là được. Đầu là địch nhân rất giảo hoạt, Tướng Quân có gì chủ ý sao?"

Lý Kim Ngô nói: "Ta ngày mai mang binh chiếu cố địch nhân, trước thăm dò một cái, các ngươi thành đợi chờ là được!"

"Vậy vất vả Lý tướng quân rồi!" Ngột Nhan ha ha cười nói.

Sau đó, bốn người đơn giản hàn huyên vài câu, Lý Kim Ngô cùng thái chân tư khánh liền rời đi. Lúc này, Hạ Trọng Bảo hỏi hướng Ngột Nhan, "Thống quân, ngươi vì cái gì ngăn cản ta khuyên can Lý tướng quân a? Hắn ngày mai khinh địch xuất binh, rất có thể gặp toàn quân bị diệt!"

Ngột Nhan nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi nói ta làm sao có thể không biết! Nếu như không cho hắn mở mang kiến thức một chút địch nhân dũng mãnh, hắn tựu cũng không đứng đắn đối đãi. Ngày mai chúng ta cũng chỉnh đốn binh mã, chuẩn bị viện trợ hắn!"

Hạ Trọng Bảo nhẹ gật đầu, nói: "Thống quân nói rất đúng, vậy cứ như thế làm. . . ."

Ngày kế tiếp, lưu lại đại bộ phận binh sĩ quân doanh tọa trấn, mà dẫn đầu Báo Doanh, Thanh Long đại đao doanh đến đến U Châu trước khiêu chiến. Vốn tưởng rằng U Châu đội ngũ gặp co đầu rút cổ không xuất ra, chưa từng nghĩ cũng dám ứng chiến.

Chỉ thấy Liêu Quân đại quân trước, nâng ra một Viên đại tướng, cái này người khôi ngô anh, đầu đội sắt man nón lá thương tiễn lần nón trụ, trên đổi đen nhánh màu cầu anh. Thân sấn bảo tròn kính Liễu Diệp tinh tế giáp, buộc lên một cái Sư man kim mang. Trên chân đạp giày nửa ngoặt Ưng Chủy, Lê Hoa bào cẩm tú Bàn Long. Cầm trong tay một cây trường thương, có phần là hào kiệt.

Người này đúng là Lý Kim Ngô.

Lý Kim Ngô mang một vạn đội ngũ xuất binh nghênh chiến, giục ngựa tiến lên, đối với Tây Môn Khánh chính là quát: "Tây Môn tiểu nhi, ngươi phạm ta Đại Liêu bốn châu, hôm nay còn không biết hối cải, lại vẫn dám đến công ta U Châu, chính là muốn chết!"

Tây Môn Khánh hỏi: "Ngươi là người phương nào?"

"Bản tướng chính là trống châu Đại tướng, Lý Kim Ngô là đấy! Nếu như ngươi là sợ rồi, vậy liền nhanh chóng đầu hàng! Bằng không thì, hừ, ta mang Nhị Lang tiêu diệt các ngươi bọn này bọn đạo chích!" Lý Kim Ngô hét lớn nói ra.

"Trống châu?" Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, lập tức cười nói: "Ngày đó chờ ta bắt lại U Châu, liền đối với ngươi trống châu động thủ, sau đó chính là Yên Kinh, hừ, chờ ngươi Liêu quốc chết rồi, ngươi đã biết rõ quân ta lợi hại!"

"Muốn chết!" Lý Kim Ngô hét lớn một tiếng, lập tức cầm theo thương, liền tới công.

Lâm Xung lĩnh Tây Môn Khánh mệnh lệnh, thúc ngựa tiến lên, cùng hắn chém giết cùng một chỗ.

Hai người đều dùng thương, có qua có lại, liền càng đấu tương xứng. Bất quá theo đối chiến tiếp tục, Lâm Xung ưu thế dần dần hiển lộ ra. Hắn dù sao cũng là Cấm Quân tám mươi vạn thương bổng giáo đầu, mà Lý Kim Ngô chỉ là một thành viên Thủ Tướng, võ nghệ tự nhiên không thể so với Lâm Xung.

Sau đó, Lý Kim Ngô giả thoáng một chiêu, trốn tránh tới, sau đó thúc ngựa hướng phía trận doanh mình chạy đi.

Mà lúc này, Tây Môn Khánh hạ lệnh đại quân xuất kích.

Soàn soạt. . . . Các binh sĩ kêu tiếng quát, khí thế rộng rãi, giống như tất cả sói đói, đánh về phía Liêu Quân.

Nhìn xem Tống Quân cường đại như thế, Lý Kim Ngô sắc mặt ngưng trọng lên, lòng có chút ít hối hận, đồng thời đã tin tưởng Hạ Trọng Bảo nói lời. Bọn này Tống Quân thật không lúc trước chứng kiến những cái kia con sâu cái kiến rồi.

Nhưng Lý Kim Ngô không có rút quân, mà là xua binh mà lên, cùng Liêu Quân chém giết cùng một chỗ. Chỉ một thoáng, toàn bộ U Châu trước thành một mảnh máu chảy thành sông, tiếng la khóc, tiếng chém giết liên tiếp, vang vọng một phiến thiên địa.

Tây Môn Khánh một con ngựa trước mắt, giết chết hai gã Liêu Quân về sau, liền vung kích đón nhận Lý Kim Ngô. Chứng kiến Tây Môn Khánh, Lý Kim Ngô dữ tợn cười cười, lập tức quát: "Mùi hôi sữa làm tiểu tử, ta hôm nay liền giải quyết xong ngươi!"

Dứt lời, hươi thương liền giết.

Nhưng mà Tây Môn Khánh võ nghệ rất cao rồi, Lý Kim Ngô há là đối thủ? Tây Môn Khánh chỉ ra rồi ba kích, liền đánh cho Lý Kim Ngô hai tay tê dại, cả kinh trợn mắt há hốc mồm.

Liền Tây Môn Khánh vừa muốn lực lượng, một lần hành động tru sát Lý Kim Ngô thời điểm, U Châu trên tường thành Ngột Nhan kéo Trường Cung, lập tức đối với Tây Môn Khánh chính là một đạo tên bắn lén.

Tây Môn Khánh nghiêng người khẽ động, trốn tránh tới. Mà Lý Kim Ngô đã nhận được nhàn rỗi, cũng thúc ngựa phía sau nghiêng.

Lúc này, U Châu thành cửa mở ra, Hạ Trọng Bảo cùng thái chân tư khánh mang binh cứu viện.

Chứng kiến Liêu Quân viện binh ra khỏi thành cứu giúp, Tây Môn Khánh không có cường công, mà là mang binh trở về quân doanh, chuẩn bị theo dài lại tính!

! #