Thiên Tam cười khẽ một tiếng, nhìn xem Lý Ứng hỏi: "Tây Môn Khánh còn Lương Sơn này? Đúng rồi, đám kia trợ Triều Cái Hắc y nhân, cũng hẳn là Tây Môn Khánh đi!"

Lý Ứng cả kinh, ánh mắt kinh ngạc chợt lóe lên. Những này qua, Tây Môn Khánh mặc dù là ngốc Lương Sơn thượng hơn nữa còn định mưu hiến kế, nhưng mà thân phận nhưng vẫn bảo trì thần bí, chỉ có mọi người tâm phúc mới có thể biết được. Còn lại Lương Sơn trên tiểu lâu la đám cũng không có thể biết, tự nhiên Lương Sơn bên ngoài người khó biết được. Bảo trì như thế ẩn nấp, trước mắt áo trắng nam tử lại vẫn thoáng cái đoán được, thật đúng là làm cho Lý Ứng ngoài ý muốn.

Lý Ứng khẽ nói: "Ngươi nói cái gì? Ta như thế nào nghe không hiểu? Hai cái tiểu nhân, chớ để nơi đây mở miệng phỉ báng!"

Thiên Tam khóe miệng giơ lên, giống như trên mặt nạ giả cười bình thường, lộ ra dị thường dâm hiểm. Thiên Tam cười giỡn nói: "Tốt rồi, không cần nói, ta đã biết!"

Lập tức quay đầu nhìn về phía Thiên Tứ, nói: "Tiểu Tứ, Tây Môn Khánh liền Lương Sơn lên, bất quá Lương Sơn trên có không ít cao thủ, giống như Triều Cái, Lưu Đường, hơn nữa Lương Sơn phòng ngự lợi hại, lúc này đã đã có thành tựu, chúng ta đều muốn vụng trộm trên đi giết Tây Môn Khánh, đã rất không có khả năng rồi! Vì vậy được điều hắn đi ra, sau đó giết!"

Thiên Tứ nhẹ gật đầu, hung hăng nói: "Nếu không ta đi Thanh Hà Huyện, giam giữ cha mẹ của hắn, như vậy không đừng sợ hắn nhứt định sẽ đến!"

". Sản!" Thiên Tam hừ lạnh một tiếng, nói: "Chúng ta Côn Luân chính là Quốc Tông, há lại cái kia tà phái có thể so sánh hay sao? Bắt người gia phụ mẫu? Hừ, ngươi thật sự là không biết xấu hổ a. Họa không kịp cha mẹ, huống chi là giang hồ, ngươi có phải hay không muốn cho chúng ta Côn Luân mất mặt? Việc này nếu là bị Thánh tử lớn người biết được, hừ hừ. Ngươi tựu đợi đến bị lột da đi!"

Thiên Tứ nuốt nuốt nước miếng, liên tục gật đầu, tựa hồ rất e ngại Thiên Tam trong miệng Thánh tử.

Thiên Tứ hỏi: "Vậy làm sao dẫn xuất Tây Môn Khánh?"

Thiên Tam thoáng nhìn trên mặt đất Lý Ứng, nói: "Ừ đây không phải có bốn cái sao? Ngày mai đem Lý Ứng ngoại trừ ba người khác thi thể ném tới Lương Sơn Thủy Bạc bên cạnh, sau đó ghi phong thư đưa đến Lương Sơn, làm cho Tây Môn Khánh tự mình đến cho Lý Ứng nhặt xác."

"Ách? Như vậy được không? Nhìn qua cũng biết là cái bẫy, hắn sẽ đến a?" Thiên Tứ gãi gãi đầu, không hiểu hỏi.

Thiên Tam cười lạnh một tiếng "Không sợ thần tiên bình thường đối thủ, chỉ sợ giống như heo đồng bạn.

Ai, Thiên Tứ a Thiên Tứ, ngươi không thể không ngu sao như vậy? Muốn động não! Ta nói đây không phải cái bẫy sao? Chính là cái cái bẫy, Tây Môn Khánh đều được ngoan ngoãn đi tìm cái chết. Hừ, hắn nếu không phải, cái kia chính là thấy chết mà không cứu được! Vì thanh danh của mình cùng cái kia cái gọi là chó má tình huynh đệ, hắn không muốn tới cũng được đến!"

Thiên Tứ giờ mới hiểu được, nói: "Tốt!"

Nói xong, cầm theo đao liền hướng phía Dương Lâm, Thì Thiên, Đỗ Hưng ba người đánh tới.

Lúc này, ngoài cửa sổ Tây Môn Khánh triển khai.

Vù vù ai,

Ba cục đá phá cửa sổ mà vào, trực tiếp để xuống Thiên Tứ cùng Thiên Tam.

Thiên Tam lông mày nhảy dựng, liếc qua ngoài cửa sổ, lập tức ha ha cười cười, dưới chân Bách Thú Hành bộ pháp một chuyển, trực tiếp tránh thoát cục đá.

Mà Thiên Tứ bởi vì xuất đao nguyên nhân, trước phát lực lượng, cho nên đối mặt đánh tới cục đá, hắn cuống quít thu đao nghiêng người, tuy rằng đánh nát một cái cục đá, nhưng còn bị khác một hòn đá đánh bị thương trên cánh tay trái.

"A" hét thảm một tiếng từ phía trên bốn trong miệng phát ra, đau đến hắn tan nát tâm can, trên mặt đều toát ra đổ mồ hôi.

Lập tức, Thiên Tứ quay mặt sang hướng lấy cửa sổ chính là gào rú: "Mẹ kiếp, là ai? Là ai? Muốn chết có phải hay không? Lão tử muốn tiêu diệt ngươi! Giết cả nhà ngươi! , .

Oanh! Cửa điện bị một cước buông ra, lập tức liền gặp Tây Môn Khánh cầm theo trường đao, khuôn mặt tươi cười hì hì đi đến.

"Đùng đùng" Tây Môn Khánh phủi tay chưởng, nhìn phía Thiên Tam. Về phần Thiên Tứ, Tây Môn Khánh không chút nào phóng nhãn trong.

"Thiên Tam đúng không, quả nhiên như người nói như vậy, trí tuệ thông thiên, chậc chậc, hạ bội phục 1

Ha ha" Tây Môn Khánh đi tới Thiên Tam trước người, tiếp tục nói: "Ngươi không phải là muốn giết ta sao? Ta đích thân đến, như thế nào? Không chào đón này?"

Không có chờ Thiên Tam nói chuyện, Thiên Tứ liền Phách Đao hạ xuống, hướng phía Tây Môn Khánh chém tới, đồng thời trong miệng còn mắng: "Ngươi chính là Tây Môn Khánh. Chết đi ngươi!"

Tây Môn Khánh không rảnh mà để ý gặp, trực tiếp một cái Phi Tuyết liền lật bước ngọc, trốn tránh tới, sau đó lại lấy bay chân, trực tiếp đá Thiên Tứ tính trên miệng.

Thiên Tứ võ nghệ tuy rằng không tầm thường, nhưng sao có thể gánh vác được Tây Môn Khánh công kích? Hơn nữa Thiên Tứ cánh tay trái bị thương, động tác bất lợi.

Bành 1 Tây Môn Khánh chân trực tiếp đá Thiên Tứ tính miệng, lập tức làm cho hắn phun ra một búng máu, sau đó ngược lại bay ra ngoài.

Đáng thương Thiên Tứ, không có Tây Môn Khánh dưới tay đi đến một chiêu, liền bị đá bay, ngất đi.

Thiên Tam mang trên mặt dáng tươi cười, liếc qua hôn mê Thiên Tứ về sau, liền vừa nhìn về phía Tây Môn Khánh.

Thiên Tam cười nói: "Ngươi chính là Tây Môn Khánh? Ha ha vốn tưởng rằng ngươi có thể miễn cưỡng vào của ta pháp nhãn, hôm nay xem ra, chậc chậc, là ta xem thường. Bất quá tiểu xà chính là tiểu xà, tuy rằng có thể quấy đến nước b tràn lan, nhưng vẫn là không thành được đại khí. Ngươi những cái kia nhỏ cử động, trong mắt ta, chỉ là cây kim bình thường nhỏ mưu kế, ta nghĩ chỉnh chết ngươi, dễ như trở bàn tay! Tây Môn Khánh, ngươi cho rằng ngươi giúp Triều Cái đám người lên Lương Sơn, có thể bảo hộ an toàn của bọn hắn sao? Ta nghĩ công phá Lương Sơn, chỉ là một câu sự tình!"

Tây Môn Khánh cười hỏi: "A, đúng không? Ngươi nói nghe một chút!"

Thiên Tam gật đầu cười, giống như là cùng bạn thân cùng một chỗ nói chuyện phiếm bình thường, nói: "Đại Danh Phủ năm ngàn người ngựa công không được Lương Sơn, nhưng nếu là thích vạn đây? Ngươi Lương Sơn nhìn như cường đại, nhưng ta biết được, kì thực là miệng cọp gan thỏ. Chống cự một vạn đại quân còn có thể, nhưng năm vạn đại quân đột kích, Lương Sơn chỉ có thể bị vây tiêu diệt, Triều Cái chúng kẻ trộm chỉ có thể chạy trốn! Tuy rằng giang hồ rất lớn, nhưng giang hồ dù sao cũng là Đại Tống giang hồ, đây là Đại Tống triều thiên hạ, ngươi cảm thấy, bọn hắn có thể trốn ở đâu?"

Tây Môn Khánh trong lòng thất kinh, nhìn trời ba theo như lời nói như vậy tương đối ý. Thiên Tam nói không sai, phát hiện Lương Sơn tuy rằng nhìn như cường đại, nhưng chỉnh thể thực lực nhưng là bạc nhược yếu kém lợi hại, dù sao lấy trước Lương Sơn là Vương Luân trong tay, tên kia ánh sáng nghĩ đến hưởng lạc, cái nào có tâm tư chỉnh đốn binh mã?

Triều đình nếu là thật sự hạ quyết tâm xua quân mà đến, vậy còn thật không có pháp ngăn cản. Dù sao Đại Tống cái này voi, không phải Lương Sơn cái này đầu con chuột nhỏ có thể rung chuyển đấy.

Trước kia Đại Tống ngu ngốc Vô Đạo, không có có tâm tư đi quản Lương Sơn như vậy châu chấu, cho nên cũng lười phái đại quân vây quét. Nhưng nếu là triều đình thật sự triển khai ý niệm trong đầu, vậy cũng liền không dễ làm rồi. Đến lúc đó Lương Sơn cũng chỉ có thể thiên chiết rồi.

Thiên Tam chính là Côn Luân người trong, cùng triều đình quan hệ thân mật khăng khít, nếu là hắn đi đi lại lại anh buộc lại làm cho triều đình vây quét Lương Sơn, quả thực chính là dễ như trở bàn tay!

Quả nhiên, Thiên Tam mà nói nói ra Tây Môn Khánh suy đoán! Liền nghe Thiên Tam nói: "Đúng rồi, mấy ngày trước đây Lỗ Bắc Đấu lên Lương Sơn rồi a. Tiểu tử kia là ta Côn Luân đệ tử, hơn nữa còn là lương Thế Kiệt tâm phúc, ngươi nói nếu như hắn gây xích mích lương Thế Kiệt phái binh năm vạn đánh Lương Sơn, có hay không khả năng?"

Nói xong, Thiên Tam ha ha cười cười, quay người đi tới một bên trên mặt ghế, cười lạnh nhìn xem Tây Môn Khánh.

Sau đó lại nói: "Tây Môn Khánh ngươi không tưởng tượng nổi ta Côn Luân lợi hại, ta Côn Luân quan hệ, thế lực, đã sớm thẩm thấu đã đến Đại Tống quan trường, quân đội, không phải ngươi có thể tưởng tượng đấy. Trong lòng ngươi những cái kia tiểu tâm tư, còn là nhanh chút ít bóp tắt đi, bằng không thì, hừ, bị chết chính là ngươi rồi!"

Tây Môn Khánh trong lòng một bẩm nhưng trên mặt rồi lại không hề e biến, cười nói: "Đúng không? Vậy ngươi vì sao còn không đối với Lương Sơn động thủ? Chỉ là nơi đây lý luận suông?"

"Ngươi cho rằng ta không dám sao?" Thiên Tam ngược lại hỏi một câu.

Tây Môn Khánh có chút két két.

Hắn không dám? Chê cười! Côn Luân mọi người là một bộ lỗ mũi trâu tượng thiên đích nhân vật, còn không có hắn không dám làm đây!

Tây Môn Khánh cũng hỏi ngược lại: "Vậy ngươi lưu thủ đến hiện hữu ý tứ gì? Chớ không phải là "Dừng một chút, Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, cười nói: "Chớ không phải là cũng dò xét du Lương Sơn cái này khối Bảo Địa?"

Thiên Tam dáng tươi cười lập tức cứng đờ, lập tức hồi phục xong, cười ha ha dựng lên: "Tâm tư của ta, ngươi là đoán không được đấy! Nếu như ngươi thật muốn biết tâm tư của ta, vậy nhanh chút ít làm quyết định đi!"

Tây Môn Khánh sững sờ, hỏi: "Làm quyết định? Quyết định gì?"

Thiên Tam nói: "Ngươi không cần phải giả bộ đâu. Ngươi có lẽ minh bạch ngươi hiện không thuộc về thuận Côn Luân, kết quả của ngươi chỉ có một chết! Ngươi giết Thiên Thất ba người, không liền là bởi vì bọn hắn muốn ngươi quy thuận, ngươi không chịu sao?"

Tây Môn Khánh lông mày bỗng nhiên chọn, trước kia còn có chút hồ đồ sự tình lập tức minh bạch. Tây Môn Khánh hặc hặc cười cười, nói: "A, thì ra là thế, ta hiểu được, các ngươi mấy huynh đệ xuống núi đến là vì giăng lưới nhân tài đấy. Nói như vậy, ngươi đả thương Lỗ Trí Thâm, chính là nhìn hắn không được trọng dụng, mới nghĩ đến lấy trừ hậu hoạn?"

Thiên Tam sững sờ cười nói: "Việc này ngươi cũng biết?" Lập tức, Thiên Tam nhãn tình sáng lên cười nói: "Thì ra là thế. Xem ra a, hòa thượng kia có thể bắt lại Nhị Long Sơn, cũng là của ngươi nguyên do a! Ha ha, Tây Môn Khánh a Tây Môn Khánh a, ngươi đến cùng còn làm bao nhiêu sự tình, như thế nào mọi chuyện đều cùng ta Côn Luân đối nghịch? Nếu không phải ta xem ngươi có chút thiên phú, sinh ra thu lấy chi tâm, hôm nay, ta xem muốn giết ngươi, tuyệt hậu hoạn! Loại người như ngươi, tuy rằng thành không là cái gì đại khí, nhưng nếu là cùng Nga Mi là địch, cũng là một loại phiền toái, đối với ta Côn Luân phiền toái. Cái kia béo hòa thượng cũng là như thế, ta liếc hắn một cái liền biết rõ hắn là người không an phận, chắc chắn sẽ không cho ta sử dụng. Hắn không giống ngươi, ngươi rất thông minh! Nghĩ thông suốt sao? Quyết định của ngươi đây?"

Sau đó, Thiên Tam lại chung hu: "Nếu như ngươi là nhận thức ta làm chủ, ta liền giao phó ngươi cường đại quyền lợi.

Về sau, ngươi chính là dưới một người trên vạn người! Như thế nào? Đến lúc đó người phương nào đều được dựa vào hơi thở của ngươi sinh hoạt!"

Tây Môn Khánh sững sờ, có chút giật mình nhìn xem Thiên Tam. Dưới một người trên vạn người, lời này làm cho đại biểu hàm ý lại bất đồng rồi, một chút không giống như là vì Côn Luân mà nói, mà như là đối với chính mình nói, là vì chính mình mời chào nhân tài, cho mình mời chào dưới tay.

Lập tức, Tây Môn Khánh có chút minh bạch Thiên Tam theo như lời nói hợp ý rồi.

Càng người thông minh, dục vọng cũng lại càng lớn!

Thiên Tam thông minh như yêu, nội tâm dục vọng là mãnh liệt. Hắn mặc dù là Côn Luân đệ tử, nhưng cũng không phải Đại đệ tử, không phải đệ tử phía trên Thánh Đồ! Thánh Đồ, mới là Côn Luân chính thức hạch tâm.

Ba đại Thánh Đồ, mỗi người thân phận tôn quý, là cả Côn Luân hy vọng, xa không phải Thiên Tam cái này Tiểu Tiểu Đệ con có thể so sánh đấy. Nhưng mà người dục vọng chỉ cần có, vậy liền gặp một phát không thể vãn hồi!

Thiên Tam hy vọng xa vời cao vị trí, Côn Luân đứng đầu, thậm chí Nhân Hoàng Chi Vị, nhưng mà hắn cũng biết, hắn phía trên, thiên chúi xuống lấy bản thân, có ba đại Thánh Đồ chống đỡ bản thân. Hắn muốn bay qua những thứ này núi cao, thành tựu trong lòng mình bá nghiệp, rất khó khăn, cũng quá ngây thơ! Có thể nói, hắn không có một phen dã tâm, nhưng là vu sự vô bổ.

Nhưng mà, Thiên Tam cũng không có buông tha cho qua. Lúc này mời chào Tây Môn Khánh, chính là lại vì đường lui của mình cửa hàng gạch bắc cầu!

Tây Môn Khánh không ngốc, theo một câu "Dưới một người trên vạn người" liền thấy được Thiên Tam bình tĩnh lời nói trong che giấu cuồng nhiệt, tỉnh táo đáy mắt trung ẩn sâu dục vọng.

Tây Môn Khánh lập tức nở nụ cười.

Lúc trước Tây Môn Khánh còn có chút sợ hãi Thiên Tam, bởi vì Thiên Tam trong tay, nắm giữ lấy chế tài Lương Sơn thủ đoạn. Nhưng hiện thấy được Thiên Tam dã tâm, Tây Môn Khánh rồi lại yên tâm. Không sợ ngươi có dã tâm, chỉ sợ ngươi không có! Thiên Tam đã có dã tâm, làm việc sẽ gặp bó tay bó chân, mà sẽ không giống Thiên Tứ như vậy ngạo mạn kiêu ngạo, không hiểu được không suy nghĩ. Hơn nữa Thiên Tam còn muốn gạt Côn Luân, rất nhiều chuyện mình không thể minh làm. Cái này vô tình bên trong, cũng liền gia tăng lên Thiên Tam gánh nặng, cũng liền tương đương với theo bên cạnh trợ giúp Tây Môn Khánh. Lúc này Thiên Tam sẽ không động Lương Sơn, về sau tự nhiên cũng sẽ không. Đây là Thiên Tam kiêng kị, cũng là hắn dò xét du!

Cho nên, nghĩ thấu những thứ này, Tây Môn Khánh cũng triệt để yên tâm xuống.

Tây Môn Khánh hặc hặc cười cười, nhìn xem Thiên Tam nói: "Ngươi muốn cho ta nhận ngươi làm chủ nhân, ngươi cảm thấy ngươi xứng sao?"

Thiên Tam mặt e biến đổi, lập tức lại hồi phục xong, hơi hơi híp mắt, hỏi: "Ngươi cảm thấy ta không xứng sao? Ngươi có lẽ còn không có nhìn thấy thủ đoạn của ta đi! Hiện ta trước mời chào ngươi, đây là để mắt ngươi, các loại về sau ngươi còn muốn chủ động tới ném, hừ hừ, khi đó ngươi liền cho ta thứcan giày cũng không xứng!"

Tây Môn Khánh khóe miệng giơ lên, trong mắt sát ý lóe lên. Tây Môn Khánh một dịch bước, trực tiếp xuất liên tục bốn đao, đem Lý Ứng bốn trên thân người dây thừng chặt đứt. Lập tức Tây Môn Khánh nhìn về phía Thiên Tam, cười nói: "Hiện, ngươi cảm thấy ngươi còn có tư cách nói những cái kia khoác lác sao? Thiên Tam, không ngày hôm nay ngươi liền ở lại nơi này đi, vừa vặn xuống dưới theo ngươi mấy vị huynh đệ!"

Thiên Tam ngược lại là gặp không sợ hãi, cười ha ha, nói: "Không biết lượng sức!"

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Thiên Tam run lên tay, hướng phía Tây Môn Khánh, Lý Ứng năm người chính là vung đi.

Lập tức, một tầng khói mù tràn ra, trực tiếp bao phủ ở Tây Môn Khánh năm người.

Tây Môn Khánh kinh hãi mất e, lập tức vội vàng ngừng lại rồi hô hấp, chỉ là hắn mặc dù nhanh tốc độ, nhưng vẫn là hít vào đi một tí khói mù.

Tây Môn Khánh tuyệt đối thật không ngờ, Thiên Tam vậy mà đột nhiên phát lực, sử dụng độc dược rồi. Bất quá không thể không nói Thiên Tam thủ đoạn thông minh. Hắn biết rõ, dựa vào bản thân võ nghệ, căn bản là chiến thắng không được Tây Môn Khánh cùng Lý Ứng đám người hợp kích, vì vậy hắn phải khác xuất kỳ chiêu. Chỉ bất quá cái này kỳ chiêu quá dâm hiểm rồi, vậy mà chơi độc.

Tây Môn Khánh năm người che miệng mũi, nhanh chóng thối lui.

Chỉ là không có lui trên hai bước, hít vào Độc Khí quá nhiều Đỗ Hưng, Thì Thiên, Dương Lâm ba người liền ngã đầu ngất đi. Mà Tây Môn Khánh cùng Lý Ứng thì là đầu não có chút ngất đi, vẻ mặt cẩn thận nhìn xem Thiên Tam.

Lúc này Tây Môn Khánh không thể không nói, mình bị Thiên Tam tính kế.

Tính mệnh có thể nguy! (! .