Nhìn xem Trương Thiên Sư trong tay Hồi Xuân Đan, Tây Môn Xuy Tuyết tâm nhảy dồn dập, giống như là ăn Vĩ ca thấy được ** mỹ nữ, làm cho cái kia khối già nua tâm, lại tuôn ra hiện ra một vòng tê tâm liệt phế điên cuồng.

	Đây không phải là động tâm là giả đấy, ai không muốn tranh thọ mười năm, hơn nữa vô tai không bệnh a. Bất quá Tây Môn Xuy Tuyết cũng không có thể không muốn mặt của mình đi, vừa mới cự tuyệt xong, hiện sẽ phải lật lọng, thật là có chút ít khó có thể mở miệng. [bp; Trương Thị cũng hung hăng trừng mắt nhìn bản thân nam nhân liếc, ý kia tựa hồ nói, ngươi xem ngươi, ai kêu ngươi giả mù sa mưa đấy, cái này thú vị đi!

	Mà Trương Thị trong ngực Trương Vũ, a, không không, là Tây Môn Khánh, tức thì là một loại ánh mắt khiếp sợ nhìn xem Trương Thiên Sư, ánh mắt kia giống như là đầu Sói, gắt gao nhìn chằm chằm vào Trương Thiên Sư hầu như có thể đem hắn sống nuốt.

	Hồi Xuân Đan? Diên thọ kéo dài mười năm? Cái này có thể là đồ tốt a, không nghĩ tới lão gia hỏa này như vậy có ngờ tới, cái này phát tài! Đúng rồi, lão gia hỏa này tốt với ta  giống như rất quan tâm bộ dạng, hắc hắc, về sau cái hố điểm tới đây. Tây Môn Khánh thầm suy nghĩ đến, trong lòng cười gian liên tục.

	Trương Thiên Sư cũng nhìn ra Tây Môn Xuy Tuyết lúng túng, lập tức cười ha ha, đem bình ngọc nhét vào Tây Môn Xuy Tuyết trong tay, nói ra: "Tây Môn lão gia, ngươi liền không nên khách khí rồi! Này Hồi Xuân đan vốn là bần đạo cho các ngươi chuẩn bị. Xin không cần phụ lòng bần đạo điểm này tâm ý. Hai vị nếu không phải thu, cái kia bần đạo mười năm sau đó, liền không có mặt trở lại!"

	Tây Môn Xuy Tuyết cười cười xấu hổ, lập tức đem cái chai chăm chú mà cầm chặt, gật đầu, nói: "Đã như vậy, ta đây liền từ chối thì bất kính rồi. Đạo trưởng kính xin trân trọng, trên đường cẩn thận!"

	Trương Thị cũng gật đầu, nói: "Đúng vậy a đạo trưởng, trên đường cẩn thận!"

	Trương Thiên Sư nhẹ gật đầu, lập tức cười nhìn thoáng qua Tây Môn Khánh, liền từ trong ngực của mình lấy ra một khối ngọc bội, cúp Tây Môn Khánh trên cổ.

	Ngọc bội thành hình tròn, phía trên điêu khắc thành lũ hoa, thoạt nhìn rất bình thường, nhưng óng ánh sáng long lanh, giống như tinh khiết thủy tinh.

	Lập tức cười đối với Tây Môn Xuy Tuyết cùng Trương Thị giải thích nói: "Này ngọc bội chính là do trời mà tích chứa thủy tinh điêu khắc mà thành, có dưỡng khí lưu thông máu tác dụng, hơn nữa còn có thể bảo trì Khánh nhi trong cơ thể cái kia sợi Tiên Thiên mẹ tức giận đến không xói mòn. Cái kia sợi Tiên Thiên mẹ tức giận đến tuy rằng rất yếu, nhưng dị thường trân quý, các loại mười năm sau đó Khánh nhi tập võ lúc, gặp có dị thường đại tác dụng. Ha ha  vì vậy làm cho hắn quanh năm mang theo cho thỏa đáng!"

	Tây Môn Xuy Tuyết tuy rằng không hiểu nhiều Trương Thiên Sư mà nói, nhưng vẫn là trịnh trọng gật đầu, sau đó đem ngọc bội nhét vào Tây Môn Khánh trong quần áo.

	Trương Thiên Sư ôm quyền sau đó, nói: "Hai vị, bần đạo đi về phía trước cáo từ!"

	Tây Môn Xuy Tuyết cùng Trương Thị cũng liên tục gật đầu, bày biện thủ lĩnh tiễn đưa Trương Thiên Sư ly khai.

	Nắm cả Trương Thị, Tây Môn Xuy Tuyết đùa với Tây Môn Khánh, lập tức đối với Trương Thị nói: "Phu nhân, chúng ta tiến vào đi!"

	 

	Ung dung thời gian, thời gian qua mau, năm tháng giống như phi toa bình thường, thoáng qua tầm đó cũng đã lặng yên mà đi. Mười năm thời gian, ung dung quá thay.

	Ngày xưa, từng đã là tã lót hài nhi cũng đã trưởng thành một vị không cong tuấn tú tiểu thiếu niên.

	Lúc này trong Tây Môn phủ hậu hoa viên, một vị hình dạng tuấn mỹ thiếu niên đang nằm ghế nằm lên, thảnh thơi uống rượu, một bộ hưởng thụ bộ dáng.

	"Thiếu gia, Thiếu gia, lão gia gọi ngươi đấy!"

	Tại đây lúc, một vị thì giờ:tuổi tác mười sáu nha hoàn chạy vào, kiều thở hổn hển đối với ghế nằm trên thiếu niên nói ra.

	Thiếu niên mở hai mắt ra, liếc qua chạy tới nha hoàn, lập tức khóe miệng lộ ra một vòng như có như không vui vẻ, thì thào lẩm bẩm: "Nhỏ suy nghĩ dáng người càng ngày càng tốt rồi, ai, bất quá đáng thương ta người thiếu gia này rồi, dáng người nhỏ như vậy, tiểu đệ đệ như vậy không cho lực lượng!"

	Sau đó hắn đứng lên, nói: "Tốt, ta đã biết!"

	Nói xong, hướng phía phía trước phòng khách đi đến.

	Xuyên việt đến Đại Tống đã mười năm rồi, Trương Vũ cũng đã hoàn toàn đã tiếp nhận thân phận của mình, đã tiếp nhận cha mẹ của mình, biến thành chính thức Tây Môn Khánh.

	Trương Vũ biết mình làm cho triều đại là Tống Triều, giống như đã đến Tống Huy Tông trong thời kỳ. Về phần mặt khác, cái kia lại không thể mà biết. Không có biện pháp, ai kêu kiếp trước Trương Vũ không học vấn không nghề nghiệp, đối với lịch sử một chút cũng không biết. Hiện tốt rồi, bi kịch rồi, đã thành một cái truyện xuyên việt đui mù.

	Đi một chút hành lang lấy, Tây Môn Khánh bẹp lấy miệng, nói: "Huy Tông? Thủy Hử bên trong những cái kia hảo hán cũng cái này niên đại, không biết bọn hắn hiện đều là cái dạng gì nữa đây? Về sau gặp được bọn hắn, nhất định phải đem bọn họ thu làm tiểu đệ "

	Tây Môn Khánh kiếp trước tuy rằng không học vấn không nghề nghiệp, nhưng dù gì cũng biết chút ít Thủy Hử chuyện xưa, vì vậy trong đầu vẫn có chút ấn tượng đấy, bất quá những thứ này ấn tượng vô cùng nông cạn, cơ hồ có thể không cần tính.

	"Đúng rồi, cái lão đạo sĩ kia cũng mau tới đi. Mười năm đều đã đến, đã đến ta có thể phải hảo hảo siết " Tây Môn Khánh tự nói nhắc tới, ngẫng đầu liền đã đi tới phòng khách.

	Lúc này trong phòng khách, Tây Môn Xuy Tuyết chính uống vào trà thơm cùng đợi Tây Môn Khánh. Mười năm về sau, Tây Môn Xuy Tuyết đã bảy mươi rồi, tóc cũng đã trắng bệch, trên mặt vết nhăn tung hoành. Nhưng coi như là như thế, thân thể của hắn còn là đặc biệt cường tráng, chưa từng có đã sanh bệnh. Cái này tự nhiên là Hồi Xuân Đan hiệu quả, điều này cũng làm cho Tây Môn Khánh thêm tin tưởng vững chắc lão đạo kia dài là một cái ngưu bức người, đáng giá bản thân hảo hảo siết.

	"Cha, việc buôn bán đã trở về?" Tây Môn Khánh vừa cười vừa nói, sau đó đã ngồi Tây Môn Xuy Tuyết bên cạnh chiếc ghế trên.

	Từ khi Tây Môn Khánh sau khi sinh, Tây Môn Xuy Tuyết sinh ý cũng càng lúc càng lớn, đến hiện tích góp từng tí một xuống tài phú tuy rằng chưa nói tới phú khả địch quốc, nhưng tốt xấu có thể bảo chứng Tây Môn gia tộc người mười cuộc đời không lo. Sinh ý hơn nhiều, Tây Môn Xuy Tuyết cũng vất vả lợi hại, may mắn có Hồi Xuân Đan trợ giúp, bằng không thì Tây Môn Xuy Tuyết bộ xương già này thật đúng là không kiên trì nổi.

	Nhìn xem con của mình, Tây Môn Xuy Tuyết trong nội tâm dị thường hạnh phúc. Rời nhà việc buôn bán chỉ là mười ngày, nhưng Tây Môn Xuy Tuyết liền ức chế không nổi tưởng niệm con của mình. Lão tới được con không dễ dàng, vì vậy Tây Môn Xuy Tuyết trong lòng dị thường quý trọng, hận không thể làm cái gì đều mang theo đứa con trai này.

	Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Đã trở về, Khánh nhi, chương trình học thế nào a?"

	Tây Môn Khánh nói: "Còn là như vậy chứ, ai, cha, ta cũng không phải là học tập ngờ tới, vì vậy ngươi còn là không nên ép ta khảo thi trạng nguyên rồi, cái kia quá khó khăn rồi! Còn có cha, ngươi cũng đừng có làm ăn, ngươi đều già như vậy rồi, cũng là nên nhà hảo hảo hưởng thụ lấy. Trong nhà những cái kia sinh ý tự nhiên có người xử lý, nhà của ngươi hảo hảo lấy tiền không là được rồi?"

	Nghe được Tây Môn Khánh mà nói, Tây Môn Xuy Tuyết vừa giận vừa vui.

	Phiền muộn được là con của mình không phải học tập ngờ tới, thậm chí ngay cả kinh thương ý nghĩ đều ít đến thương cảm, cả ngày đã biết rõ bóng bẩy đường cái, luyện một chút quyền cước, rèn luyện thân thể. Vốn còn muốn mong mỏi nhi tử thi đậu trạng nguyên ánh sáng cạnh cửa đâu rồi, nhưng hiện xem ra hầu như không có khả năng. Phiền muộn xong sau, Tây Môn Khánh lại là thích. Mừng được tự nhiên là con mình quan tâm bản thân.

	Tây Môn Xuy Tuyết nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, chợt nghe Khánh nhi mà nói, sinh ý không làm rồi, về sau ta liền trong nhà hảo hảo phụng bồi ngươi cùng mẹ của ngươi cùng với mấy vị di nương. Khánh nhi a, ngươi không có khảo thi trạng nguyên tài hoa, cũng không có kinh thương trí tuệ, vì vậy vi phụ cũng không bắt buộc yêu cầu ngươi, chỉ hy vọng ngươi mạnh khỏe tốt làm người, làm người bình thường có thể. Ta Tây Môn gia mặc dù không có cái gì quyền thế, nhưng tiền tài vẫn phải có, đầy đủ ngươi tiêu xài rồi."

	Nói xong, Tây Môn Xuy Tuyết không tự chủ được nghĩ tới mười năm trước lão đạo kia dài một phen lời nói.

	"Ngươi mà không phải bình thường mệnh, tương lai thành liền không thể giải thích. Đại Tống từ từ khô mục, làm con chính là quật khởi hy vọng!"

	Mỗi lần nghĩ vậy câu nói, Tây Môn Xuy Tuyết tâm không thể bình tĩnh.