Bị Đoạn Thụy nhìn ra thân phận, Tây Môn Khánh tự nhiên không dám trì hoãn, nhanh chóng mà liền đả thương ba người,

Rồi sau đó làm cho Tống Thanh tìm đến dây thừng trói lại, cùng sử dụng vải trắng ngăn chặn miệng.

Tống Thanh cau mày, nhìn xem không ngừng giãy giụa Hồ Thiên ba người, nói ra: "Nghĩa Đế, hiện nên làm cái gì bây giờ? Mỗi nửa canh giờ, phía ngoài binh sĩ sẽ gặp đổi một lần cương vị, bọn họ tiểu đầu mục sẽ gặp tiến đến hướng Hồ Thiên ba người báo cáo, đến lúc đó chúng ta nên như thế nào làm? Kế hoạch như cũ sao? Hơn nữa ba người bọn hắn cũng nhìn thấy bộ dáng của ngươi. . ."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, không nói tiếng nào.

Tây Môn Khánh nghìn tính vạn tính, cũng không có tính đến bản thân gặp bởi vì làm một cái cái hòm thuốc mà bị nhìn ra kẽ hở.

Đương nhiên, điều này cũng chẳng trách bản thân, Khổng Lượng nói Tây Môn Khánh là lang trung, cũng là tạm thời thức dậy ý, cũng không sự tình thương lượng trước. Nếu là sự tình thương lượng trước qua, có lẽ vậy sẽ không có hiện cái phiền toái này rồi.

Hiện tuy rằng bắt được Hồ Thiên ba người, nhưng Tây Môn Khánh rồi lại giết không được bọn hắn. Nếu là giết bọn chúng đi, cái kia lát nữa các loại binh sĩ đến đây thông báo lúc phát hiện Hồ Thiên đã chết rồi, cái kia Tây Môn Khánh lúc trước ước định kế hoạch liền bị phá hư rồi. Đến lúc đó chính là Tây Môn Khánh có thể chạy trốn, cái kia Tống gia trang bên trong già trẻ cũng sẽ có tính mệnh nguy hiểm. Đây không phải Tây Môn Khánh nguyện ý thấy.

Tây Môn Khánh liếc qua Hồ Thiên ba người, lập tức đối với Tống Thanh nói: "Hiện chỉ có đi một bước xem từng bước. Số lượng đừng cho ngoại nhân binh sĩ phát hiện, bằng không thì liền hỏng bét."

Tây Môn Khánh vừa nói xong, liền nghe bên ngoài phòng truyền đến tiếng bước chân, lập tức vang lên thanh âm: "Hồ đội trưởng, Vương đội trưởng, đoạn đội trưởng, các ngươi không có sao chứ?"

Tây Môn Khánh cùng Tống Thanh lập tức liếc, Tống Thanh chỉ vào Hồ Thiên đối với Tây Môn Khánh thấp giọng nói: "Nhất định là bọn hắn kêu thời điểm bị người ở phía ngoài đã nghe được!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức cầm theo đao đi về hướng Hồ Thiên.

Dùng mặt đao vỗ vỗ Hồ Thiên gương mặt, Tây Môn Khánh âm thanh lạnh lùng nói: "Hồ Thiên, ngươi rất thông minh, nên biết ta muốn nói cái gì! Ngươi muốn là phối hợp, ta liền không giết ngươi, nhưng ngươi nếu không phải nghe lời, hừ, ta hiện liền giết ngươi, biết không? Nếu là minh bạch, liền gật đầu."

Hồ Thiên giương mắt to, khuôn mặt vết máu, vội vàng nhẹ gật đầu.

Ngược lại là một bên Đoạn Thụy liền vội vàng lắc đầu, nghĩ đến ngăn cản Hồ Thiên. Đoạn Thụy không ngốc, hắn theo vừa mới Tống Thanh trong lời nói, nghe được Tây Môn Khánh muốn giết bản thân ba người ý tứ. Cho nên hiện chính là tạm nhân nhượng vì lợi ích toàn cục, cũng trốn không thoát bị giết phần.

Bất quá đáng tiếc, Hồ trời đã bị sợ choáng váng, ở đâu còn có Đoạn Thụy đầu não?

Tây Môn Khánh liếc qua Đoạn Thụy, lập tức một cái cổ tay chặt chém bất tỉnh hắn, rồi sau đó thò tay túm rơi xuống Hồ Thiên trong miệng Ma Bố.

Hồ Thiên rống to thở hổn hển, tuy rằng tâm lý hết sức muốn bên ngoài hô cứu mạng, nhưng nghĩ đến trên cổ Lãnh Đao lúc, Hồ Thiên muốn hô cứu mạng tâm tư đã bị đánh ở.

Hồ Thiên nuốt nuốt nước miếng, nhịn được.

Lúc này, ngoài cửa lại truyền tới tiếng kêu: "Ba vị đội trưởng, các ngươi thật không có sự tình?" Lập tức, liền gặp cửa gỗ giật giật. Rất hiển nhiên, người ở phía ngoài đẩy cửa.

Tây Môn Khánh thấp giọng nói: "Nói chuyện!"

Hồ Thiên liền vội vàng gật đầu, đối với bên ngoài chính là kêu lên, thanh âm có chút khàn khàn, giống như là Ưng Thứu buồn bã gáy bình thường "Chưa, không có việc gì! Chúng ta đang cùng Tống nhị ca thương lượng đại sự, các ngươi đều lui ra đi."

Nói xong, Hồ Thiên lườm liếc trên cổ lưỡi đao, lại bổ sung một câu: "Làm cho đổi cương vị người đừng tới hồi báo cho, chúng ta có đại sự thương nghị!"

"A" ngoài cửa truyền đến lên tiếng, lập tức tiếng bước chân vang lên, sau đó dần dần nghe xa dần rồi.

Tây Môn Khánh cùng Tống Thanh đối mặt cười cười, lập tức lại đem Ma Bố nhét trở về trong miệng của hắn, Tây Môn Khánh vỗ vỗ Hồ Thiên bả vai, cười nói: "Ngươi ngược lại là lanh lợi, giúp chúng ta giải quyết xong phiền toái ha ha. . ."

Nói: "Hiện hơi chút có thể yên tâm một chút. Đổi cương vị người chỉ cần không đến, chúng ta liền có thể tiếp tục theo kế hoạch làm việc."

Tống rõ ràng nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, chỉ là cái này đến buổi trưa canh ba còn có mấy cái canh giờ, chúng ta thì cứ như vậy một mực chờ đợi sao? Triệu Đắc cái thằng kia mỗi đêm đều đến Tống gia trang thị sát một phen, hắn như đã tới, chẳng phải là phiền toái?" Tây Môn Khánh suy nghĩ một phen, nói: "Vậy không cho hắn đến rồi! Tống nhị ca, ngươi tìm người đi tìm hai Nguyễn huynh đệ, để cho bọn họ sớm động thủ, giết Triệu Đắc! Đúng rồi, muốn nói cho hắn biết đám muốn ẩn nấp, không thể khiến người khác phát hiện mà làm cho quan phủ cảnh giác!"

Tống Thanh nói: "Tốt! Ta hiện liền đi!"

Lập tức Tống Thanh ia lấy vạt áo trước, vội vàng mở cửa đi ra ngoài.

Tây Môn Khánh đã ngồi một bên, tâm lý tính toán, phân tích kế hoạch của mình có hay không có sơ hở.

Phân tích một lần lại một lần về sau, Tây Môn Khánh tâm lý thầm nghĩ: "Không hiểu được ta được kế hoạch có thể thành công hay không. Hy vọng sẽ không xuất hiện cái gì chỗ sơ suất!"

Cổ Đại so ra kém kiếp trước, không có kiếp trước những cái kia cao siêu kỹ thuật, lại là súng ống, lại là xe cảnh sát, lại là Internet vân... vân. Kiếp trước nếu là có người phạm vào tội trốn, có rất lớn tỷ lệ sẽ bị bắt đến. Nhưng Cổ Đại, chỉ cần chạy trốn tới giang hồ, liền có thể tiêu dao ngoại vật rồi. Bất quá cái này nếu là bị vây khốn trong thành, cái kia muốn chạy trốn liền khó khăn. Giống như Tống Giang lần này, bị nhốt Vận Thành trong huyện, toàn bộ Vận Thành huyện giống như lao lung bình thường chắc chắn, hơn nữa còn có hơn một nghìn binh sĩ bắt, như thế to lớn bắt hành động, kiếp trước hầu như nghĩ cũng không cần nghĩ. Cho nên muốn muốn bình yên chạy đi, thật đúng là khó khăn a.

Điều này làm cho Tây Môn Khánh nghĩ tới lần trước Đại Danh Phủ giúp đỡ Lỗ Trí Thâm đào tẩu tình cảnh. Cái kia một lần cũng là hung hiểm muôn phần, nếu không phải Thái thị vừa vặn gặp được, bị Lỗ Trí Thâm bắt cóc, bức hiếp nàng ra Đại Danh Phủ, bằng không thì Lỗ Trí Thâm thì phiền toái. Đại Danh Phủ Phủ Thành Cố Nhược Kim Thang, thủ quân mười vạn, bọn hắn muốn bắt rùa trong hũ còn không phải dễ như trở bàn tay?

"Xem ra a, Cổ Đại cũng có cổ đại lợi hại, tối thiểu, kiếp trước cảnh sát sẽ không ra động trên vạn người bắt, cũng sẽ không từng nhà chạy căn biết rõ điều tra, sẽ không giống hiện như vậy nhốt phạm nhân gia thuộc người nhà, áp chế bức bách!" Tây Môn Khánh ấp úng tự nói nói qua, lập tức mỉm cười cười khổ, liền đem trong lòng những thứ này tạp niệm đầu vứt bỏ rồi. Lúc này thời điểm, Tống Thanh cũng trở về đến.

Tống rõ ràng nhẹ gật đầu, nói: "Nói rõ tốt rồi!"

Tây Môn Khánh đáp ứng, lập tức mời Tống Thanh đã ngồi bên cạnh, cười nói: "Tống nhị ca, chúng ta kiên nhẫn chờ đợi đi!"

Giờ Tý canh ba, Vận Thành trong huyện yên tĩnh được mà chết nước bình thường, chỉ có trên đường cái có tuần thủ binh sĩ đi ngang qua.

Dâm tối trên đường phố, bốn đạo nhân ảnh lập loè mà qua, hướng phía Vận Thành huyện phía đông nam quan viên cư trú mà chạy đi. Bốn người này đều là màu đen e trang phục, trên mặt hông nghiêm mặt, sau lưng cõng lấy Tiêm Đao, trong tay còn cầm thùng gỗ.

Đi tới một chỗ chỗ ngã ba, bốn người dừng lại.

Liền nghe một người nói ra: "Nguyễn Tiểu Nhị, ngươi cùng đi với ta huyện nha, 1 Tiểu Ngũ cùng Dương Lâm đi thiêu Huyện Thừa phủ đệ của bọn hắn, chúng ta như vậy chia tay, nhớ lấy Nghĩa Đế mà nói, chúng ta chỉ có nửa cái canh giờ! Nửa canh giờ đã đến, chúng ta nhất định phải lập tức trở về!"

Nói chuyện chính là Thì Thiên.

Dương Lâm cùng Nguyễn Tiểu Thất nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi yên tâm, chúng ta biết rõ!"

Một Nguyễn Tiểu Nhị cùng Nguyễn Tiểu Thất nhận đến Tây Môn Khánh phái người truyền đi lời nhắn về sau, hai người bọn họ liền sớm giết Triệu Đắc hoàn thành nhiệm vụ. Trong lúc rảnh rỗi bọn hắn liền tới giúp đỡ Thì Thiên cùng Dương Lâm phóng hỏa.

Bốn người nhẹ gật đầu. Sau đó mỗi người đi một ngả, một đường hướng phía huyện nha chạy đi, một đường hướng phía Huyện Thừa, Chủ Bộ nào quan viên phủ đệ chạy đi.

Hai khắc trúng qua về sau, huyện nha cùng Huyện Thừa, Chủ Bộ, Huyện Úy phủ đệ đột nhiên hỏa diễm nổi lên, hỏa thế mãnh liệt, biến thành một cái biển lửa, sau đó lan tràn đốt đi, trực tiếp ánh đỏ lên nửa bên thiên.

Lập tức, toàn bộ Vận Thành trong huyện mọi người luống cuống, nhao nhao xuất ra thùng nước hướng phía huyện nha chạy tới, trong miệng còn lớn hơn hô hào: "Đi lấy nước, đi lấy nước. . . Xưởng trong lúc nhất thời, vừa mới quạnh quẽ trên đường phố lập tức đầy ấp người, dòng người tích lũy động, hỗn loạn lợi hại. Đồng thời tuần thủ binh sĩ cũng đình chỉ điều tra, mà là chạy về phía huyện nha, chỗ đó ở được thế nhưng là quan huyện Đại lão gia cùng Huyện Thừa, Chủ Bạc đám người a, đều là Vận Thành huyện người đứng đầu, lửa này nếu không phải diệt, chết cháy người nào, vậy bọn họ cũng khó chạy thoát liên quan.

Lúc này Tống gia trang bên trong, Tây Môn Khánh lộ ra cửa sổ, nhìn xem huyện nha phương hướng dấy lên hỏa thế, trong lòng nhất thời xiết chặt, lập tức đối với đại sảnh phía sau Nội Đường kêu: "Công Minh ca ca, canh giờ đã đến!"

"Tốt!" Tống Giang lên tiếng đi ra, đồng thời đi ra còn có Tống Thanh cùng Tống Thái Công.

Chạng Vạng canh giờ, nhận đến hạ nhân báo lại nói Triệu Đắc đã chết tin tức về sau, Tây Môn Khánh liền làm cho Tống Giang ra hầm. Ngốc chỗ hắc ám lâu như vậy, phải lưu cho Tống Giang giảm bớt thị lực chướng ngại thời gian. Dù sao Triệu Đắc đã chết, Hồ Thiên ba người cũng bị khống chế, Tây Môn Khánh cũng không sợ sẽ có người xông vào đại sảnh.

Tây Môn Khánh nói: "Công Minh đại ca, lửa đã thả, chúng ta cũng nên đi, nếu ngươi không đi, cũng có chút đã muộn.

Huyện lệnh không phải người ngu, lửa này thế cháy sạch quái dị, hắn nhất định có thể đoán được là vì chế tạo lộn xộn, vì vậy chúng ta phải hắn tổ chức binh sĩ tuần thủ lúc trước ly khai."

Tống Giang nhẹ gật đầu, đi theo sau đó xoay người đối với Tống Thái Công quỳ xuống, nói: "Phụ thân đại nhân, hài nhi bất hiếu, không có cách nào khác ngươi dưới gối hi tiếp nhận nhĩ lão, hài nhi đáng chết!"

Tống Thái Công nước mắt tuôn đầy mặt, vội vàng đở dậy Tống Giang, nói: "Con ta a, rời nhà về sau, phải cẩn thận sinh hoạt, không muốn ủy khuất bản thân. Đi giang hồ thượng muốn chú ý nhiều hơn an toàn của mình. Hiện thế đạo loạn như vậy, ngươi cần phải muôn phần cẩn thận a. Hài nhi, ngươi phải đáp ứng vi phụ, tuyệt đối không thể Thượng Sơn vào rừng làm cướp! Hôm nay ngươi bị tội trốn, không phải kế lâu dài, các loại ngày sau triều đình đại xá, tội của ngươi danh là được theo nhẹ xử lý a, đến lúc đó ngươi từ có thể về nhà. Nhưng nếu như ngươi là rơi xuống cỏ, cái kia chính là phản tặc, triều đình chắc là sẽ không lưu lại ngươi đấy. Ta Tống gia tuy rằng không phải Trung Liệt thế gia, nhưng cũng là quang minh người ta, tuyệt đối không thể làm phản tặc, vũ nhục tổ tông thanh danh, nếu như ngươi là dám Thượng Sơn vào rừng làm cướp, ta đây liền không có ngươi đứa con trai này!"

Tống Giang từ sẽ không dám không nghe, liên tục gật đầu, nói: "Phụ thân mà nói hài nhi ghi nhớ!" Nói: "Lão nhị, về sau ngươi nhà này liền có ngươi chiếu cố! Nếu là bị ta biết rõ ngươi không có chiếu cố tốt phụ thân, xem ta không cắt ngang chó của ngươi tui!"

Tống Giang đào hoa trừng mắt, còn rất có uy nghiêm.

Tống Thanh nói: "Đại ca ngươi yên tâm là được!"

Tống Giang cho Tống Thanh một ánh mắt, nói: "Còn không tiễn đưa phụ thân trở về phòng?"

Tống Thanh lườm liếc Hồ Thiên ba người, trong lòng lập tức hiểu rõ, lập tức dắt díu lấy Tống Thái Công liền ra phòng khách.

Chờ hai người ly khai, Tây Môn Khánh mang tương quân phục vứt cho Tống Giang, nói: "Công Minh ca ca, mau mau thay đổi!"

Tống Giang nhẹ gật đầu, sau đó lập tức đổi lại quân phục. Chờ hai người mặc tốt, Tống Giang lập tức rút ra Tiêm Đao, đi về hướng Hồ Thiên.

Hồ Thiên ba người sợ tới mức thân thể run lên, càng không ngừng đung đưa, ánh mắt trợn tròn rồi, trên trán là đổ mồ hôi.

Đừng nhìn Tống Giang giả như một đàn bà, nhưng ngoan tuyệt không lần tại Tây Môn Khánh.

Tống Giang âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi nếu không phải nhìn ra ta Nghĩa Đế thân phận, ta cũng sẽ không giết các ngươi rồi! Nhưng mà hiện giữ lại không được các ngươi! Lưu lại các ngươi, ta Nghĩa Đế sẽ có nguy hiểm! Người nào cũng không có thể tổn thương ta Nghĩa Đế, không ai có thể!"

Tống Giang như là bao che cho con bình thường, hung dữ nói, trong mắt hiện lên một tia huyết hồng, lập tức chọc ra ba đao, trực tiếp kết liễu Hồ Thiên, Vương Ái Quốc cùng Đoạn Thụy.

Đằng sau Tây Môn Khánh cái mũi, có chút ngoài ý muốn. Hắn còn là lần đầu tiên chứng kiến Tống Giang cái dạng này. Vì mình, vậy mà như thế mẫn cảm.

Đột nhiên, Tây Môn Khánh thân thể run lên, lập tức có chút phát lạnh. Tống Giang nên không phải đem mình làm hắn i có phẩm đi, muốn không tại sao có thể có mãnh liệt như vậy bảo hộ du?

Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh nuốt nuốt nước miếng, cảm giác cái này nhanh đến tháng bảy thì khí trời, như thế nào như vậy dâm lạnh a, có thể hay không trời giáng Phi Tuyết a?

Tây Môn Khánh vội vàng lắc đầu, không dám nghĩ tiếp nữa, chỉ có thể cầu nguyện là mình suy nghĩ nhiều.

Sau đó, Tây Môn Khánh nói: "Công Minh ca ca, chúng ta đi thôi!"

Tống Giang nhẹ gật đầu, cười nói: "Tốt, ta đều nghe Nghĩa Đế đấy!"

Nghĩa Đế biết vậy nên có chút không thoải mái, lập tức tâm lý cười khổ một tiếng, liền dẫn Tống Giang ra đại sảnh.

Hai người mới ra đại sảnh, liền gặp một đôi người chạy vội tới, vội vã đấy.

Tây Môn Khánh cùng Tống Giang liếc nhau một cái, lập tức cầm thật chặt trong tay Tiêm Đao.

"Các ngươi làm gì?" Tây Môn Khánh đứng trước cửa phòng, chặn người tới, lập tức hỏi.

"Các ngươi là ai?" Người tới trung cầm đầu hán tử cau mày hỏi: "Còn không mau mau lùi cho ta hạ ta có đại sự tìm Hồ Thiên! Mẹ kiếp, hiện bên ngoài loạn thành một ổ cháo, cái này ba tên khốn kiếp còn nơi đây hưởng thụ! Mẹ kiếp 

Tây Môn Khánh linh cơ khẽ động, vội nói: "A, nguyên lai là trưởng quan a. Ha ha bất quá trưởng quan tới được không khéo, Hồ Thiên ba vị đội trưởng đi ăn sảnh dùng cơm rồi, hiện vẫn chưa về!"

"Mẹ kiếp, chỉ có biết ăn thôi, quả thực chính là heo!"Cầm đầu người cũng không có hoài nghi, lập tức mang người liền hướng ăn sảnh chạy đi. Cái này người cũng là nóng vội rối loạn chút ít đầu trận tuyến. Hắn cũng không muốn muốn, cái này đều giờ Tý rồi, ai còn gặp ăn cơm? Ngươi cho là ăn khuya a.

Nhìn xem người đã đi ra, Tây Môn Khánh cùng Tống Giang liếc nhau một cái, lập tức lôi kéo cổ áo, hai người cúi đầu, hướng phía Tống gia trang đi ra ngoài.

Bởi vì nha môn lửa cháy, lúc này trông coi Tống gia trang binh sĩ cũng đều có chút bối rối. Hơn nữa bầu trời tối đen, Tống Thanh lại đem buổi tối đèn lồng giảm bớt hơn phân nửa, khiến toàn bộ Tống gia trang thoạt nhìn có đen một chút tối, cho nên Tây Môn Khánh cùng Tống Giang hữu kinh vô hiểm ra Trang Tử.

Ra trang, hai người nhanh chóng đã tìm được Tống Thanh thu xếp phía ngoài ngựa, sau đó cưỡi khoái mã, hướng phía cùng Thì Thiên đám người ước định nơi ở chạy đi.

Bởi vì có quân phục che giấu, hơn nữa hai người đi được đường đi đều là so sánh ẩn nấp đấy, cho nên hai người cũng không có lọt vào ngăn trở, rất nhanh liền đi tới ước định chỗ. Rồi sau đó, hai người xuống ngựa, gõ cửa gỗ.

"Người nào?" Bên trong cửa truyền đến Thì Thiên câu hỏi.

"Thì Thiên đại ca, là ta, còn có Công Minh ca ca!" Tây Môn Khánh nhìn chung quanh một lần, nói ra.

"Ự...c 

Cửa gỗ lập tức được mở ra, u ra nở nụ cười Thì Thiên mọi người.

"Các ngươi xem như đã trở về, lo lắng chết chúng ta con!" Khổng Lượng thở phào nhẹ nhỏm, nói ra.

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, lập tức cùng Tống Giang vào phòng.

Trẫm còn có vé tháng này? ! .