Triệu Vân Lân hạ chỉ muốn ban thưởng Tây Môn Khánh xuất chinh liêu công lao, làm cho Tây Môn Khánh không thể thiện động, đóng quân ngoài thành là được. Tây Môn Khánh muốn nhìn một chút Triệu Vân Lân đến cùng chơi cái gì âm mưu, cũng muốn làm cho cái khác họ Vương Đương đem, vì vậy an tâm một chút chớ vội, cũng không vội vã công thành.

Ngày thứ hai, Ngô Dụng vội vàng đã tìm được chính trong doanh trướng đọc sách Tây Môn Khánh.

Ngô Dụng nói: "Thống lĩnh, nắm lấy ra Triệu Vân Lân quỷ kế rồi!"

"A? Nhanh chút ít nói nghe một chút!" Tây Môn Khánh kinh hỉ nói ra.

Ngô Dụng ngồi xuống, sau đó nói: "Thống lĩnh ngươi xem, Triệu Vân Lân muốn phong thưởng ngươi, tự nhiên là kéo dài thời gian, hắn kéo dài thời gian tự nhiên có mưu kế, là muốn lấy một lần hành động đem chúng ta ăn tươi. Nhưng trong kinh thành đội ngũ quá ít, hắn nuốt không nổi đi, vì vậy hắn cần địa phương khác binh sĩ giúp hắn. Theo ta điều tra, bây giờ vùng biên cương khu địa phương quân đều là tàn binh, hơn nữa đều vài chỗ thế lực tay, đối với Triệu Vân Lân ý chỉ trợn mắt nhắm mắt, vì vậy hắn đều muốn điều đến binh sĩ đánh chúng ta, rất khó khăn! Vì vậy hắn gặp cách khác lối tắt. Mà cái này cách khác lối tắt biện pháp, chính là cùng phản quân thế lực kết minh!"

"Phản quân thế lực kết minh? Hôm nay Đại Tống triều bên trong, có thể lên được mặt bàn phản quân quá kém, làm sao có thể cùng chúng ta Lương Sơn đối kháng. . . . Ồ? Vân... vân, ý của ngươi là Đường Thiên Hằng? !" Tây Môn Khánh thần tình từ nghi hoặc dần dần biến thành khiếp sợ.

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, lợi dụng Đường Thiên Hằng Đường Quân! Lần trước không có đem Đường Quân tiêu diệt, chính là một cái sai lầm. Đường Quân tới gần ta Lương Sơn tổng bộ, chỉ cần chúng ta Lương Sơn tổng bộ vừa gặp phải tập kích, chúng ta đây còn như thế nào đánh Kinh Thành? Đại bản doanh đều ném đi, còn nói gì chinh chiến?"

Tây Môn Khánh thở dài: "Đúng vậy a, ngược lại là không để ý đến chuyện này. Học Cứu, ngươi có biện pháp nào giải quyết sao?"

Ngô Dụng bước đi thong thả dạo bước, suy nghĩ một hồi lâu.

Đột nhiên, Ngô Dụng nói: "Thống lĩnh, hiện Đại Tống, có thể ảnh hưởng tam đại thế lực, chính là chúng ta Lương Sơn, Triệu Vân Lân, còn có Đường Thiên Hằng. Chúng ta coi như là bắt lại Kinh Thành, còn cần trùng trùng điệp điệp Bắc thượng thảo phạt Đường Thiên Hằng, một phen giày vò xuống, có được hơn nửa năm thậm chí mấy năm thời gian, đến lúc đó họ lại phải tiếp tục chịu khổ chịu khổ. Vì vậy, chúng ta nếu như có thể một lần hành động bắt lại Triệu Vân Lân cùng Đường Thiên Hằng, chẳng phải đẹp quá thay?"

Tây Môn Khánh nheo lại ánh mắt, nói: "Học Cứu nói rất đúng, đầu là như thế nào bắt lại Đường Thiên Hằng?"

Ngô Dụng vuốt vuốt râu ria nở nụ cười, lại khôi phục hết thảy nắm giữ thần tình, hắn nói: "Thống lĩnh, chúng ta ánh sáng lo lắng, rồi lại đã quên Lương Sơn tổng bộ phòng ngự biện pháp rồi! Đường Thiên Hằng quay về Hà Bắc triển, những thứ này tháng, hắn coi như là mở rộng đội ngũ, nhiều cũng liền hai mươi vạn, hơn nữa binh lực còn cao thấp không đều. Hai mươi vạn đánh Lương Sơn tổng bộ, không hay nói giỡn mà nói, hắn còn chưa đủ tư cách. Chúng ta có Hỏa Pháo công kích, còn có Đại Hạm thuyền công kích. Đường Quân muốn bằng vào thuyền nhỏ tấn công núi, chậc chậc, có chút khó. Hơn nữa Lương Sơn lưu thủ đội ngũ liền có năm vạn người, có thể tốt đẹp chính là bảo hộ Lương Sơn Thủy Bạc. Đương nhiên, Đường Thiên Hằng nếu là chọn dùng âm mưu quỷ kế, cuối cùng gặp bắt lại Lương Sơn Thủy Bạc, nhưng vậy cũng phải thật nhiều thời gian. Chúng ta không thể chạy trở về, nhưng thống lĩnh đừng quên, liêu cảnh Đàn Châu, Kế Châu, Bá Châu, U Châu chi, còn có chúng ta Tứ Doanh huynh đệ! Theo Nhạc Phi báo lại, cái kia Tứ Doanh đội ngũ mỗi doanh đã gia tăng đến năm vạn quy mô, điều bọn hắn một chút doanh quay về thủ Lương Sơn Thủy Bạc, như vậy, Đường Thiên Hằng âm mưu quỷ kế liền lên không đến tác dụng!"

Tây Môn Khánh đại hỉ, nói: "Không sai, ta ngược lại là đã quên lưu lại Liêu quốc binh lực. Liêu quốc bên trong, có Bá Châu cùng U Châu làm bình chướng, Đàn Châu cùng Kế Châu binh lực liền có thể trên diện rộng điều khiển. Đúng rồi, chúng ta cũng có thể sử dụng cái mưu kế. Chỉ cần Đường Thiên Hằng dám công Lương Sơn Thủy Bạc, vậy hãy để cho hắn công, chờ hắn khí thế ngất trời thời điểm tiến công, chúng ta làm cho trấn thủ Kế Châu Dương Chí mang binh từ sau phương hướng bọc đánh Đường Quân, mà làm cho trấn thủ Đàn Châu Giải Trân Giải Bảo huynh đệ dẫn binh công chiếm Hà Bắc, đem Đường Thiên Hằng hang ổ diệt trừ, như vậy, hừ hừ, ta xem Đường Quân còn như thế nào nhảy về phía trước!"

Ngô Dụng cười nói: "Thống lĩnh cái này tính không tệ, Hoàng Tước về sau, đoạn kia căn bản, đến lúc đó Đường Quân không chỉ có đánh không dưới chúng ta Lương Sơn Thủy Bạc, còn lớn hơn thất bại ném đi tổng bộ, đến lúc đó, ta xem hắn gặp đi chỗ nào!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức hoả tốc đưa tới Đái Tông.

"Thống lĩnh, ngươi tìm ta có chuyện gì quan trọng?" Đái Tông hỏi.

Tây Môn Khánh nói gấp: "Ta nghĩ phái đi ngươi quay về Lương Sơn, truyền tin Chu Vũ làm cho hắn đề phòng, phòng ngừa Đường Thiên Hằng dẫn binh đánh Thủy Bạc. Nói với xong Chu Vũ về sau, ngươi lại đi Kế Châu cùng Đàn Châu, truyền tin Dương Chí, Giải Trân, Giải Bảo chuẩn bị, làm cho Dương Chí dẫn binh quay về thủ Lương Sơn Thủy Bạc, bất quá muốn khuyên bảo hắn, phải đợi Đường Quân bắt đầu đánh Lương Sơn Thủy Bạc về sau, hắn có thể lĩnh quân theo Đường Quân phía sau tiến công. Còn muốn khuyên bảo Giải Trân, Giải Bảo, để cho bọn họ tiến về trước Hà Bắc, các loại Đường Quân toàn bộ xuất động về sau, bọn hắn lại tiếp tục Đường Quân tổng bộ. Muốn nói cho hắn biết đám xem đúng thời cơ động thủ lần nữa!"

Đái Tông vẻ mặt kinh ngạc, thật không ngờ Tây Môn Khánh biết nói những lời này. Nhưng rất nhanh, Đái Tông liền suy nghĩ minh bạch, lập tức ôm quyền nói: "Thống lĩnh yên tâm, Đái Tông chính là mệt chết, cũng sẽ kịp thời đem tin tức truyền tới bọn hắn tay!"

Tây Môn Khánh ha ha cười nói: "Vậy vất vả Đái Tông huynh đệ!"

"Thống lĩnh chuyện này, thuộc hạ không khổ cực! Thuộc hạ cáo từ, chỉnh đốn một cái liền quay về Lương Sơn Thủy Bạc!" Đái Tông nói ra.

Nói xong, Đái Tông xuống dưới chuẩn bị.

Tây Môn Khánh cười đối với Ngô Dụng nói ra: "Hiện muốn làm đấy, chính là nhìn xem Triệu Vân Lân như thế nào dùng chỗ tốt kéo dài chúng ta! Hặc hặc. . ."

Ngô Dụng vuốt vuốt râu ria nhẹ gật đầu, nói: "Không sai. Theo ta thấy, Triệu Vân Lân vì để cho ta động tâm, phong ngươi vì khác họ vương là khẳng định. Bất quá Phong Vương quá trình, có lẽ có chút quanh co. Triệu Vân Lân như vậy tự ngạo, phong ngươi vì vương chính là khuất phục, hắn làm sao có thể nhịn được lửa giận?"

Tây Môn Khánh nói: "Đúng vậy a, bất quá nhịn không được hắn cũng phải nhịn, vì đại nghiệp, hắn nếu là liền điểm ấy nhỏ tức giận đều nhịn không được, hừ hừ, ta còn thực không nhìn trúng hắn!"

"Nói rất đúng!" Ngô Dụng gật đầu đáp.

Tại đây lúc, ngoài - trướng Nhạc Phi báo lại, nói ngày hôm qua đến đây bái kiến ba người, dẫn rất nhiều thái giám, cung nữ, thị vệ lại đây cầu kiến rồi.

Ngô Dụng ha ha cười cười, đối với Tây Môn Khánh nói ra: "Thống lĩnh, đến rồi!"

Tây Môn Khánh theo trên chỗ ngồi đứng dậy, cười nói: "Đi, lần này chúng ta khoản chi nghênh đón!"

Nói qua, liền cùng Ngô Dụng cùng đi ra quân doanh trướng.

Đi vào trước cửa trại, Tây Môn Khánh quét mắt liếc mọi người, mới nhìn lấy năm đó người, hỏi: "Ngươi tại sao lại đã đến?"

Năm đó người chắp tay nói: "Tiên phong đại nhân, hôm nay bệ hạ lâm triều, đã trên triều đình tứ phong đại nhân! Tây Môn đại nhân, kính xin tiếp lời dặn!"

"Còn muốn sẽ khiến ta quỳ?" Tây Môn Khánh tâm sững sờ, lập tức thầm mắng, liền phất phất tay, nói: "Niệm!"

Nhìn xem Tây Môn Khánh không có quỳ lạy tiếp chỉ ý tứ, năm đó người khóe miệng co quắp rút, lập tức giả bộ như không nhìn thấy, nếu là triển khai tấu chương, tuyên đọc Hoàng Đế khẩu dụ:

"Phụng Thiên Thừa Vận, Hoàng Đế chiếu viết: Tây Môn Khánh làm người Hiếu Nghĩa, vì dân Ân Nghĩa, vì nước trung nghĩa, đúng là họ, bầy quan mẫu mực. Bất luận cái gì xuất chinh liêu quan tiên phong ở giữa, suất lĩnh Lương Sơn đại quân dũng mãnh chinh chiến, đánh bại Liêu quốc tinh nhuệ, chém giết Địch Tướng, Hoàng Thân vô số, làm cho Liêu quốc không dám phạm ta Biên Cảnh một phần, nhập lại chiếm cứ Liêu quốc bốn châu, cho ta Đại Tống Khai Cương Thác Thổ lập nhiều bất thế công huân. Đặc biệt tứ phong Tây Môn Khánh vì 'Hán vương " kia Lương Sơn binh mã vì Hán Quân, đặc biệt hạ khẩu dụ, lấy bày ra Hoàng Ân —— Khâm Thử!"

Tây Môn Khánh lông mày bỗng nhiên chọn, lập tức cười nói: "Bản vương tiếp chỉ!"

Nói qua, phất phất tay, Ngô Dụng theo năm nhân thủ nhận lấy tấu chương.

Lúc này, năm đó người trù trừ một chút, lại nói: "Vương gia, khẩu dụ tuyên đọc đã xong, kế tiếp kính xin người đi theo ta vào kinh thành tạ ơn!"

. . .