Ngày thứ hai Thiên Mông mơ hồ thời điểm, Giả Liên liền thu thập đồ đạc của mình chuẩn bị ly khai Lư phủ. Lư Tuấn Nghĩa cũng không có tới tiễn đưa, mà là tiếp tục tiến vào luyện võ trong phòng tu luyện võ nghệ ý định nhanh đột phá đến Tông Sư. Với hắn mà nói, Giả Liên bị đừng ly khai chính là như uống nước bình thường bình thường sự tình, căn bản không cần bản thân quan tâm.

	Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh phụng bồi Giả Liên ra Lư phủ.

	Đứng cửa phủ bên ngoài, Giả Liên quay đầu nhìn Lư phủ, ánh mắt có chút hoảng hốt.

	Mười một năm trước, bản thân tiến vào Lư phủ, khi đó bản thân cừu hận, ủy khuất, tức giận, không cam lòng bị vận mệnh an bài không muốn gả cho bản thân không thích người. Mà hiện, bản thân thì là đã đi ra Lư phủ, có thể phụng bồi người mình yêu mến, xem hoa nở hoa tàn, mây cuốn mây bay. Đi vào, đi ra, nhoáng một cái chính là mười một chở. Mười một năm dày vò, lãng phí một cái xinh đẹp nữ tử tuổi thanh xuân, nhưng đổi lấy phát hiện hạnh phúc, Giả Liên cảm thấy rất đáng rồi. Bản thân cũng không có các loại cả đời, cũng không có lại tiếp tục sai xuống dưới, rốt cuộc bắt được trong lòng nghĩ muốn hạnh phúc.

	Nhìn xem Lư phủ, Giả Liên tự nhiên cười nói, trong mắt hoảng hốt tiêu tán đãi, còn dư lại chỉ là hạnh phúc cùng hy vọng.

	Một bên Yến Thanh nhìn xem Giả Liên nhanh chằm chằm Lư phủ, liền cho rằng Giả Liên không đành lòng ly khai, vì vậy nói: "Chị dâu, nếu không ta cho đại ca nói một chút, thu hồi đừng a. Lư phủ hiện không có ly khai ngươi, ngươi rời đi sau đó, toàn bộ Lư phủ đều muốn loạn sáo."

	Giả Liên cười lắc đầu, nói: "Tiểu Ất, ta rời đi về sau ngươi muốn chiếu cố thật tốt Lư đại ca, hắn một lòng suy nghĩ tập võ, về sau bắt đầu cuộc sống hàng ngày liền giao cho ngươi chiếu cố "

	Yến Thanh còn muốn khuyên, bất quá chứng kiến Giả Liên cười đến rất hạnh phúc, Yến Thanh sắp mở đầu mà nói lại bị chặn trở về. Yến Thanh hít một tiếng, nhẹ gật đầu.

	Giả Liên quay đầu nhìn về phía Tây Môn Khánh, đối với Tây Môn Khánh tự nhiên cười nói, nói: "Quan nhân "

	Chỉ là một câu xưng hô, nhưng Tây Môn Khánh rồi lại biết được Giả Liên mà nói bên ngoài ý. Tây Môn Khánh gật đầu cười, quay về lấy một cái nụ cười sáng lạn.

	Yến Thanh không hiểu gãi gãi đầu, không biết Tây Môn Khánh cùng Giả Liên làm Thần Mã máy bay.

	Đột nhiên, Yến Thanh tò mò hỏi: "Đúng rồi chị dâu, ngươi hiện muốn đi đâu a?"

	Giả Liên cười nói: "Ta trước khách sạn ở vài ngày, sau đó sau đó đi tìm thân nhân của ta, phụng bồi hắn cả đời "

	"Thân nhân? Người nào a? Chớ không phải là chị dâu di nương? Nàng không phải Khai Phong này? Xa như vậy ngươi như thế nào đi a? Chị dâu, nếu không ta cùng ngươi đi" Yến Thanh hỏi.

	Giả Liên nói: "Tiểu Ất ngươi yên tâm đi, ta từ có biện pháp. Ngươi còn là Lô phủ nội chiếu cố thật tốt Lư đại ca "

	Tây Môn Khánh cũng nói: "Tiểu Ất, ta mang chị dâu đi khách sạn, ngươi hồi phủ chiếu cố Lư đại ca "

	Yến Thanh nói: "Tốt lắm, vậy làm phiền Nghĩa Đế chiếu cố chị dâu rồi"

	Tây Môn Khánh cười nói: "Yên tâm "

	Sau đó Tây Môn Khánh liền mang theo bao bọc, mang theo Giả Liên hướng phía khách sạn đi đến. Vì để cho Giả Liên ở được an ổn, Tây Môn Khánh tìm một nhà cỡ lớn khách sạn, thanh toán mười ngày trú ngụ tiền về sau, Tây Môn Khánh liền cùng Giả Liên tiến vào gian phòng, tự nhiên lại là một mảnh tình chàng ý thiếp triền miên.

	Nằm giường, Tây Môn Khánh ôm Giả Liên, suy nghĩ lấy bản thân bước tiếp theo kế hoạch.

	Đi Long Hổ Sơn kế hoạch tạm thời gác lại, Tây Môn Khánh hiện còn có chuyện quan trọng quấn thân tự nhiên đi không được rồi. Hiện Tây Môn Khánh một phải tìm Lâm Xung, hai liền muốn thích đáng thu xếp Giả Liên.

	Tây Môn Khánh thầm nói: "Nếu như Lâm Xung muốn Lương Sơn, ta đây liền đi Lương Sơn chỗ đó chờ hắn, Lương Sơn rời Vận Thành lại không xa, vừa vặn có thể đưa Giả Liên đi Vận Thành, cũng có thể nhìn xem Tử Huyên cùng Giả Liên."

	Quyết định chủ ý, Tây Môn Khánh vội vàng đối với Giả Liên nói tính toán của mình: "Tiểu Liên, ta chuẩn bị ba ngày phía sau cáo từ Tiểu Ất cùng Lư Tuấn Nghĩa, mang ngươi quay về Vận Thành, ngươi trước trong khách sạn chờ ta, như thế nào?"

	Giả Liên ôm Tây Môn Khánh, nói: "Toàn bộ bằng quan nhân làm chủ. Cái kia quan nhân khuya còn "

	Giả Liên gương mặt bỗng nhiên màu đỏ, tựa đầu chôn vào Tây Môn Khánh trong cánh tay không dám lên tiếng.

	Tây Môn Khánh hắc hắc một tay, hai tay theo Giả Liên nách xuyên qua, cầm Giả Liên đấy, ôn nhu nói: "Muộn tự nhiên đã đến "

	Theo khách sạn đi ra lúc, buổi trưa đều đi qua. Quả nhiên là mùi thơm của nữ nhân trong lưu lại, lấy quá giáp a, cái loại này cảm giác, làm cho Tây Môn Khánh đi đường, đều mừng rỡ không ngậm miệng được.

	Trở lại Lư phủ về sau, Tây Môn Khánh liền nói với Yến Thanh cùng Lư Tuấn Nghĩa nói mình ba ngày sau chuẩn bị ly khai Đại Danh Phủ. Vì thế, Yến Thanh cùng Lư Tuấn Nghĩa mọi cách giữ lại. Nhưng Tây Môn Khánh đã quyết định đi, Yến Thanh cùng Lư Tuấn Nghĩa cũng kéo không giữ được, cho nên chỉ có thể đáp ứng.

	Lập tức ba ngày, Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh hảo hảo uống rượu với nhau nói chuyện phiếm, hoặc là phụng bồi Lư Tuấn Nghĩa luyện võ. Lư Tuấn Nghĩa Đại Võ Sư đỉnh phong, một thân cái giáo pháp lợi hại vô cùng, Tây Môn Khánh cùng hắn đối chiến tuy rằng khó có thể thủ thắng, nhưng cũng không có bị thua, miễn cưỡng gánh vác được. Ba ngày tỷ thí, làm cho Tây Môn Khánh kích pháp thêm sắc bén, Đế lên mây xanh, Bát Phương Vân Động cũng thêm lợi hại. Đem Tây Môn Khánh sử dụng ra "Đế lên mây xanh" cùng "Bát Phương Vân Động" thời điểm, đối chiến Lư Tuấn Nghĩa đều cẩn thận toàn lực chống đỡ, vừa rồi tiếp được đến. Bởi vậy có thể thấy được, Tây Môn Khánh tự nghĩ ra kỹ pháp mạnh cỡ bao nhiêu rồi. Bất quá đối với phía dưới muốn vết thương thức thứ ba, Tây Môn Khánh nhưng không có gật đầu tự, chỉ có thể chậm rãi suy nghĩ, chậm rãi công tác chuẩn bị. Còn muốn giống như Lương Sơn như vậy ngộ đạo, liền thật sự có chút ít rất không có khả năng

	Hôm nay, Tây Môn Khánh liền từ biệt Yến Thanh cùng Lư Tuấn Nghĩa, chuẩn bị ly khai Đại Danh Phủ. Yến Thanh cùng Lư Tuấn Nghĩa tiễn đưa Tây Môn Khánh đến trước cửa phủ, liên tục giữ lại về sau, liền nghe Yến Thanh nói: "Nghĩa Đế, chúng ta cái này từ biệt, còn không biết lúc nào có thể gặp nhau đây "

	Nói xong, Yến Thanh có chút thất lạc. Yến Thanh rất muốn cùng Tây Môn Khánh đi, lưu lạc thiên hạ. Nhưng mà hắn nếu như vừa đi, cái kia Lư phủ sẽ không có chăm sóc rồi. Lư Tuấn Nghĩa muốn Vũ Thành điên, mỗi ngày tập võ ý định đột phá đến Tông Sư cảnh giới, tự nhiên chẳng muốn đi quản lý Lô gia. Nếu là Yến Thanh rời đi, cái kia Lư phủ cùng Lư Tuấn Nghĩa liền thật sự không ai chiếu cố. Cho nên Yến Thanh không có biện pháp, chỉ có thể lưu lại.

	Tây Môn Khánh vỗ vỗ Yến Thanh bả vai, ha ha cười nói: "Tiểu Ất yên tâm, hữu duyên thiên lí năng tương ngộ, huynh đệ chúng ta lưỡng thì sẽ có cơ hội gặp mặt, đến lúc đó ta sẽ cùng ngươi không say không về, như thế nào?"

	"Tốt" Yến Thanh trịnh trọng nhẹ gật đầu.

	Lúc này, một bên Lư Tuấn Nghĩa mang tới ba trăm lượng bạc, tiễn đưa tại Tây Môn Khánh, nói: "Nghĩa Đế a, những ngày này mời đến không chu toàn, xin hãy tha lỗi ngươi tìm kiếm Lâm Xung một đường vất vả, nhất định muốn dùng đến tiền tài, những bạc này liền tặng cho ngươi làm vòng vo."

	Tây Môn Khánh vội vàng chối từ. Chính mình rồi người ta lão bà, lại thu người ta bạc, liền thật sự quá không biết xấu hổ.

	Lư Tuấn Nghĩa một xị mặt, nói: "Nghĩa Đế không thu, chớ không phải là xem thường Lư một?"

	Bất đắc dĩ, Tây Môn Khánh chỉ có thể tiếp nhận. Sau đó Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh, Lư Tuấn Nghĩa liên tục từ biệt, sau đó mới cỡi ngựa đã đi ra.

	Tây Môn Khánh cưỡi ngựa mà đi, cũng không có lập tức ra khỏi thành, mà là đã đến phiên chợ mua một chiếc xe ngựa, sau đó điều khiển xe ngựa đi khách sạn tiếp Giả Liên. Rồi sau đó hai người mua không ít lương khô tửu thủy, lập tức Tây Môn Khánh mới điều khiển xe ngựa, mang theo Giả Liên hướng phía Lương Sơn chạy tới.

	Trong xe ngựa, Giả Liên vẻ mặt hạnh phúc cầm lấy thêu thùa, chính thêu một khối khăn tay. Khăn tay thêu là một đôi uyên ương, lúc này uyên ương đã thành hình, không cần vài ngày liền có thể xong việc.

	Lúc này, giá ngựa Tây Môn Khánh nói ra: "Tiểu Liên, mệt mỏi này? Chúng ta dừng lại nghỉ ngơi một chút?"

	Giả Liên buông xuống thêu thùa, cười vén lên rèm vải, nói ". Quan nhân, ngươi đánh xe khổ cực rồi, chúng ta nghỉ ngơi một chút "

	Tây Môn Khánh xoay đầu lại, ha ha cười cười, lập tức hôn rồi Giả Liên một cái, nói: "Tốt "

	Giả Liên mặt bỗng nhiên màu đỏ, ngượng ngùng mà nói: "Quan nhân không tốt biết xấu hổ, cũng không sợ ngoại nhân chứng kiến "

	Tây Môn Khánh cười kéo lại dây cương, nói: "Cái này núi hoang rừng hoang đấy, người nào phía sau chứng kiến "

	Hai người một đường lái tới, lúc này đã ra người ở tụ tập địa phương, đi tới sơn dã hoang vắng đường.

	Tây Môn Khánh vươn tay dìu lấy Giả Liên xuống xe ngựa, sau đó hai người tới bên đường trong rừng cây nhỏ ngồi xuống nghỉ ngơi.

	Lúc này đã tháng sáu nhiều, thời tiết nóng bức muốn chết. Tây Môn Khánh chỉ truyền một kiện hơi mỏng thanh sam, nhưng là bị mồ hôi ướt nhẹp. Giả Liên ăn mặc màu xanh váy dài, cùng Tây Môn Khánh hô ứng tạo thành tình lữ trang phục. Bất quá mặt của nàng ngược lại là không có mồ hôi.

	Nhìn xem Tây Môn Khánh vẻ mặt mồ hôi bộ dạng, Giả Liên trong lòng đau xót, vội vàng xuất ra khăn tay cho Tây Môn Khánh chà lau, đau lòng nói ra: "Quan nhân rất nóng, đủ trách ta, nếu không phải ngay cả ta mệt mỏi quan nhân, quan nhân cũng không cần lái xe con dưới ánh mặt trời bạo chiếu."

	Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Không có việc gì, ra chút ít đổ mồ hôi có lợi cho khỏe mạnh. Hơn nữa, có thể vì phu nhân lái xe, là vinh hạnh của ta a."

	Nhìn xem Tây Môn Khánh nháy mắt ra hiệu biểu lộ, Giả Liên phốc âm thanh bật cười, sau đó cho Tây Môn Khánh đã đến một chén nước.

	Giả Liên nhìn chung quanh một lần, hỏi: "Quan nhân, chúng ta lúc nào có thể tới Vận Thành a?"

	Tây Môn Khánh nói: "Còn phải vài ngày, làm sao vậy?"

	Giả Liên cười một tiếng, nói: "Có chút nhỏ kích động, lớn như vậy, ta chỉ đi qua Đại Danh Phủ cùng Đông Kinh, địa phương khác còn chưa từng đi. Hơn nữa" nói đến đây, Giả Liên ngẩn người, gương mặt bay lên một vòng đỏ ửng, nói: "Hơn nữa còn muốn đi gặp mấy vị muội muội, ta sợ bọn họ chịu không nổi ta "

	Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức thoải mái cười lên ha hả.

	"Quan nhân, cười cái gì a?" Giả Liên hơi hơi dẩu lấy miệng, làm nũng nói ra.

	Tây Môn Khánh nói: "Không có cười cái gì, không có cười cái gì Tiểu Liên, ngươi thông minh như vậy, chẳng lẽ còn sợ Tử Huyên các nàng đối địch ngươi? Tiểu Liên, ta tin tưởng bằng vào bản lĩnh của ngươi, nhất định có thể cùng Tử Huyên bọn hắn ở chung hòa hợp đấy. Tuổi của ngươi lớn, phải làm Hảo tỷ tỷ cái chức này trách, ngươi hiểu ý của ta?"

	Trong nhà cũng phải có quy tắc, tương lai Tây Môn Khánh thật sự thành gia lập nghiệp rồi, cái kia lấy được thê thiếp cũng sẽ không ít. Nhiều người sẽ sinh ra mâu thuẫn, cái này liền cần một cái hoàng hậu nhân vật đến thống lĩnh hậu cung. Tây Môn Khánh nữ tử trung hai cái vị hôn thê như thế nào tạm thời không rõ, Thanh Liên là cái loại này huệ cầm cố Lan tâm người, Tử Huyên là đáng yêu tinh nghịch, Diêm Bà Tích là quật cường kiên trinh, mà Giả Liên thì là thông minh linh động, hơn nữa còn có rất mạnh khống chế năng lực. Cho nên, từ nàng làm cái này tỷ tỷ, là tốt nhất.

	Mặt khác, Tây Môn Khánh nói như thế còn có kia dụng ý của hắn. Tuy rằng Giả Liên theo Tây Môn Khánh, nhưng Tây Môn Khánh nhìn ra được Giả Liên rất tự ti, vì lúc trước tất cả hành động mà cảm thấy tự ti. Tây Môn Khánh không chê nàng, nhưng nàng rồi lại bắt đầu chịu không nổi chính mình rồi. Cho nên Tây Môn Khánh làm cho hắn làm "Hoàng hậu" vị trí, liền để cho trong nội tâm nàng minh bạch, nàng Tây Môn Khánh trong nội tâm địa vị, cùng Tử Huyên các nàng giống nhau.

	Quả nhiên, nghe được Tây Môn Khánh mà nói, Giả Liên thân thể run lên, trong ánh mắt lại đã tuôn ra nước mắt đến.

	Tây Môn Khánh vội vàng bắn rớt Giả Liên gương mặt nước mắt, cười nói: "Tại sao lại khóc lớn bao nhiêu, còn không biết xấu hổ "

	Giả Liên mấp máy miệng, cười nói: "Còn không phải ngươi làm cho."

	Liền hai người tình chàng ý thiếp thời điểm, một tiếng quát chói tai đột nhiên từ phía sau trong rừng cây nổ vang.

	"Quát nhanh chóng lưu lại tiền mãi lộ tiền tài, liền lưu lại hai người các ngươi tính mạng "