Tiến về trước Phiến gia trang trên đường, Tây Môn Khánh cùng cách ứng với cỡi ngựa chậm giếng, đằng sau thì là hai cái hán tử chọn trọng trách chăm chú đi theo." "

	Lườm liếc hán tử chọn lá gan, Tây Môn Khánh liền phiền muộn có chút nhức cả dái, hung hăng mà róc xương lóc thịt Lý Ứng liếc. Lúc này Tây Môn Khánh có thể kiên định thêm xác định cùng với khẳng định cho rằng, Lý Ứng là không có hảo ý đấy, là sớm có dự mưu đấy!

	Con em ngươi đấy, người nào mẹ nó bái phỏng người ta, gặp mang theo nạp trưng dụng đồ vật?

	Nạp xuất chinh chính là kết hôn sáu lễ thứ tư lễ, cũng chính là tiễn đưa sính ý tứ. Lý Ứng mang theo Tây Môn Khánh đi bái phỏng Hỗ gia trang, rồi lại mang theo nạp trưng dụng đồ vật, con em ngươi đấy, là ngươi đi cầu thân, còn là ta đi cầu thân a?

	Tây Môn Khánh nhớ tới đều cảm thấy phiền muộn.

	Nhưng Lý Ứng cái thằng này lại nói những vật kia thoạt nhìn vui mừng, tống nhân gia nhường người ta hoan hỉ, phi thường tốt. Tây Môn Khánh không muốn, muốn đổi chút ít thứ tốt, ví dụ như nhân sâm Lộc Nhung nhưng Lý Ứng gia hỏa này cưỡng được giống như đầu ngưu, không nên mang. Khiến cho Tây Môn Khánh cùng nhau đi tới phiền muộn ngập trời, hận không thể quay đầu liền đi.

	Nhìn xem Tây Môn Khánh phiền muộn biểu lộ, một bên Lý Ứng trong lòng cười thầm, lập tức nghiêm trang nói: "Nghĩa Đế a, ngươi chính là quá quan tâm tục sáo, người nào quy định bái phỏng không thể mang thích lễ a, ngươi chính là suy nghĩ nhiều."

	Tây Môn Khánh trừng mắt liếc hắn một cái" hừ nói: "Ta suy nghĩ nhiều? Ngươi xác định? Nếu không ta điều đi trở về đi, chính ngươi đi, dù sao ta cùng Hỗ gia trang không quen, không đi cũng không quan trọng!"

	"Khục khục" Lý Ứng khô ho hai tiếng, lập tức ngẩng đầu nhìn lên trời, nói: "Mặt trời hôm nay cực lớn vừa tròn a! Không tệ, không tệ!"

	"Con em ngươi đấy!" Tây Môn Khánh bất đắc dĩ, hung hăng mà mắng một tiếng.

	"Hắc hắc, ta nếu là có muội muội, nhất định khiến hắn gả cho ngươi!" Lý Ứng cười nói, lập tức lại hỏi: "Đúng rồi Nghĩa Đế, ngươi cảm thấy Tam Nương thế nào a?"

	Tây Môn Khánh nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi có phải hay không muốn cho ta nói môi a? Lão Lý a lão Lý, ta hôm nay mới phát hiện, nguyên lai ngươi như vậy khó chịu sáo, là một cái gà mẹ!"

	Lý Ứng bốc lên cái đầu hắc hắc gian cười, nói: "Ta chính là tùy ngươi không thích thì thôi rồi!" Nói xong, lườm liếc miệng, trong lòng trong lòng đã có cách: "Đều tại Liễu Thụ Lâm trong cảo thượng liễu, còn không thừa nhận. Hừ hừ? ?

	Nhìn xem Lý Ứng vẻ mặt ti tiện dạng, Tây Môn Khánh vuốt vuốt lông mày. Lần này tiến về trước Hỗ gia trang, tuyệt đối là một lần thất bại quyết định, đã đến địa phương, còn không biết như thế nào bị Lý Ứng chơi đây?

	Bất quá còn muốn đến Hỗ Tam Nương giao dung, cùng nàng vậy có chút ít ngu ngơ tư Tây Môn Khánh còn có chút buồn bực tâm tình liền đã khá nhiều.

	Tây Môn Khánh mắng Lý Ứng là khó chịu sáo, bản thân không phải là không? Đây không phải là, vừa nghĩ tới Hỗ Tam Nương, Tây Môn Khánh liền 〖 dâm〗 động nhớ tới lần kia tại Liễu Thụ Lâm trong tỷ thí mập mờ, vang lên Hỗ Tam Nương cái kia Khúc Mạn có loại hay thân thể.

	"Có thể lấy Tam Nương cũng không tệ đi" Tây Môn Khánh 〖 dâm〗 động nghĩ đến, biểu lộ cực kỳ hèn mọn bỉ ổi. Sợ tới mức một bên Lý Ứng khẽ run rẩy, trong lòng kiên cố hơn định rồi, phải cứu cứu Tây Môn Khánh, làm cho Tam Nương đi cứu vớt hắn!

	Hai người đi đã hơn nửa ngày, rốt cuộc đi tới Hỗ gia trang.

	Hỗ gia trang cũng là xây dựng tại một chỗ trên sườn núi, từ bên ngoài xem, toàn bộ Hỗ gia trang là một mảnh an bình bình thản, cục gạch lục ngói, cây liễu nhẹ nhàng dà hao phí sợi thô bay múa, có khác một phen ý cảnh.

	Tây Môn Khánh cùng Lý Ứng đi vào cửa trang trước, đưa lên bái thiếp. Chỉ chốc lát, liền gặp cầu treo buông, theo trong trang đi ra ba người. Cầm đầu chính là một vị tóc trắng bệch lão giả, lão giả người mặc một bộ xanh sắc áo dài, chòm râu rất dài, thoạt nhìn rất cơ trí, hai mắt rất sáng, chống một thanh Đào Mộc ba tong, lộ ra rất tinh thần. Rồi sau đó, tức thì là theo chân hai trung niên hán tử.

	"Nhạc phụ đại nhân!" Lý Ứng bước nhanh đi tới, quỳ gối hỗ Thiên Ân dưới chân.

	Hỗ Thiên Ân vội vàng đở dậy Lý Ứng, ha ha cười nói: "Ngươi đã đến rồi, nhanh mau đứng lên, trên mặt đất nhiều lạnh a. Chúng ta hai cha con cũng có nhiều ngày không thấy, nghe nói ngươi lên Lương Sơn, gần đây vừa vặn rất tốt a?"

	Lý Ứng mặc dù chỉ là cháu gái của hắn tế, nhưng hắn vẫn đem Lý Ứng đích thân con rể đối đãi.

	Lý Ứng đứng lên, ha ha cười nói: "Đa tạ phụ thân quan tâm, gần đây rất tốt, Lương Sơn các huynh đệ thân như một nhà, cũng không lộ vẻ tịch mịch, ha ha phụ thân, ta giới thiệu cho ngươi một vị hào kiệt!"

	Nói xong, liền đem Tây Môn Khánh dẫn đi lên.

	Tây Môn Khánh đi lên trước, đối với hỗ Thiên Ân chắp tay, khom người nói: "Tại hạ Tây Môn Khánh, tiếp hỗ trang chủ, hôm nay trước tới quấy rầy, quấy rầy chỗ xin hãy tha lỗi!"

	Hỗ Thiên Ân hơi híp lại mắt, giống như có chút suy nghĩ, ngẩn người, nhìn xem Tây Môn Khánh thâm ý sâu sắc, lập tức mới ha ha cười nói: "Đã sớm nghe ta mà nói lên Nghĩa Đế đại danh, hôm nay vừa thấy, quả thật như giang hồ nghe đồn như vậy tuấn lãng tiêu sái. Ha ha, ngươi có thể tới ta Hỗ gia trang, là lão phu toàn gia chuyện may mắn, kính xin trong trang một tự!"

	"Làm phiền!" Tây Môn Khánh cười nói.

	Lập tức cùng theo hỗ Thiên Ân tiến vào Trang Tử.

	Cùng Lý gia trang không sai biệt lắm, Hỗ gia chủ bên trong cũng là Thủ Bị sâm nghiêm. Mọi người qua ba cái cửa trại, mới vừa tới Nội Viện, tiến vào đại sảnh.

	Năm người vừa mới ngồi xuống, liền nghe bên ngoài phòng truyền đến một tiếng cười to.

	"Hặc hặc, Nghĩa Đế đã đến, nhanh đi theo ta đánh bạc một chút! Lần trước từ biệt, ngươi thế nhưng là sẽ khiến ta thật là nhớ a!" Người không đến âm thanh tới trước, sau đó liền gặp hỗ thành chạy vội tiến đến.

	Chờ chứng kiến vị trí đầu não hỗ Thiên Ân lúc, hỗ thành rụt rụt đầu, ngượng ngùng cười cười.

	"Khốn nạn, không hiểu lễ nghi! Không thấy được khách nhân ở sao? Có ngươi như vậy đấy sao?" Hỗ Thiên Ân nhăn lại lông mày, hừ lạnh khiển trách.

	Lập tức nhìn về phía Tây Môn Khánh, chắp tay cười nói: "Nghĩa Đế Thiếu Hiệp chớ trách, con ta hắn bất đồng lễ nghi, nhiều có đắc tội rồi!"

	Tây Môn Khánh đáp lễ, cười nói: "Ha ha, hỗ thành ca tư ngay thẳng, không làm làm, chính là cởi mở người, ta Tây Môn Khánh cũng thích cùng hắn người như vậy chạm nhau!"

	Hỗ thành cười hắc hắc, chọn lông mày đối với hỗ Thiên Ân, nói: "Cha thấy được chưa, ta cũng có hảo huynh đệ đấy, hơn nữa còn là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy Nghĩa Đế, cạc cạc, ngươi cũng không thể nói ta không làm việc đàng hoàng rồi a!"

	Hỗ Thiên Ân trừng hỗ thành liếc, lập tức nói: "Còn không ngồi xuống!"

	Hỗ thành cười, vội vàng ngồi ở Tây Môn Khánh bên cạnh.

	Đi theo hậu môn hỗ Thiên Ân nhìn về phía Lý Ứng, chỉ xem sảnh ở dưới bốn cái trọng trách, hỏi: "Ứng với, nhìn ngươi bao lớn bao đến đây, có lẽ có đại sự đi."

	"A, ta nhắc tới thân đấy!" Lý Ứng trôi chảy liền nói ra.

	"Hả?" Hỗ Thiên Ân mày rậm bỗng nhiên nhăn, lông mày nhíu lại nhìn về phía Lý Ứng.

	Tây Môn Khánh trực tiếp vuốt vuốt bản thân lông mày, tỏ vẻ vịt lê rất lớn.

	Hỗ thành càng là khoa trương, trực tiếp nhảy dựng lên, cười ha ha, nói ra: "Lý làm cho, ngươi dùng để cầu thân a, muốn kết hôn người nào a? Chẳng lẽ là muội ta?"

	Lý Ứng vội vàng khoát tay, vẻ mặt mồ hôi lạnh. Lúng túng nói: "Không không không, ta không phải đến cầu thân đấy, hắc hắc, ta là tới bái phỏng đấy, bái phỏng đấy, ha ha, phụ thân đại nhân, hôm nay đến đây là có chuyện quan trọng thương lượng, ha ha "

	Hỗ Thành Đạo: "A, không phải cầu thân a, dừng, hại ta cao hứng hụt một trận. Bất quá cũng đúng nha, Lý đại ca cưới tỷ tỷ của ta rồi, như thế nào còn có thể lấy muội muội ta đâu rồi, còn muốn tỷ muội ăn sạch sao? Vì nghĩa Đế cầu thân còn không kém bao nhiêu đâu, nếu là Nghĩa Đế làm muội ta phu rồi, có thể mỗi ngày theo giúp ta đánh bạc."

	Lý Ứng nghe xong, lập tức vui vẻ, vừa định nói chính là vì Tây Môn Khánh cầu thân thời điểm, rồi lại thấy được Tây Môn Khánh cái kia mang theo sát ý ánh mắt. Lý Ứng cười hắc hắc, nhịn được.

	Hỗ Thiên Ân nếu là đăm chiêu nhìn một chút Lý Ứng cùng Tây Môn Khánh, lập tức cười một tiếng, nói: "

	Ứng với, chúng ta là người một nhà, không là người ngoại, có chuyện gì ngươi cứ nói đi!" Hỗ Thiên Ân chống ba tong, ha ha cười hỏi.

	Lý Ứng nhẹ gật đầu, cũng không có tránh hiềm nghi, liền thẳng thắn nói: "Hôm nay đến đây đến đây, kỳ thật vì thuyết phục!"

	"Bơi nói cái gì?" Hỗ Thiên Ân  trước mặt không biến hóa, hỏi.

	Lý Ứng cùng Tây Môn Khánh liếc nhau một cái, lập tức Lý Ứng nói ra: "Thuyết phục phụ thân đáp ứng, mang theo Hỗ gia trang đầu nhập vào Lương Sơn."

	"Cái gì?" Hỗ thành cùng mặt khác hai người trung niên tất cả giật mình, cả kinh kêu lên.

	Liền gặp kia trong một trung niên nhân vụt được đứng lên, nói: "Thúc phụ, việc này vạn không được, ta Hỗ gia trang tuy không phải lương cửa, nhưng cũng là người đứng đắn nhà, làm sao có thể cùng Sơn Tặc giặc cướp cấu kết, hỏng mất Hỗ gia trang thanh danh?"

	Người này kêu Hỗ Thiết Vận. Chính là hỗ Thiên Ân chất tử. Một cái khác nam tử tên là hỗ Thiết Phong, cùng Hỗ Thiết Vận là thân huynh đệ.

	Hỗ Thiết Vận vừa nói xong, đệ đệ hỗ Thiết Phong cũng nghiêm túc nói ra: "Nói không sai, chúng ta Hỗ gia, sao có thể làm thấp đi thân phận trên kẻ trộm núi vào rừng làm cướp? Hừ, Lý Ứng, ngươi là đến hại chúng ta Hỗ gia trang sao?"

	Lý Ứng lông mày nhíu lại, rất khinh thường nhìn xem Hỗ Thiết Vận cùng Hồ Thiết Phong, lạnh giọng nói ra: "Hai người các ngươi tính cái gì, phụ thân đại nhân vẫn không nói gì đâu rồi, các ngươi liền mở miệng rồi, có hiểu quy củ hay không!"

	Hỗ Thiết Vận cùng Hồ Thiết Phong phụ thân chết sớm, liền một mực cùng theo hỗ Thiên Ân sinh hoạt. Hỗ Thiên Ân mặc dù có hỗ thành cùng Hỗ Tam Nương một trai một gái, nhưng nhi tử tốt đánh bạc, con gái tốt võ, căn bản là quản không tốt cái này Hỗ gia. Cho nên Hỗ Thiết Vận cùng Hồ Thiết Phong liền đem chủ ý đặt ở Hỗ gia trên làng, tìm kiếm nghĩ cách muốn đem Hỗ gia trang cua được tay. Tàn nhẫn một chút nói, hai người bọn họ, ước gì hỗ Thiên Ân chết sớm một chút.

	Lý Ứng đối với tâm tư của bọn hắn đã sớm hiểu rõ tại xiō nhưng bởi vì bọn họ là hỗ Thiên Ân cháu ruột, vì vậy Lý Ứng chỉ có thể nhịn lấy, không thể động thủ diệt trừ bọn hắn. Lúc này chứng kiến hai người này như thế phản bác bản thân, Lý Ứng sát cơ lại mạo đằng đi ra. Lần này hai người bọn họ nếu là dám sử dụng ra cái gì ngáng chân, Lý Ứng không ngại trừ bọn họ ra lưỡng.

	Hỗ Thiết Vận cùng Hồ Thiết Phong liếc nhau một cái, lập tức hừ lạnh một tiếng, không để ý tới nữa Lý Ứng, mà là nhìn phía hỗ Thiên Ân. Hỗ Thiết Vận nói: "Thúc phụ, ngươi xem một chút Lý Ứng cái gì làm người a, chính là đến hại chúng ta Hỗ gia trang đấy, chúng ta nếu lên Lương Sơn, cái kia Hỗ gia trang tài sản còn nữa không? Thúc phụ còn có thể làm chủ sao? Vì vậy thúc phụ, kiên quyết bất định đáp ứng Lý Ứng mà nói."

	"Không sai, không thể đáp ứng, không thể đáp ứng!" Hồ Thiết Phong liên tục gật đầu.

	Ngược lại là một bên hỗ thành hừ lạnh một tiếng, rất không sảng khoái nói: "Hai vị thúc thúc, các ngươi lời này liền sai rồi đi, ta ngược lại cảm thấy, lên Lương Sơn rất tốt! Hiện tại triều đình Vô Đạo, chúng ta Hỗ gia trang chính là tại trong khe hẹp sinh tồn. Hiện trong nhà tuy rằng có không ít tích góp, còn có thể kiên trì vài năm, nhưng năm năm về sau, mười năm phía sau đây? Chúng ta cũng phải vì về sau tính toán một chút.

	Lên Lương Sơn, cùng rất nhiều huynh đệ cùng một chỗ sinh hoạt, đã thành đại gia đình, chẳng phải là chuyện tốt? Cũng tỉnh ngộ bị triều đình áp còn "

	Hồ sắt vận nói: "Tỉnh ngộ bị triều đình áp bách? Của ta tốt chất nhi, ngươi đến cùng biết nói rồi, lên phỉ núi trở thành kẻ trộm, chẳng phải là đều bị triều đình vây quét, khi đó bị chết thảm hại hơn!"

	Hỗ thành hừ hừ kêu lên: ". La, ta cũng không có phát hiện! Hiện tại triều đình như vậy loạn, bao nhiêu người Thượng Sơn rơi xuống cách, triều đình hỏi qua sao? Lương Sơn thế lớn, triều đình càng sẽ không vây quét rồi."

	"Ngươi không có nghe đã từng nói qua thạch đánh chim đầu đàn sao?"

	Ba người trực tiếp rùm beng, lập tức túi bụi.

	Cuối cùng, còn là hỗ Thiên Ân vỗ bàn một cái, kêu lên: "Tốt rồi, câm miệng hết cho ta!"

	Hỗ Thiên Ân dựng râu trừng mắt, rất có uy nghiêm, sợ tới mức Hỗ Thiết Vận cùng hỗ Thiết Phong, hỗ thành không dám nói lời nào.

	Sau đó hỗ Thiên Ân nói tiếp: "Hỗ thành, đi mang Nghĩa Đế Thiếu Hiệp gặp ngươi một chút muội muội. Thanh Thanh nàng ưa thích luyện võ, Nghĩa Đế Thiếu Hiệp võ nghệ phi phàm, vừa vặn làm cho muội muội của ngươi mở mang kiến thức! Sắt vận cùng Thiết Phong, hai người các ngươi đi chuẩn bị buổi tiệc, buổi tối chúng ta muốn hảo hảo uống một chén, vì hòa cùng Nghĩa Đế Thiếu Hiệp tẩy trần. Con ta ứng với, ngươi lưu lại!"

	"Được rồi!" Hỗ thành nhảy dựng lên, lập tức dắt lấy Tây Môn Khánh liền ra sảnh. Mà Hỗ Thiết Vận cùng hỗ Thiết Phong, tức thì là có chút tức giận, sau đó còn là gật đầu rời đi đi.

	Chờ Tây Môn Khánh đám người ly khai, trong sảnh chỉ còn lại có hỗ Thiên Ân cùng Lý Ứng về sau, hỗ Thiên Ân lúc này mới thở dài một hơi, vuốt vuốt lông mi, nói: "Ai, Lý Ứng a, ta một mực đem ngươi trở thành thân nhi tử đối đãi, ngươi nói thật, ngươi tới thuyết phục ta, là tự nguyện, vẫn bị Lương Sơn kẻ trộm bức hay sao?"

	Lý Ứng gãi gãi đầu, lập tức nói: "Phụ thân đại nhân, ta là thật tâm đến đấy. Phụ thân minh giám, nguyên lai Lương Sơn xung quanh, có ba nhà, Chúc gia, ta Lý gia cùng Hỗ gia. Vốn ba nhà tuy rằng ước chế lẫn nhau, nhưng là có thể cùng một chỗ đề phòng lấy Lương Sơn kẻ trộm, cho nên nhiều như vậy năm qua bình an vô sự. Nhưng mà hiện tại đây? Ta lên Lương Sơn, Chúc Gia Trang cũng bị diệt, chung quanh nơi này liền cận tồn phụ thân Hỗ gia trang rồi. Bây giờ Hỗ gia trang chính là Lương Sơn trong cổ họng đâm, cái này gọi là Lương Sơn đỗ làm sao có thể an tâm? Kỳ thật vừa mới hỗ thành nói đúng, hiện tại triều đình ngu ngốc, Hỗ gia trang coi như là có thể kiên trì cũng cẩn thận. Hơn nữa "

	Lý Ứng ngẩn người,     ánh mắt lập loè vài cái, không dám nói.

	Hỗ thiên dich vuốt vuốt râu ria, cười nói: "Hơn nữa sắt vận, Thiết Phong hai người dò xét du Hỗ gia trang đã lâu, hỗ thành chưa trưởng thành, Thanh Thanh tư đơn thuần, các loại ta chết rồi, cái này Hỗ gia trang càng là hủy hoại chỉ trong chốc lát!

	Ngươi muốn nói là cái này đi!"

	"Phụ thân minh giám!" Lý Ứng đứng lên, cung lên tiếng nói.

	"Ngồi xuống đi!" Hỗ Thiên Ân phất phất tay, nói tiếp: "Kỳ thật ngươi nói những lời này ta đều hiểu. Ai, đây cũng là ta lo lắng nhất. Hỗ có được hay không châu báu, các loại ta chết rồi, hắn có thể chống đỡ nổi cái nhà này sao? Sắt vận cùng Thiết Phong đều là nhẫn tâm nhân vật, bọn hắn vì Hỗ gia trang tài sản, tuyệt đối sẽ ta lo lắng nhất chính là hắn hai huynh muội rồi. Lần này ngươi không đến, ta cũng phải tìm cơ hội đi tìm ngươi, làm cho hắn hai huynh muội nhập bọn! Có ngươi đang ở đây Lương Sơn trên chiếu ứng, ta cũng có thể yên tâm. Về phần sắt vận cùng Thiết Phong, bọn hắn dù sao cũng là đại ca của ta nhi tử, đại ca của ta lúc sắp chết, nâng ta chiếu cố tốt bọn hắn, vì vậy cái này Hỗ gia trang liền lưu lại cho bọn hắn lưỡng? Thứ cho?

	Hỗ Thiên Ân sống cả đời, sự tình gì đều thấy rõ, đối với Hỗ gia trang tương lai, hắn đều biết hiểu nhìn thấy tận mắt. Tạm thời lúc trước, hắn sau cùng lo lắng chính là hỗ thành cùng Hỗ Tam Nương rồi, hôm nay Lý Ứng đến đây thuyết phục, cũng vừa tốt đã xong hắn một cái tâm nguyện. ! .

	.