Tuyết Sư Bạch Long ngựa chính là ngựa cực phẩm, ngựa vương giả, Tây Môn Khánh thật vất vả đạt được, tự nhiên không thể dễ dàng liền bị người đoạt đi. Huống chi đoạt người còn là Thái, Thái Kinh nhi tử.

Tây Môn Khánh vốn muốn trong đêm lẻn vào Thái phủ đệ, trộm ngựa thời điểm thuận tiện giải quyết Thái, cũng vì Giang Châu phủ họ diệt trừ tai họa, cũng vì Thái soái suy nghĩ, cho hắn tìm thân thúc thúc xuống dưới cùng hắn. Nhưng Trương Thuận mà nói làm cho Tây Môn Khánh sinh ra ngưng trọng.

Một vị Tông Sư cao thủ tiến đến ám sát Thái, rồi lại ném đi một cái cánh tay mới đào thoát. Điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ Thái quý phủ, có vị cao cấp Tông Sư tọa trấn! Có cao cấp Tông Sư bảo hộ, hơn nữa hộ vệ thủ hộ, Thái an toàn tuyệt đối mặt khoá an toàn, ai còn có thể gây tổn thương cho làm hại hắn?

Nhìn xem Tây Môn Khánh lông mày khóa lên, Trương Thuận hỏi: "Nghĩa Đế, Thái phủ đệ Thủ Bị Thái Sâm nghiêm, ngươi hay là không đi cho thỏa đáng, Thái làm nhiều việc ác, luôn luôn một ngày gặp chết không yên lành!"

Tây Môn Khánh cười khổ một tiếng, nói: "Trương Thuận huynh đệ có chỗ không biết, của ta một con ngựa bị binh sĩ cướp đi nói muốn tặng cho Thái, con ngựa kia chính là Mã vương người, cực kỳ trân quý, nếu là thì cứ như vậy bị Thái tham, ta tại tâm không đành lòng, cho nên mới nghĩ đến tiến hắn phủ đệ đoạt ngựa, thuận tiện giết hắn đi. Hôm nay xem ra, cái này giết người là khô không được. Chính là đoạt ngựa, cũng có chút khó khăn!"

"Nguyên lai là có chuyện như vậy a!" Trương Thuận nhẹ gật đầu, lập tức thần tình thoáng suy nghĩ, lại nói: "Nếu chỉ là đoạt ngựa, ngược lại là còn dễ dàng chút ít. Nghĩa Đế có chỗ không biết, Thái có một yêu thích, chính là chăm ngựa, hắn có một Mã Tràng, bên trong nuôi nhốt vô số trân quý lương câu. Hắn nếu là đã nhận được tuyết Sư Bạch Long ngựa, ổn thỏa đem để vào cái kia Mã Tràng trong. Con ngựa kia trận tuy rằng cũng có thủ quân Thủ Bị, nhưng Tông Sư cảnh giới cao thủ nhất định là không có, vì vậy chúng ta muốn nghĩ biện pháp, định có thể thành công!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Trương Thuận huynh đệ nói như thế, ta liền yên tâm."

Ngược lại là một bên Lý Quỳ bắt đầu chi ... chi oa oa kêu lên: "Đám kia chim bầy, dám đoạt Nghĩa Đế ngựa, muốn chết, xem ta Thiết Ngưu giết đi vào, một búa con đưa bọn chúng băm thành thịt vụn cho cá ăn, hừ "

Tây Môn Khánh trừng Lý Quỳ liếc, tức giận nói: "Ăn đồ đạc của ngươi!"

Lúc này, Công Tôn Thắng vuốt vuốt râu ria nhẹ giọng cười cười, lập tức đối với Tây Môn Khánh nói: "Nghĩa Đế, ta chỗ này cũng có nhất kế, vừa vặn cần Lý Quỳ hỗ trợ. Có hắn hỗ trợ, cái này đoạt ngựa sự tình, tất nhiên dễ dàng!"

"A?" Tây Môn Khánh lông mày bỗng nhiên chọn, nói ra: "Công Tôn ca ca nhanh học nói nghe một chút?"

Trương Hoành cùng Trương Thuận cũng vẻ mặt tò mò nhìn Công Tôn Thắng.

Công Tôn Thắng nói: "Chư vị huynh đệ, đưa lỗ tai tới đây, ta cùng các ngươi nói chuyện "

---------------------------

Châu Mã Tràng, chính là Thái tư nhân Mã Tràng, bên trong nuôi nhốt rất nhiều quý báu lương câu, cung cấp nhà người có tiền này cỡi ngựa bắn cung. Dần dà xuống, châu Mã Tràng liền đã trở thành Giang Châu phủ danh nhân quý tộc tụ tập chi địa.

Hôm nay châu Mã Tràng cực kỳ náo nhiệt, bởi vì, liền là vì có người kính hiến Thái một con ngựa trắng.

Cái này Bạch Mã tư thế oai hùng không tầm thường, chạy trốn giống như Bạch Long bay lên, gáy đạp Bạch Vân, quả thực thần võ phi phàm, có thể cùng truyền thuyết Xích Thố, Ô Chuy cùng so sánh.

Cho nên tất cả mọi người nhao nhao chen lấn tiến đến, muốn đánh giá kia thần thái. Nhưng mà ngựa này tính tình quá cưỡng rồi, ai cũng không đến gần được nó, ai dám tới gần nó đều bị ngựa của nó móng làm cho đá. Thì có hai cái Mã Tràng gã sai vặt bị nó đá bay, thiếu chút nữa tựu chết rồi.

Cho nên, mọi người chỉ có thể vây ngựa ngoài vòng tròn nhìn xem nó trong vòng chạy trốn, mà không dám tới gần chút nào.

Lúc này Mã Tràng bên ngoài, Lưu Tổng Tu đang chuẩn bị tiến Mã Tràng đánh giá tuyết Sư Bạch Long ngựa thần uy. Hắn là mở thanh lâu đấy, những cái kia thanh lâu đúng là Thái kết quả, cho nên Lưu Tổng Tu chính là vì Thái làm việc nô tài. Bất quá nhưng là rất có địa vị cẩu nô tài!

Tuy rằng bị người gọi là cẩu nô tài, nhưng mà Lưu Tổng Tu rồi lại cực kỳ hưởng thụ. Sĩ Nông Công Thương, thương nhân địa vị là thấp đấy, nhưng Giang Châu trong phủ, ai dám không cho hắn mặt mũi? Tuy rằng hắn là ỷ vào Thái thân phận mà làm mưa làm gió, nhưng mà chó cậy gần nhà, gà cậy gần chuồng cũng là một loại thủ đoạn, không phải sao? Về phần sau lưng như thế nào mắng hắn, cái kia cũng không phải là hắn có thể quản được rồi.

Hôm nay Mã Tràng đã đến con bảo mã(BMW), Giang Châu phủ có mặt mũi nhân vật đều đã đến. Hắn Lưu Tổng Tu tự nhiên không thể rớt lại phía sau. Mỗi lần nghĩ đến những cái kia có mặt mũi quan viên trước mặt mình ăn nói khép nép, Lưu Tổng Tu liền hạnh phúc đều muốn đã bất tỉnh. Hắn hiện nhớ tới, đều cao hứng thiếu chút nữa nhảy dựng lên, dưới chân bộ pháp nhanh hơn chút ít.

"Cái nào thương nhân có thể lăn lộn đến ta đây cái địa vị? Ngoại trừ Tri Phủ Đại Nhân, ta còn muốn sợ người nào?" Lưu Tổng Tu chắp tay sau lưng, ngửa đầu, giống như chỉ được thắng gà trống.

Cũng không trách hắn đắc ý, hắn giúp đỡ Thái chưởng quản thanh lâu, Thái mỗi ngày thu nhập thành công đến từ tay hắn, cho nên đối với hắn cực kỳ tín nhiệm.

"Ta sợ người nào? Sợ người nào?" Lưu Tổng Tu cười đắc ý, nhưng tiếng cười cười đáp một nửa, liền im bặt mà dừng rồi.

Bởi vì hắn chứng kiến cái Tai Tinh, thấy được bản thân ác mộng.

Lập tức hắn không dám cười rồi, vội vàng cúi đầu ý định bước nhanh tiến Mã Tràng, tránh thoát cái này ác ôn, nhưng mà không đợi hắn đi đứng lên, thanh âm của đối phương liền truyền đến: "Lưu Tổng Tu ngươi Điểu Nhân, thế nào chứng kiến gia gia bỏ chạy? Tin hay không ta cắt ngang ngươi chân chó?"

Không sai, người này đúng là Lý Quỳ!

Lưu Tổng Tu chính là Thái chó săn, người bình thường đều sợ hắn. Nhưng mà Lý Quỳ cũng không phải người bình thường! Không sợ trời không sợ đất Lý Quỳ, liền Thái cũng dám chỉ vào mắng, huống chi là Lưu Tổng Tu? Từ khi lần thứ nhất đánh cho Lưu Tổng Tu về sau, Lý Quỳ biến thành hắn ác mộng. Hắn tuy rằng cũng làm cho người trảo Lý Quỳ xảy ra nhà giam, trừng phạt qua hắn, nhưng mà Lý Quỳ vốn là nhà giam mọi người, ngươi bắt hắn đi vào, kỳ thật chính là tiễn đưa hắn về nhà.

Về sau, Lý Quỳ nhìn thấy Lưu Tổng Tu liền đánh một lần, mỗi một lần ra tay đều đủ nặng, đánh cho Lưu Tổng Tu nhìn thấy Lý Quỳ, đều sợ tới mức lá gan run rẩy.

Không có biện pháp, cái này Lý Quỳ quá không sợ chết rồi. Nhưng hắn Lưu Tổng Tu sợ a.

Lưu Tổng Tu lau lau đổ mồ hôi, lập tức quay đầu nhìn Lý Quỳ, ngượng ngùng cười cười, nói: "Ôi!!!, đây không phải Thiết Ngưu này? Như thế nào nơi đây a? Đến đến đến, ta chỗ này vừa vặn có một hai, ngươi cầm lấy đi uống rượu, nhanh chút ít đi!"

Lý Quỳ hất lên tay, trực tiếp đoạt lấy ngân phiếu, sau đó nói: "Gia gia hiếm có ngươi ngân phiếu? Ta nghĩ tiến Mã Tràng, ngươi dẫn ta đi vào chứ?"

"Cái gì? Tiến Mã Tràng? Không được, không được! Ông nội, ngựa này trận là Tri Phủ Đại Nhân trong lòng vật, nếu như ngươi là đi vào chọc phiền toái, hai ta đều phải chết!" Lưu Tổng Tu vội nói.

Lý Quỳ khẽ nói: "Ngươi Điểu Nhân, sợ chết hàng. Gia gia lại không sợ chết! Mang không mang theo ta đi vào? Không mang theo mà nói, ta hiện liền một quyền đánh chết ngươi!"

Lưu Tổng Tu trợn mắt nhìn thẳng, im lặng lên án: Ngươi choáng nha không sợ chết, lão tử sợ chết a.

Bất quá lại tưởng tượng, vì cam đoan Mã Tràng an toàn, ở trong đó quả thực chính là mười bước một cương vị, có rất nhiều binh sĩ gác, Lý Quỳ đi vào, cũng lật không nổi cái gì sóng lớn.

Nghĩ vậy, Lưu Tổng Tu nói: "Tốt lắm, ta mang ngươi đi vào, bất quá ngươi được thành thật một chút, nếu là gây chuyện thị phi, bị người ném đi đi ra, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi a."

Lý Quỳ không kiên nhẫn phất phất tay, nói: "Ở đâu nhiều như vậy chim lời nói, nhanh chút ít dẫn ta đi vào!"

"Hảo hảo" Lưu Tổng Tu hít một tiếng, lập tức mang theo Lý Quỳ hướng Mã Tràng đi vào trong. Vừa đi hai bước, Lưu Tổng Tu liền ngừng lại, quay đầu nhìn nhìn Lý Quỳ sau lưng Tây Môn Khánh, hỏi hắn: "Ai vậy?"

Lý Quỳ nhìn thoáng qua Tây Môn Khánh, lập tức khẽ nói: "Ngươi hỏi được chứ sao? Ta bằng hữu! Đi một chút, đi vào nhanh một chút!"

Lưu Tổng Tu im lặng hít một tiếng, liếc qua trên mặt tràn đầy mặt rỗ Tây Môn Khánh về sau, lúc này mới mang theo Lý Quỳ cùng Tây Môn Khánh tiến vào Mã Tràng.

Mã Tràng rất lớn, chia làm rất nhiều khu vực. Khu vực ngựa chủng loại cũng bất đồng. Bất quá là càng đi hạch tâm đi, ngựa chủng loại càng tốt.

Tây Môn Khánh chậm rãi hướng phía ương đi đến, đoạn đường này đi xuống, Tây Môn Khánh đại khái tính một cái, hiện ngựa này trong tràng thậm chí có ngựa hơn một nghìn, hơn nữa mỗi một thớt đều là vai cao gần bảy thước ngựa tốt, tuy rằng vượt qua bảy thước vai cao lương câu chỉ có càng nhiều đầu, thế nhưng chút ít vai cao gần bảy thước ngựa tốt cũng mỗi cái đều là có thể Trọng Giáp kỵ binh ngựa tốt a.

Tây Môn Khánh lập tức liền động tâm rồi.

***, nếu là đã đoạt những thứ này ngựa, cái kia Lương Sơn Trọng Giáp Kỵ Binh Đoàn chẳng phải là đã có rơi vào? Hôm nay Lương Sơn thiếu chính là ngựa tốt a! Đã có những thứ này ngựa, Lương Sơn liền thoải mái méo mó rồi.

Bất quá ý nghĩ này cũng chỉ là nhớ tới mà thôi.

Thái cũng ý thức được Mã Tràng tầm quan trọng, nguyên do mà ở trong đó mười bước một cương vị, Thủ Bị cực kỳ sâm nghiêm, đều muốn cướp đi nơi đây tất cả ngựa, vậy thì phải rất nhiều người, hơn nữa còn được hao phí đã rất lâu lúc giữa. Nhưng mà phải biết rằng ngựa này trận là Giang Châu trong phủ đấy, ngươi còn không có cướp đi ngựa, binh sĩ liền cứu viện đã tới. Cho nên muốn cướp ngựa, rất khó.

Cho nên Tây Môn Khánh chỉ có thể đem ** để trong lòng đầu nấc nghẹn.

Cùng theo Lưu Tổng Tu đi tới Mã Tràng hạch tâm, Tây Môn Khánh quả nhiên liền thấy được cực lớn ngựa trong vòng một mình chạy trốn tuyết Sư Bạch Long ngựa.

Tuyết Sư Bạch Long ngựa vòng quanh ngựa vòng càng không ngừng chạy trước, có đôi khi nhìn trời tiếng Hi..i...iiii âm thanh, hoặc là xông tới rào chắn. Nó không muốn ngốc nơi đây, nó nghĩ đến đi ra ngoài tìm chủ nhân.

Tựa hồ là ngửi được Tây Môn Khánh khí tức, tuyết Sư Bạch Long ngựa đột nhiên ngừng lại, tựa hồ quan sát, đánh cho cái phát ra tiếng phì phì trong mũi về sau, lập tức liền hướng phía Tây Môn Khánh chạy tới.

Đi vào Tây Môn Khánh trước người, tuyết Sư Bạch Long ngựa hưng phấn, trực tiếp ngửa đầu tiếng Hi..i...iiii âm thanh, sau đó tựa đầu duỗi ra rào chắn, cọ xát Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh cười vỗ vỗ tuyết Sư Bạch Long ngựa trán, lập tức cười nói: "Ngoan, một hồi cứu ngươi đi ra ngoài, ngươi lời đầu tiên mình đi chơi!"

"Phốc" tuyết Sư Bạch Long ngựa cực hiểu nhân tính, nó biết được chủ nhân của mình ý tưởng cứu mình, lập tức liền rời đi Tây Môn Khánh bên cạnh, lại tiếp tục chạy trốn.

Tuyết Sư Bạch Long ngựa biểu hiện cũng hấp dẫn những người khác chú ý, chờ mọi người thấy Tây Môn Khánh là cùng Lý Quỳ cùng một chỗ về sau, mọi người cũng đều không dám hỏi nhiều.

Lý Quỳ mặc dù chỉ là Giang Châu phủ một cái nho nhỏ nhà giam tiểu binh, nhưng mà cái kia không sợ chết, không sợ đắc tội người tính tình, là ai đều không muốn trêu chọc.

Cho nên mọi người thấy Tây Môn Khánh là cùng Lý Quỳ cùng một chỗ, liền không dám hỏi nhiều, mà là rút lui rút lui, cách khá xa chút ít.

Tây Môn Khánh nhìn nhìn người chung quanh vẻ mặt sợ hãi, tâm cười thầm, lập tức đối với Lý Quỳ thấp giọng nói: "Thiết Ngưu, nên ngươi ra sân, hắc hắc, nhiều gây chút ít phiền toái, ta hiếu động tay!"

Lý Quỳ vội vàng gật đầu, sau đó vỗ bộ ngực, quát: "Giao cho ta, ta Thiết Ngưu cam đoan hoàn thành!"

Nói xong, mở ra chữ bát (八) chạy bộ hướng về phía một bên đám người. Đi vào Giang Châu phủ bộ binh Đô Đầu trước người, Lý Quỳ cười hắc hắc, lập tức chiếu vào cái mông của hắn chính là một cước. Hơn nữa mắng: "Móa, đã sớm nhìn ngươi khó chịu!"

Nói xong, lại một liền đạp hướng về phía bên cạnh những người khác. Những người này đều là nha môn chi, Giang Châu phủ đều là nhất đẳng có địa vị người, ai dám phạm kia uy nghiêm?

Lý Quỳ thì là tốt rồi, từng cái đạp mấy lần.

Bộ binh Đô Đầu phát hỏa, dắt cuống họng quát: "Lý Quỳ, ngươi muốn chết!"

Bên cạnh những người khác cũng nổi giận, hiểu được đều rút ra tùy thân mang theo binh khí, chỉ vào nói: "Lý Quỳ, muốn chết nói một tiếng, lão tử hiện sẽ thành toàn cho ngươi!"

p: Cuối tháng ~~~

. . .