Vì cho Tây Môn Khánh sáng tạo hỗn loạn, Lý Quỳ ngược lại là mãnh liệt, trực tiếp đã tìm được một bên xem ngựa mọi người, đối với kia chính là một thông loạn chân. Những người này đều là Giang Châu phủ có thể diện người, bọn hắn làm sao bị như vậy đạp qua? Bọn hắn không muốn trêu chọc Lý Quỳ, không phải sợ Lý Quỳ, mà là không muốn trêu chọc phiền toái không cần thiết. Nhưng Lý Quỳ nếu là quá lời quá đáng, bọn hắn sẽ không nhường nhịn. Đây không phải là, Lý Quỳ cách làm chọc giận bọn hắn.

Kia bộ binh Đô Đầu nổi giận, trực tiếp rút ra tùy thân mang theo trường đao, trực tiếp chỉ vào Lý Quỳ quát: "Lý Quỳ, ngươi muốn chết có phải hay không? Dám đạp ta? Ngươi cũng dám đạp ta?"

Càng mắng tâm lý càng phẫn nộ, lập tức trực tiếp Phách Đao chặt bỏ, ý định kết liễu Lý Quỳ. Đối với hắn mà đến, giết chết Lý Quỳ so với ăn bữa cơm còn đơn giản.

Lý Quỳ thân thể lóe lên, tránh khỏi, lập tức khẽ nói: "Dám đánh gia gia, súc sinh muốn chết!" Dứt lời, một quyền đánh ra đi trực tiếp oanh bộ binh Đô Đầu trên gương mặt.

Phốc một đóa, hai đóa, ba đóa huyết hoa vẩy ra, bộ binh Đô Đầu lập tức bay ra ngoài.

"Sảng khoái, các ngươi bọn này Điểu Nhân, gia gia hảo hảo giáo huấn ngươi đám, vì họ trừ tai họa! Hặc hặc" Lý Quỳ càng đánh càng sảng khoái, phía sau cũng đã quên Tây Môn Khánh dặn dò, bắt đầu sói lạc bầy cừu, hung hăng hành hạ...mà bắt đầu.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Mã Tràng đại loạn, những cái kia trông coi binh sĩ cũng nhao nhao dâng lên, ý định chế ngự Lý Quỳ. Nhưng Lý Quỳ như người hình Cự Viên, song quyền quơ múa, người binh lính kia từng cái một ngã xuống.

Lập tức, toàn bộ Mã Tràng đại loạn.

Mà Tây Môn Khánh liền thừa dịp hỗn loạn, trở mình tiến vào Mã Tràng, đem ngựa vòng cửa mở ra, thả ra kia ngựa. Mười mấy thớt ngựa vừa ra ngựa vòng, cũng bắt đầu tán loạn đứng lên. Tây Môn Khánh không có ngừng, tiếp tục phóng ngựa, không một chút thời gian. Liền thả ra trên con ngựa. Những thứ này ngựa được tự do. Cũng bắt đầu Mã Tràng bên trong chạy như bay.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Mã Tràng mọi người luống cuống, bắt đầu đuổi ngựa, vòng ngựa, ý đồ đem chạy ra ngựa vòng ngựa chạy về vòng tròn luẩn quẩn.

Nhưng mà những thứ này ngựa thật vất vả có thể đi ra dạo chơi, không phải dễ dàng như vậy chạy trở về hay sao?

Nhìn xem toàn bộ Mã Tràng đại loạn, Tây Môn Khánh âm thầm cười. Lập tức đã tìm được chính điên cuồng hành hạ người Lý Quỳ, quát: "Thiết Ngưu. Lên ngựa!"

Nói qua, Tây Môn Khánh một cước đạp ra tuyết Sư Bạch Long ngựa ngựa vòng.

Rào chắn khẽ đảo, tuyết Sư Bạch Long Mã Hưng phấn khích một tiếng tiếng Hi..i...iiii âm thanh, trực tiếp nhảy ra, nhảy tới Tây Môn Khánh thần tình, thân mật cọ lấy Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh trở mình lên ngựa, kéo một cái cương ngựa nhìn về phía Lý Quỳ.

Lý Quỳ tuy rằng đánh điên rồi, nhưng đối với Tây Môn Khánh mà nói nhưng là nói gì nghe nấy. Hắn Tây Môn Khánh lời nói về sau, cũng đã lật trên người một thớt lương câu.

"Thiết Ngưu, theo ta đi!" Tây Môn Khánh một cuống họng quát. Lập tức kéo một cái cương ngựa, cưỡi tuyết Sư Bạch Long ngựa liền hướng Mã Tràng đại môn chạy đi.

Chứng kiến Tây Môn Khánh cưỡi tuyết Sư Bạch Long ngựa, Mã Tràng bên trong người nhất thời thêm luống cuống, sợ. Đây chính là Tri Phủ Đại Nhân yêu bảo mã(BMW) a, cái này nếu là cướp đi. Cái kia người nơi này đều được bồi thường mệnh! Nghĩ tới đây, các binh sĩ, Mã Tràng nhân viên công tác, cũng bắt đầu đi ngăn đón Tây Môn Khánh. Nhưng mà, chạy trốn tuyết Sư Bạch Long ngựa có bao nhiêu mãnh liệt? Đừng nói là những người này rồi, chính là Tây Môn Khánh cũng không dám cứng rắn ngăn đón!

Tuyết Sư Bạch Long ngựa mạnh mẽ đâm tới. Trực tiếp phá khai ngăn trở đám người.

Tại đây lúc, tuyết Sư Bạch Long ngựa nhìn trời tiếng Hi..i...iiii âm thanh, trong lúc nhất thời, những thứ khác ngựa cũng ngẩng đầu tiếng Hi..i...iiii âm thanh, tựa hồ đáp lại vương giả. Rồi sau đó, những thứ khác ngựa vậy mà chạy tới tuyết Sư Bạch Long ngựa hai bên, giống như là hộ vệ giống nhau. Hộ vệ lấy Tây Môn Khánh cùng tuyết Sư Bạch Long ngựa.

Tây Môn Khánh tâm đại hỉ, lập tức làm cho tuyết Sư Bạch Long ngựa nhanh hơn bộ pháp, sau đó hoả tốc xông về Mã Tràng.

Mã Hán trước cửa, các binh sĩ sớm làm thành một đống, cầm lấy trường thương chận. Nhưng mà khi bọn hắn chứng kiến khí thế hung hung trên con ngựa lớn xông lại lúc, bọn hắn hai lời chưa nói, trực tiếp ném thương hướng hai bên bổ nhào vào. Dựa vào, như vậy hung Mã Quần chạy tới, bọn hắn cho dù có bốn mươi năm mươi người, cũng ngăn được a! Còn không bị vỡ thành thịt vụn?

Tây Môn Khánh cưỡi tuyết Sư Bạch Long ngựa một lần hành động chạy ra khỏi Mã Tràng, lập tức cười ha ha, mang theo Lý Quỳ liền nghênh ngang rời đi.

Lý Quỳ cưỡi ngựa đuổi đi lên, cười to nói: "Nghĩa Đế, thoải mái a, thực con mẹ nó thoải mái, bọn này Điểu Nhân, bị ta trêu đùa giống như con khỉ. Nghĩa Đế, bọn ta trở về nữa công kích một chuyến, thế nào a?"

Nhìn xem Lý Quỳ kích động, vẻ mặt hưng phấn bộ dáng. Tây Môn Khánh bó tay rồi: "Đừng nghĩ chuyện này, không có khả năng! Lập tức Giang Châu phủ sẽ phải phong thành, hừ hừ, Thái phẫn nộ cũng không phải là tốt như vậy khiêu khích đấy. Nhanh chút ít đi tìm Công Tôn đại ca cùng Trương Hoành, Trương Thuận!"

"Tốt!" Lý Quỳ nhẹ gật đầu, có chút không cam lòng, đành phải quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng Mã Tràng.

Nhìn xem bên cạnh cùng theo trên con lương câu, Tây Môn Khánh tâm lý liền ngứa đấy. Nếu là có thể đem chúng nó thu cho mình dùng, vậy quá hoàn mỹ. Bất quá Tây Môn Khánh cũng hiểu biết việc này rất không có khả năng! Cướp đi tuyết Sư Bạch Long ngựa, Thái tuyệt đối tức giận đến miệng nghiêng cái mũi lệch ra, chắc chắn phong thành làm cho bắt. Hiện nếu là mang theo nhiều như vậy ngựa rêu rao khắp nơi, chẳng phải là tự tìm đường chết?

Tây Môn Khánh vỗ vỗ tuyết Sư Bạch Long ngựa, thở dài: "Ai, Tiểu Bạch, khiến cái này ngựa đều ly khai, chúng nó có thể hay không tự do, liền xem bản lãnh của bọn nó rồi!"

Tuyết Sư Bạch Long ngựa phốc một tiếng, lập tức đối với bên cạnh ngựa lớn tiếng Hi..i...iiii âm thanh một tiếng. Những con ngựa khác đáp lại một tiếng, lập tức giơ giơ lên đầu ngựa, sau đó nhao nhao đã đi ra.

Sau đó, Tây Môn Khánh mang theo Lý Quỳ đi cùng Công Tôn Thắng, Trương Hoành, Trương Thuận ước định thành bắc một rừng cây.

"Nghĩa Đế, ngươi có thể đã tới! Ôi!!!, cái này là tuyết Sư Bạch Long ngựa, ***, quả nhiên uy phong a, chậc chậc, quả nhiên là ngựa cực phẩm, liếc mắt nhìn liền ưa thích a!" Trương Thuận nhìn qua tuyết Sư Bạch Long ngựa, ánh mắt đột nhiên sáng ngời.

Trương Hoành cũng vội vàng gật đầu, nói: "Quả nhiên thần võ phi thường, trách không được Thái như vậy nhìn hắn! Bất quá Thiết Ngưu cũng không tệ a, cũng làm đến một thớt lương câu!"

Lý Quỳ vỗ ngồi xuống lương câu, cười hắc hắc nói: "Kia là, cũng không nhìn một chút ta Thiết Ngưu là ai!"

Tây Môn Khánh trở mình xuống ngựa, cười nói: "Ngựa cầm trở về rồi, nhưng cái này Giang Châu phủ ngốc không nổi nữa. Ta cùng Lý Quỳ khiến cho loạn quá lớn, ha ha, Thái ổn thỏa phẫn nộ ngất trời. Vì vậy, ta xem còn là nhanh chút ít ra khỏi thành. Bất quá, cái này ra khỏi thành muốn đi đâu? Yết Dương trấn là trở về không được!"

Buổi trưa mới đi đến được Giang Châu phủ, hôm nay có được chạy đi. Loại cảm giác này, quá khó chịu.

Công Tôn Thắng sờ lên râu ria, cười nói: "Vậy ra khỏi thành. Ta nghĩ Trương Thuận cùng Trương Hoành hai vị huynh đệ Giang Châu bên ngoài phủ, chắc chắn nơi ở!"

"Đúng không?" Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, hỏi.

Trương Thuận cười nói: "Đều nói Công Tôn Tiên Sinh đạo pháp cao thâm, hôm nay xem ra, số học cũng siêu quần a. Ha ha, Công Tôn Tiên Sinh nói không sai, Giang Châu phủ ngoài ba mươi dặm, có tòa trang viện, đó là ta cùng đại ca nhà, chỉ bất quá bởi vì hai người đều bề bộn nhiều việc, vì vậy chưa từng trở về qua. Cái kia trang viện bốn phía đều là rừng cây, rất là ẩn nấp, có rất ít người biết được, chúng ta đi chỗ đó ẩn thân vừa vặn!"

"Vậy làm phiền hai vị huynh đệ!" Tây Môn Khánh đại hỉ, chắp tay nói ra.

Trương Thuận cười nói: "Nghĩa Đế khách khí, chúng ta hiện liền ra!"

Lập tức, mọi người Thái "phong thành lệnh" còn chưa truyền đạt lúc, âm thầm lặng lẽ ra Giang Châu phủ, đi ngoài ba mươi dặm trang viện.