Nhìn xem trong hậu viện tụ tập hơn hai trăm đại hán, lấy này hơn ba trăm con ngựa, Tây Môn Khánh lập tức bị chấn kinh rồi.

Tuy nói làm cho Khổng Minh, Khổng Lượng giăng lưới chiến mã, lưới tâm phúc, nhưng Tây Môn Khánh cũng không có hy vọng xa vời hai người bọn họ gặp trong thời gian rất ngắn đối phó. Chiến mã hoàn hảo chút ít, dù sao chỉ cần có tiền, kéo điểm quan hệ là được lấy tới. Nhưng tâm phúc chính là thủ hạ, rồi lại rất khó tìm đến. Bởi vì Tây Môn Khánh cần là có thể cùng theo trên mình núi là giặc, dám cùng binh sĩ chém giết tâm phúc, không phải những cái kia trên đường cái mười lượng bạc có thể thuê gã sai vặt đã nhiều năm hàng e.

Nhưng trước mắt cái này hơn hai trăm đại hán, nhìn qua liền biết là giết qua người uống qua máu con người sắt đá, mặc dù không có nội công tu vi, chỉ biết đơn giản kỹ năng võ nghệ, nhưng bọn hắn chém giết đứng lên, tuyệt đối cũng đều là tàn nhẫn góc e, chính là Vũ Sư cảnh giới người cũng dám địch!

Có nội công tu vi, xác thực cao hơn người khác chờ một chút. Nhưng mà mãnh hổ cũng không chịu nổi Sói nhiều a, nội công của ngươi càng lợi hại, võ nghệ cường thịnh trở lại, cho ngươi giết trên vạn người ngươi cũng giết không được, mệt mỏi cũng đem ngươi mệt mỏi thành chó chết rồi!

Chứng kiến cái này hơn hai trăm hán tử, Tây Môn Khánh gà động liền vội vàng hỏi Khổng Minh, Khổng Lượng, hỏi hắn hai người như thế nào tìm đến những người này. Chỉ là không đợi Khổng Minh cùng Khổng Lượng trả lời, cái này hơn hai trăm người vậy mà trực tiếp đối với Tây Môn Khánh nửa quỳ xuống, con âm thanh kêu lên: "Thuộc hạ tham kiến Thiếu chủ!"

Tây Môn Khánh sững sờ, trong lòng lớn nghi. Bản thân cũng không phải quan nhị đại, cũng không phải là thế gia nhị đại, như thế nào cả đi ra Thiếu chủ?

Liền Tây Môn Khánh nghi hu thời điểm, cái này hơn hai trăm người lại cùng kêu lên hô: "Chúng ta nguyện đi theo Thiếu chủ, thuần phục Thiếu chủ!"

Hơn hai trăm đại hán cùng kêu lên kêu lên, trận kia  trước mặt quả thực khiếp sợ. Tây Môn Khánh bỏ thêm ngây ngẩn cả người, lập tức tâm ing trung tâm bẩn đập mạnh. So với kiếp trước dẫn đầu một cái đoàn tham gia quân khu thi đua còn muốn cảm giác nóng máu sôi trào.

Kiếp trước hắn mặc dù là đoàn trưởng, dưới tay gần có hai nghìn binh sĩ, nhưng lúc đó tác chiến đều là trận đấu, ánh sáng sét đánh mà không có mưa, chính là thả thả thương, không có điểm chết chết cùng nhiệt huyết cảm giác, căn bản là ma luyện hà tiện ing đến. Tự nhiên. Thân là trưởng quan Tây Môn Khánh, cũng không có thân là tướng lãnh chinh chiến thiên hạ cảm giác.

Nhưng hiện, đối mặt trước người hơn hai trăm người tôn xưng, Tây Môn Khánh trong nội tâm đột nhiên hiện lên một cỗ nhiệt huyết sôi trào, lập tức. Tây Môn Khánh trước mắt lập tức hiện lên bản thân giơ roi giục ngựa, mang theo bọn hắn chinh chiến thiên hạ thiết huyết vạn dặm tình cảnh!

Giờ này khắc này, Tây Môn Khánh trong lòng yên lặng nhiệt huyết bị gà phát ra rồi, như cuồn cuộn nước lũ bình thường, một phát mà không thể vãn hồi.

Mỗi người đàn ông đều có chinh chiến thiên hạ bành trướng chi tâm, chỉ là bị một ít bình thản thế tục che đậy tâm ing, do đó quên mất trong huyết mạch chất chứa điên cuồng. Mà gà phát cái này vùi ẩn núp đi máu ing, có đôi khi chỉ cần một câu, một cái ý niệm trong đầu, một cái xưng hô. Chỉ thế thôi.

Kỳ thật Tây Môn Khánh sau khi sinh. Cũng nghĩ qua sau này mình muốn trải qua tàn khốc chinh chiến kiến công lập nghiệp, thu hoạch ing mệnh như dừng cỏ, mười bước giết một người ngàn dặm không để lại danh, thế nhưng dù sao cũng là tưởng tượng.

Mà hiện đối mặt hơn hai trăm người thuần phục bình thường tuyên bố, Tây Môn Khánh đột nhiên cảm giác, tưởng tượng bọt biển bị đánh nát rồi, lưu lại chỉ là xích uu nhiệt huyết sôi trào!

Tây Môn Khánh khí thế biến đổi, giống như chinh chiến thiên hạ Đế Vương, trầm giọng nói: "Các vị huynh đệ, không cần đa lễ, về sau còn làm phiền phiền các vị huynh đệ xuất sinh nhập tử!"

"Thuộc hạ tuân mệnh!" Mọi người cùng kêu lên kêu lên, lập tức mới đứng lên.

Tây Môn Khánh vội vàng quay đầu nhìn về phía Khổng Minh, nói: "Khổng Minh, nhanh đi chuẩn bị đồ ăn, chớ để chậm trễ những huynh đệ này."

Khổng Minh nhẹ gật đầu, cười nói: "Nghĩa Đế yên tâm chính là, ta sớm đã nói rồi. Hiện Tống gia trang đầu bếp đang bề bộn lục đâu rồi, đang chuẩn bị đồ ăn. Ta sợ Nghĩa Đế ngươi cần dùng gấp người, liền để cho bọn họ nơi đây đợi chờ, có thể tùy thời nghe xong ngươi điều khiển, nói cách khác, ta liền để cho bọn họ phân tán!"

Tây Môn Khánh nghe xong, vội vàng đối với Khổng Minh dựng thẳng cái ngón tay cái, nói: "Quả nhiên có dự kiến trước!"

Khổng Minh còn có chút ánh mắt, hiểu được xem kỹ đoạt  độ, những thứ này tâm phúc đối với Tây Môn Khánh mà nói xác thực rất trọng yếu, bọn hắn tụ tập cùng một chỗ, vô cùng thuận tiện Tây Môn Khánh hành động trù hoạch. Hiện Tây Môn Khánh chỉ cần có Triều Cái đám người tuyến, liền có thể lập tức dẫn đầu những người này đi tìm bọn hắn, sau đó mọi người tụ tập phía sau cùng tiến lên Lương Sơn.

Hiện Triều Cái đám người đích thị là ẩn núp nơi nào đó không dám ra đến. Hiện Vận Thành cùng Vận Thành chung quanh thị trấn, đại thành thị đều phái binh sĩ bắt, đem hết thảy thông đạo đều đem giữ được. Triều Cái đám người chỉ cần một u  trước mặt, sẽ gặp bị phát hiện do đó lọt vào đuổi bắt. Chính là Tây Môn Khánh gặp được Triều Cái bọn hắn, cũng không có biện pháp binh sĩ vây bắt hạ lặng yên lặn xuống Lương Sơn đi.

Đương nhiên Triều Cái đám người có thể hoá trang đi về phía trước, thế nhưng dạng quá không an toàn rồi, cũng quá nguy hiểm.

Hoá trang một khi bị nhìn thấu, khi đó sẽ thêm tứ cố vô thân, thêm nguy hiểm.

Vì vậy, Tây Môn Khánh ý định xây dựng một cái công kích đội, chỉ cần tìm được Triều Cái đám người, mọi người liền trực tiếp lên ngựa ra roi thúc ngựa, trực tiếp xé rách binh sĩ vây bắt, bay thẳng thượng lương sơn đi. Vận Thành huyện đến Lương Sơn, cưỡi ngựa ba bốn ngày, nhưng nếu là kỵ binh khoái mã, ven đường không ngừng thay ngựa không ngừng nghỉ, vậy chỉ cần muốn hơn một ngày điểm là được đến! Cái đó và hoá trang phía sau đi chậm so sánh với, rất nhanh khá hơn rồi. Hơn nữa Tây Môn Khánh tin tưởng, bản thân đã có cái này hơn hai trăm người kỵ binh, chỉ cần chỉ huy thoả đáng, là được thế như chẻ tre, trực tiếp xé rách binh sĩ vây bắt, lấy trong nháy mắt lôi không kịp che tai xu thế đến Lương Sơn Thủy Bạc!

Cái này chính là Tây Môn Khánh mưu kế, suy nghĩ sâu xa chu đáo, đi qua nhiều lo lắng nhiều nghĩ đến điểm quan trọng. Mặc dù nói điểm quan trọng có chút nguy hiểm, nhưng có thể tin ing nhưng là thật lớn. Bởi vì chính là đánh chết những cái kia làm lính, cũng sẽ không nghĩ tới Tây Môn Khánh gặp xây dựng công kích kỵ binh, trực tiếp xông vào!

Bất quá kế hoạch này. . . Lúc trước, cũng chỉ là nhớ tới mà thôi. Bởi vì Tây Môn Khánh không có hy vọng xa vời có thể rất nhanh tìm kiếm được trung tâm tâm phúc, hơn nữa còn hơn trăm người. Nhưng ai có thể nghĩ đến kỳ tích thì cứ như vậy đã xảy ra, Khổng Minh cùng Khổng Lượng ca lưỡng chính là làm ra hơn hai trăm đại hán đi ra, làm cho vốn chỉ là muốn muốn mưu kế gõ tấm bám hòm quan tài rồi!

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh làm cho rất nhiều đại hán hảo hảo an giấc, sau đó bản thân liền dẫn Khổng Minh cùng Khổng Lượng đi đại sảnh. Tiến vào đại sảnh về sau, Tây Môn Khánh mới hỏi hướng Khổng Minh, nói: "Khổng Minh, những người này vì sao con ta vì Thiếu chủ? Còn có, ngươi làm sao tìm được đến những người này đây?"

Khổng Minh ha ha cười cười, nói: "Nghĩa Đế, ngươi không nghĩ tới sao, kỳ thật những người này đều là Triều phủ tá điền!"

"Hả? Triều phủ tá điền?" Tây Môn Khánh cả kinh, hai hàng lông mày trừng hỏi.

Khổng Lượng nhẹ gật đầu, cười nói: "Không sai! Sinh Thần Cương sự tình trút u về sau, Triều Thiên Vương liền dẫn Ngô Dụng đám người vội vã trốn, mà trong phủ tá điền cũng bị hắn hoa bạc tản đi rồi.

Nhưng cái này hơn hai trăm người rồi lại cảm ơn tại Triều Thiên Vương chiếu cố, nguyên do mà không có ly khai. Vốn Triệu Năng cùng Triệu Đắc muốn bắt cái này hơn hai trăm người đấy, nhưng bị Công Minh ca ca cấp cứu ra rồi. Đêm qua ngươi làm cho huynh đệ chúng ta tìm đến trung tâm tâm phúc, chúng ta liền nghĩ tới những người này! Những người này có thể cam nguyện bị bắt mà ở lại chờ đợi Triều Thiên Vương, có thể thấy được những người này đều là trọng tình trọng nghĩa máu ing hán tử, hắc hắc, đây không phải là vừa vặn hợp Nghĩa Đế tâm ý này? Về phần tại sao bảo ngươi Thiếu chủ, hắc hắc, ngươi hiện là Tử Huyên phu quân, mặc dù không có kết hôn, nhưng cũng là Thiên Vương muội phu. Thiên Vương không con, tự nhiên ngươi chính là Thiếu chủ rồi! Hiện Thiên Vương không nơi đây, những người này tự nhiên muốn duy ngươi như Thiên Lôi sai đâu đánh đó á!"

Nghe xong Khổng Lượng giải thích, Tây Môn Khánh mới nhẹ gật đầu bừng tỉnh đại ngộ, đồng thời thầm nói cái này tối tăm bên trong đều có thiên định a. Sau đó, Tây Môn Khánh trong lòng cũng sinh ra khâm phục tình cảnh. Đối với cái này hơn hai trăm hán tử tình ý cảm thấy bội phục!

Nghĩ đến kế hoạch. . . Có thể thực hiện, Tây Môn Khánh lập tức cười nói: "Có trợ giúp của bọn hắn, ta nguyên lai chỉ là không tưởng kế hoạch hoàn toàn có thể thực hành rồi!"

Khổng Minh sững sờ, không hiểu hỏi: "Đúng rồi Nghĩa Đế, ta còn rất ngạc nhiên đâu rồi, ngươi muốn nhiều người như vậy làm gì a? Chẳng lẽ ngươi muốn đánh nhau? Người cũng quá ít  "

Tây Môn Khánh khóe miệng lập tức giơ lên, ung dung nói: "Ta chỉ có một mục đích: Phá binh, phá vòng vây!"

Qua một canh giờ, Tống Giang vội vã theo trong nha môn đuổi đến trở về. Tiến vào đại sảnh, Tống Giang vội vàng uống một hớp nước, hỏi: "Tống Thanh cùng Dương Lâm có thể truyền đến Triều Thiên Vương tin tức?"

Tây Môn Khánh lắc đầu, nói: "Xếp, còn không có đây. Đúng rồi Công Minh đại ca, trong nha môn tình huống như thế nào?"

Tống Giang ngồi xuống, cười khổ một tiếng, nói: "Chỉ có thể nói không có tin tức chính là tốt tin tức. Bất quá sự tình càng ngày càng phiền toái. Triệu Năng Triệu Đắc vì bắt Triều Thiên Vương bọn hắn, đã bắt đầu hướng kéo dài bên cạnh phủ, huyện mượn binh rồi! Nghe nói Thái Kinh tên cẩu tặc kia cũng phái Đại Danh Phủ năm nghìn binh sĩ xuất phát, chuẩn bị giữ nghiêm Vận Thành huyện, đem Triều Thiên Vương bọn hắn vây Vận Thành huyện trong hội, sau đó thời gian dần qua điều tra tìm ra. Ai, mấy ngày nữa nếu là còn không có Triều Thiên Vương tin tức, cái kia các loại quan binh vừa đến đến thì phiền toái! Hiện ra Vận Thành huyện sở hữu con đường đều có binh sĩ bảo thủ, chính là một ít vắng vẻ đường tắt, con đường nhỏ, đều bị binh sĩ gác lấy, hơn nữa chỉ cần có người khói lửa địa phương, đều treo giải thưởng ảnh chân dung. Chỉ cần phát hiện Triều Thiên Vương đám người bóng dáng, liền lập tức là gió lửa truyền lại tin tức. Mẹ kiếp, lần này Thái Kinh thế nhưng là rơi xuống vốn gốc."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cười lạnh nói: "Hai lần Sinh Thần Cương đều bị cướp, Thái Kinh tự nhiên phẫn nộ! Trước đó lần thứ nhất liền cái nhân ảnh đều điều tra không xuất ra, đã làm cho Thái Kinh nghẹn lấy một bụng tức giận đến. Lúc này đây tra được người, hắn tự nhiên gặp liều mạng sức lực bắt, làm cho người biết rõ hắn thái sư uy danh! Bất quá ta đến là không lo lắng binh sĩ vây bắt, hừ, những binh lính kia đều là bao cỏ, làm sao có thể ngăn cản của ta công kích đội? Bất quá ta hiện chỉ là lo lắng những binh lính kia gặp chúng ta lúc trước tìm được Triều đại ca, nếu là như vậy, liền không tốt lắm làm!"

"Công kích đội? Cái gì công kích đội?" Tống Giang sững sờ, không hiểu hỏi.

Lúc này, một bên Khổng Minh cùng Khổng Lượng hưng phấn, liền tranh thủ vừa mới Tây Môn Khánh nói cho bọn hắn biết mà nói lập lại một lần.

Nghe xong Tây Môn Khánh kế hoạch, Tống Giang ngược lại hít một ngụm khí lạnh, nhìn xem Tây Môn Khánh trong mắt kinh ngạc, kêu lên: "Nghĩa Đế, ngươi cũng quá cảm tưởng rồi a, vậy mà định dùng hơn hai trăm người kỵ binh cứng rắn vượt qua, điều này sao có thể? Ngươi phải biết rằng, từng giao lộ bên cạnh, đều có trên trăm binh sĩ trông coi, ngươi làm sao có thể xông qua? Hơn nữa coi như là vượt qua một cửa, cái kia đằng sau làm sao bây giờ? Vận Thành đến Lương Sơn tuy rằng không xa, nhưng chính là mệt chết ngựa cũng cần một ngày thời gian, một ngày này trong, các ngươi muốn lọt vào bao nhiêu binh sĩ vây giết a? Lúc này vạn không được, vạn không được!"

Tống Giang liền vội vàng lắc đầu, nói: "Ta xem a, trước tìm một chỗ làm cho Thiên Vương bọn hắn ẩn núp, các loại danh tiếng qua, sau đó cải biến trang phục dung tiến về trước Lương Sơn vào rừng làm cướp." ! .