Vừa nhìn thấy Giả Liên, Tây Môn Khánh cũng có chút đau đầu. Nàng như vậy vũ mị, mọi cử động tràn đầy dụ hoặc. Lại thêm nàng cái kia mịt mờ câu dẫn, dù sao vẫn là có thể nam nhân huyết mạch căng phồng muốn ngừng mà không được. Tây Môn Khánh cũng là nam nhân bình thường, hơn nữa tính dục so với bình thường nam nhân còn muốn tràn đầy, Giả Liên như thế xinh đẹp vũ mị, hơn nữa còn gặp thông đồng, Tây Môn Khánh thật đúng là khó nhịn nhận được ở

Bất quá Tây Môn Khánh cũng biết, Giả Liên cái kia cái gọi là câu dẫn, kỳ thật cũng là vì nội tâm tính toán kế hoạch. Vì hoàn thành cái gọi là kế hoạch, hắn bán rẻ bản thân, bắt đầu câu dẫn Tây Môn Khánh, ý định làm cho Tây Môn Khánh rơi vào tay giặc bản thân giăng lưới dưới váy, do đó giúp mình hoàn thành kế hoạch. Chỉ là nàng cũng không hiểu biết, Tây Môn Khánh đã đã biết nàng tính tình thật.

Nhưng cũng là bởi vì Tây Môn Khánh đã biết nàng tính tình thật, vì vậy đối mặt Giả Liên câu dẫn lúc, mới biểu hiện như thế bất đắc dĩ. Như Giả Liên thật sự phóng đãng, bản thân lớn vừa vặn rất tốt tốt giáo huấn. Nhưng mà Giả Liên hết lần này tới lần khác là giả giả bộ, hơn nữa câu dẫn hành vi rồi lại là chân thực

Đây không phải là, vừa về tới Lư phủ, Giả Liên lại bắt đầu rồi" thông đồng" .

Giả Liên một đôi mị nhãn chăm chú nhìn Tây Môn Khánh, trong mắt xuân ý thì thầm, hầu như có thể chảy ra nước. Giả Liên quyến rũ âm thanh nói: "Thúc thúc, ngươi có thể có cái gì muốn nói sao?"

Tây Môn Khánh nuốt nuốt nước miếng, lập tức cười nói: "Chị dâu, vừa mới Tiểu Ất đã nói rõ rồi, chúng ta bởi vì sự tình vội vàng, vì vậy đi rất gấp chưa kịp truyền tin chị dâu, này, ta cũng nói xin lỗi "

Giả Liên nhẹ nhàng bước liên tục đi tới Tây Môn Khánh trước người, lập tức hất lên trong tay màu khăn, vung qua Tây Môn Khánh gương mặt, lập tức màu khăn che miệng, hơi khẽ cúi đầu, khẽ cười một tiếng nói: "Thúc thúc nghiêm trọng, ta chỉ là lo lắng ngươi, cho nên mới phải nói như vậy, kính xin thúc thúc chớ trách a "

Nói xong, mắt trái nháy mắt, cho Tây Môn Khánh một cái mị nhãn, sau đó đối với sau lưng nha hoàn nói: "Tiểu Lục, lấy truyền tin phòng bếp chuẩn bị buổi tiệc, hôm nay muốn hảo hảo chúc mừng "

"Đúng, phu nhân" tiểu nha hoàn thân thể một thiếu nợ, dứt khoát âm thanh kêu lên liền rời đi.

Lúc này, Yến Thanh hỏi: "Đúng rồi chị dâu, đại ca còn phòng luyện công trong luyện công sao?" .

Giả Liên lắc đầu, trong mắt hiện lên một tia tức giận, lập tức nói: "Hôm nay chưa từng tu luyện, nghe nói phu quân hắn được một chút hảo đao, nhà giữa bên trong hơn ma đây "

Yến Thanh một nghe hứng thú, nói: "A, hảo đao, thật sự này?" Lập tức quay đầu hỏi Tây Môn Khánh: "Nghĩa Đế, ta đi xem "

Tây Môn Khánh đối với binh khí tốt cũng rất cảm thấy hứng thú, vì vậy gật đầu nói: "Tốt "

Lập tức hai người cáo từ Giả Liên, sau đó cùng đi hướng về phía Lư Tuấn Nghĩa phòng.

Sau lưng Giả Liên nhìn xem Tây Môn Khánh bóng lưng, trong mắt hiện lên một tia tơ vương. Giả Liên mấy ngày nay có chút cuộc sống hàng ngày khó có thể bình an, bởi vì mỗi lần ngủ, trong mộng của nàng đều hiển hiện Tây Môn Khánh bộ dáng, cái này khiến cho Giả Liên trong nội tâm bực bội, rung động. Giả Liên lắc đầu, hít một tiếng liền rời đi.

Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh đi tới Lư Tuấn Nghĩa phòng, Yến Thanh gảy vang lên cửa phòng, kêu lên: "Đại ca, ta Tiểu Ất a ta cùng Nghĩa Đế đã trở về "

"A, Tiểu Ất cùng Nghĩa Đế trở về, nhanh mau vào, ha ha, nhanh mau vào" trong phòng truyền ra Lư Tuấn Nghĩa tiếng cười.

Yến Thanh cùng Tây Môn Khánh đẩy cửa vào, liền gặp Lư Tuấn Nghĩa chính cầm lấy một đao sáng loáng sáng trường đao tường tận xem xét.

Chứng kiến cái thanh này trường đao, Tây Môn Khánh ánh mắt lập tức sáng.

Cây đao này chiều dài mười kilômet phân, chiều rộng hơn phân nửa bàn tay, chỉnh thể đường cong thoáng cong lên, tạo hình rất có phẩm. Toàn bộ lưỡi đao dị thường ánh sáng, tản ra hàn quang, có bức người sát khí.

Tây Môn Khánh nhìn chằm chằm vào đao, sau đó vội vàng nói: "Lư viên ngoại, sẽ khiến ta tường tận xem xét một cái, như thế nào?"

Đao chính là binh khí trong Hoàng giả, tự thành khí phách, Tây Môn Khánh tự nhiên yêu thích. Lại thêm cây đao này tản mát ra không tầm thường khí thế, là hấp dẫn Tây Môn Khánh chú ý.

Nghe được Tây Môn Khánh mà nói, Lư Tuấn Nghĩa cởi mở cười ha ha, lập tức đem đao vứt cho Tây Môn Khánh, nói: "Không nghĩ tới Nghĩa Đế cũng là muốn đao người "

Tây Môn Khánh tiếp nhận đao, phải tay nắm chặt chuôi đao, lưỡi đao dựa vào cánh tay trái, lập tức một đôi mắt cẩn thận chu đáo...mà bắt đầu.

Mặt đao bóng loáng trong như gương  trước mặt, không hề tháo  trước mặt, toàn bộ lưỡi đao tản ra trắng nhạt hàn ý, mơ hồ còn có thể ngửi được mùi huyết tinh. Cả thanh đao thoạt nhìn cực kỳ giống tác phẩm nghệ thuật, nhưng Tây Môn Khánh lại biết rõ, cây đao này chính là giết người hung khí, trước kia uống qua không biết bao nhiêu người máu, không biết nuốt quá nhiều ít vong linh.

Tây Môn Khánh tự đáy lòng khen: "Hảo đao, quả nhiên hảo đao "

Nói xong, trực tiếp vung múa, toàn bộ trong phòng hình thành một mảnh đao ảnh hào quang.

Chờ Tây Môn Khánh thi triển chấm dứt, mới lưu luyến đem đao đưa cho Lư Tuấn Nghĩa.

Anh hùng yêu không chỉ là mỹ nhân, còn có lợi khí cái này cây bảo đao chính là là bảo vật vô giá, Tây Môn Khánh tự nhiên ưa thích, hơn nữa là vô cùng yêu thích.

Nhìn xem Tây Môn Khánh một bộ không muốn bộ dáng, Lư Tuấn Nghĩa hặc hặc cười cười, lập tức đem đao chứa vào trong vỏ đao, sau đó lại vứt cho Tây Môn Khánh, nói: "Nếu như Nghĩa Đế cũng là muốn đao người, ta đây liền đem đao này tiễn đưa ngươi "

"Cái gì? Tiễn đưa ta?" Tây Môn Khánh tiếp nhận đao, vẻ mặt giật mình, lập tức bản thân chỉ mình, hỏi: "Thực tiễn đưa ta?"

Lư Tuấn Nghĩa nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, tiễn đưa ngươi rồi chứng kiến Nghĩa Đế như thế nào yêu quý nó, ta cũng không đành lòng thu hồi lại đã đến. Hặc hặc, thu thập bảo đao với ta mà nói đầu là yêu thích, nhập lại không quan trọng. Hôm nay ta hơn ma một phen, về sau cây đao này có lẽ để lại trong phòng, mơ hồ trầm sáng bóng, còn không bằng giao cho Nghĩa Đế trong tay, làm cho hắn khôi phục từng đã là huy hoàng ta cũng nhìn ra, cái này cây bảo đao xuất thân không tầm thường, chính là chinh chiến sa trường qua lợi khí "

Tây Môn Khánh mừng rỡ trong lòng, lập tức liền ôm quyền, nói: "Tây Môn Khánh này đa tạ Lư viên ngoại khẳng khái đúng rồi viên ngoại, không biết cây đao này ngươi là như thế nào có được? Có thể có cái gì chuyện xưa?"

Lư Tuấn Nghĩa nói: "Nói lên chuyện xưa, cái kia cũng có chút ám muội rồi. Đao này là Đại Danh Phủ nhà kho quản sự theo trong khố phòng trộm ra đến đấy, hắn thiếu ta không ít tiền tài, cho nên liền trộm ra cây đao này tặng cho ta, muốn làm thế chấp trả hết nợ thiếu nợ tiền của ta tiền tài. Ta xem đao này vật phi phàm, đáp ứng "

"Thì ra là thế a, cái kia xem ra cây đao này còn có lẽ có lai lịch mới là" Tây Môn Khánh gật đầu nói.

Lúc này, Lư Tuấn Nghĩa đứng lên, mời hai người ngồi xuống, lập tức cho hai người rót trà, hỏi: "Đúng rồi Nghĩa Đế, Tiểu Ất, các ngươi lần này tiến về trước Thanh Châu làm sự tình như thế nào a? Tìm không tìm được Lỗ Trí Thâm?"

Yến Thanh cười nói: "Tự nhiên làm xong, hơn nữa còn giúp hắn Nhị Long Sơn, rơi xuống cỏ."

Sau đó Yến Thanh liền đem tiến về trước Thanh Châu chuyện đã xảy ra giảng thuật một lần. Nghe xong sự tình đại khái về sau, Lư Tuấn Nghĩa ánh mắt hơi hơi híp mắt...mà bắt đầu, ánh mắt như có như không liếc về phía Tây Môn Khánh.

Lư Tuấn Nghĩa mặc dù biết Tây Môn Khánh ân nghĩa, thế nhưng cũng chỉ là nghe người giang hồ nói, có độ tin cậy còn có chờ xác nhận. Nhưng hiện Yến Thanh chính miệng giảng thuật, hắn liền không thể không tin rồi. Tây Môn Khánh toàn tâm toàn ý trợ giúp Lỗ Trí Thâm, Tào Chính, không ngại cực khổ đủ khả năng trợ giúp bọn hắn, lại lòng mang dân chúng cải thiện sơn tặc hệ thống, cùng với một đường đi qua đi về tới lúc trợ giúp chứng kiến dân chúng, những hành vi này đều khắc sâu rung động Lư Tuấn Nghĩa. Lư Tuấn Nghĩa mặc dù có ngọc Kỳ Lân mỹ danh, nhưng đây chẳng qua là nói hắn võ nghệ, cũng không phải nhân phẩm. Cho nên cho tới nay, Lư Tuấn Nghĩa đều lòng mang lấy hy vọng xa vời, hy vọng một ngày kia mình cũng có thể có một tốt tên tuổi, có thể cùng bản thân võ nghệ nổi danh. Nhưng Đại viên ngoại thân phận cùng địa chủ cố hữu quý tộc tính tình, làm cho hắn không biết nên như thế nào lấy dựng nên tên tuổi. Dần dà xuống, Lư Tuấn Nghĩa liền một mực không có đi làm. Nhưng hiện đã được biết đến Tây Môn Khánh hành vi về sau, Lư Tuấn Nghĩa mới có hơi giật mình, biết mình vì sao không có danh tiếng

Bản thân chỉ biết là tu luyện, ngạo mạn xem thường những cái kia lùm cỏ người, đối đãi những cái kia mộ danh đến viếng thăm người, mình cũng là một bộ kiêu ngạo bộ dáng. Biểu hiện như thế, ai gặp tán thưởng bản thân?

Hiểu rõ ràng những thứ này, Lư Tuấn Nghĩa trong lòng âm thầm quyết định, về sau nhất định phải cùng Tây Môn Khánh hảo hảo học một ít, không thể để cho ngọc Kỳ Lân mỹ danh Mông Trần.

Lư Tuấn Nghĩa ôm quyền đối với Tây Môn Khánh nói: "Nghe Tiểu Ất nói như thế, phương hướng mới biết được Nghĩa Đế quả nhiên trượng nghĩa, thật là chúng ta người học tập tấm gương, ha ha Nghĩa Đế, tuy nói ngươi muốn đi tìm tìm Lâm Xung, nhưng còn hy vọng ta Lư phủ sống thêm mấy ngày, ta sẽ phái người giúp ngươi điều tra, nếu là tìm được Lâm Xung tung tích, nhất định trước tiên truyền tin ngươi ngươi xem coi thế nào?"

Tây Môn Khánh đáp lễ, cười nói: "Nếu như viên ngoại như thế giữ lại, ta đây liền làm phiền "

Lư Tuấn Nghĩa ha ha cười cười, lướt nhẹ qua một cái râu ria, nói: "Nghĩa Đế, về sau chớ để lại gọi ta viên ngoại rồi, như vậy lộ ra quá xa lạ, kêu ta đại ca là được, như thế nào?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Nếu như Lư đại ca đều đã nói như vậy, ta đây làm theo chính là "

"Tốt" Lư Tuấn Nghĩa cao hứng cười ha ha, lập tức vỗ vỗ Tây Môn Khánh bả vai, sau đó nói: "Đi, đi uống rượu "

Lập tức ba người đi ăn sảnh, lại là hét lớn đặc biệt uống một lần.

Buổi tiệc về sau, Yến Thanh cùng Lư Tuấn Nghĩa lại say, bất quá lần này Tây Môn Khánh ngược lại là không dám giả say rồi. Lần giả say thiếu chút nữa bị Giả Liên rồi, lần này Tây Môn Khánh cũng không dám chơi bộ này rồi.

Sau đó Tây Môn Khánh bản thân trở về sương phòng nghỉ ngơi. May mắn chính là, Giả Liên cũng không có lại đến dây dưa Tây Môn Khánh, vì thế Tây Môn Khánh âm thầm thở dài một hơi. Đương nhiên, Tây Môn Khánh trong nội tâm còn có chút nho nhỏ thất vọng.

Trong đêm 2h thần, vừa mới chìm vào giấc ngủ Tây Môn Khánh đột nhiên nhảy lên, lập tức choàng một bộ y phục đứng dậy ra tới cửa đã đến trong hoa viên. Tây Môn Khánh ngồi xếp bằng xuống, nhắm mắt tu luyện. Rời nhà lúc Tây Môn Khánh là Đại Võ Sư hạ phẩm đỉnh phong, mấy tháng này dưới việc tu luyện, làm cho cảnh giới rốt cuộc đột phá gông cùm xiềng xích, cảm thấy đột phá tiến đến

Vừa nghĩ tới trung bình tấn vào Đại Võ Sư trung phẩm, Tây Môn Khánh trong nội tâm liền vô cùng vô cùng kích động. Cho tới nay, Tây Môn Khánh đều lấy Trương Thiên Sư theo như lời chưa tới Đại Võ Sư trung phẩm không được phá thân khuyên bảo yêu cầu mình, rất nhiều lần đều nhẫn nhịn không được thiếu chút nữa đột phá cực hạn phá thân, nhưng phía sau còn là đã chịu ở, kiên trì tới hôm nay. Xử nam không dễ dàng, hơn nữa còn là làm bốn mươi năm lão xử nam. Bất quá hiện tốt rồi, chỉ cần Tây Môn Khánh đột phá Đại Võ Sư trung phẩm, là được tùy ý lưu luyến bụi hoa rồi.

Nghĩ đến Võ Doanh, nghĩ đến Tử Huyên, nghĩ đến Diêm Bà Tích, Tây Môn Khánh tâm liền lửa nóng đứng lên, hận không thể ngựa đột phá, sau đó lập tức chạy trần truồng đến các nàng bên người, đến lúc đó liền quần áo trang phục cũng không muốn thoát khỏi "Cha mẹ ngươi đấy, rốt cuộc muốn đột phá, không dễ dàng a" Tây Môn Khánh có chút nước mắt ngưu đầy mặt.

: Cầu đính