Chứng kiến Liêu Tướng không dám ứng chiến, còn một bộ ngoài miệng không buông tha người vô sỉ bộ dáng, Tây Môn Khánh liền phi thường khó chịu, lập tức liền làm cho Hoa Vinh cho bọn hắn điểm màu sắc nhìn một cái, bằng không thì bọn hắn không biết Mã vương gia có mấy cái mắt!

Hoa Vinh được lệnh, lập tức xuất ra trân tàng sắt thai thêu Long Bàn văn cong, lại lấy ra một cái mũi tên lông vũ, lập tức chứng tràn khí ngực rút cõng, sau đó đem cong kéo đã thành viên nguyệt, lập tức ngắm cũng không ngắm, đối với ba bốn mét bên ngoài tường thành chính là vọt tới.

Thấy hoa quang vinh dựng cong bắn tên, động tiên Thị Lang cùng cắn mà duy khang bọn người nở nụ cười.

Ngươi đem ngươi là người đó người nào bắn thái dương gia hỏa a, khoảng cách xa như vậy đã nghĩ bắn tới chúng ta, ngươi đem ngươi là Thần Nhân?

Động tiên Thị Lang lại muốn mắng nữa, vì vậy lại duỗi thân xuất đầu đến. Chưa từng nghĩ cái này duỗi ra đầu nhìn lại, lại làm cho động tiên Thị Lang dọa đến sắc mặt xanh mét! Chỉ thấy cái kia Tiễn Vũ như là thiểm điện, thẳng tắp liền bay đi, hơn nữa còn không có chút nào giảm tốc độ dấu hiệu, chính xác chính là chỉ mình mi tâm!

Động tiên Thị Lang sợ tới mức không thể nhúc nhích, trơ mắt nhìn Tiễn Vũ bay tới. Còn là một bên cắn mà duy khang phản ứng tới đây, vội vàng đẩy động tiên Thị Lang một chút, mới cứu được hắn một mạng.

Bất quá hắn mệnh tuy rằng bảo vệ, nhưng Tiễn Vũ còn là bắn thủng hắn tai trái, nhập lại bám sau lưng trên vách tường.

Cắn mà duy khang, Sở Minh ngọc, tào minh tế đều nuốt nuốt nước miếng, lập tức rụt rụt đầu. Tâm thầm mắng: Không có thiên lý a, mãnh tướng lợi hại liền lợi hại, chúng ta còn có thể tiếp nhận! Hiện lại đây cái bắn tên mạnh như vậy gia hỏa! Cái này nếu là hai quân giao chiến lúc bắn tên trộm, còn không phải ngắm một cái, chết một người?

Nghĩ tới đây, ba người liếc nhau, lập tức tâm quyết định: Nhất định không nên cùng trước mắt đám điên này đánh! Còn là các loại cứu viện, người nào thích đánh ai đánh!

Sau đó, Tây Môn Khánh đám người hựu loạn mắng một thông, nhưng động tiên Thị Lang đám người co đầu rút cổ...mà bắt đầu, lên tiếng cũng không trả lời âm thanh. Phía sau Tây Môn Khánh chỉ được rút quân.

Trở lại mây dày huyện lúc, đúng lúc Đái Tông mang theo Lý Tuấn, Trương Hoành, Trương Thuận, Đồng Uy, Đồng Mãnh năm người trở về.

Lập tức, Tây Môn Khánh tuyển năm người vào doanh trướng thương nghị.

Tây Môn Khánh làm cho vô dụng cho Lý Tuấn năm người giảng giải Đàn Châu thành bản đồ địa hình cùng với Hộ Thành Hà tình huống, lập tức liền ngón tay giữa định kế hoạch nói một lần.

"Lần này chém giết, không thể so với Lương Sơn Bạc, các ngươi có thể phải cẩn thận một chút, đừng chỉ cố lấy đoạt công, mà hại các huynh đệ tính mạng! Nhớ lấy! Các ngươi có thể trước tìm kiếm Thủy Thế sâu cạn, kế hoạch tiến binh. Theo ta thấy a, này Lộ Thủy Thủy Thế quá mức gấp, không tốt lắm đi, các ngươi nếu thất thủ, chúng ta cũng khó có thể tiếp ứng các ngươi. Vì vậy các ngươi muốn tra xét rõ ràng rõ ràng, không thể vô lễ! Các ngươi đem đội thuyền che nấp tốt lấy, tất cả mang ám khí, ẩn núp tại trong thuyền. Chỉ làm cho ba năm người chống đỡ giá chèo thuyền, trên bờ lấy hai người dắt túm, từng bước một kề đến dưới thành, đem Thuyền Bạc hai bờ sông, chờ ta chỗ này tiến binh. Thành biết rõ, nhất định nước sôi cửa đoạt chúng ta lương thực thuyền. Bọn ngươi phục binh rồi lại lên, đoạt hắn Minato, có thể thành đại công. Biết không?"

Nghe xong Tây Môn Khánh kế hoạch, Lý Tuấn nở nụ cười, gãi gãi đầu, nói: "Thống lĩnh, ngươi yên tâm đi, cái này cướp lấy Minato giao cho chúng ta thủy quân rồi!"

Tây Môn Khánh nói: "Nghiêm túc điểm, đừng cho ta cười đùa tí tửng. Xuống dưới chuẩn bị, các loại mệnh lệnh của ta!"

"Còn chờ cái gì? Hiện liền tiến công!" Một bên Trương Hoành khó hiểu hỏi.

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Ngươi đây liền không hiểu! Liêu Quân xác định vững chắc dâng thư cầu cứu rồi, vì vậy qua không được bao lâu, sẽ gặp có viện binh đi đến. Bọn chúng ta đợi hắn viện binh đã đến, sau đó theo kế hoạch hành động. Đàn Châu thành Liêu Quân chứng kiến chúng ta đánh lui bọn họ cứu viện quân, chắc chắn sinh ra sốt ruột, đến lúc đó bọn hắn chứng kiến chúng ta vận lương thuyền theo Lộ Thủy tới đây, định sẽ vì thủ thắng thay đổi chiến cuộc, mà trực tiếp nước sôi cửa đoạt chúng ta lương thực thuyền! Như vậy, các ngươi hành động, há không đơn giản hơn nhiều?"

Trương Hoành giơ ngón tay cái lên, nói: "Thống lĩnh giảo hoạt!"

"Cút! Nhanh đi chuẩn bị!" Tây Môn Khánh cười mắng.

Sau đó đại quân đã chờ đợi một ngày, ngày kế tiếp buổi trưa, Liêu Quân một vạn cứu viện đại quân quả nhiên đã đến.

Lập tức, Tây Môn Khánh mang Quan Thắng một doanh, Lâm Xung một doanh, Trương Thanh một doanh, Lỗ Trí Thâm một doanh, Lý Quỳ một doanh xuất kích nghênh chiến. Đồng thời hạ lệnh cho Lý Tuấn thủy quân, theo kế hoạch hành động.

Tây Môn Khánh dẫn đầu đại quân đón nhận cứu viện quân.

Chỉ thấy vì cái gì hai thành viên tướng lĩnh rất là tư thế oai hùng.

Hai vóc người cực kỳ tương tự, hẳn là thân sinh huynh đệ. Hơn nữa giả dạng cũng giống như đúc, đều là đầu đội trang kim khảm bảo Tam Xoa Tử Kim quan, người mặc tươi đẹp bên cạnh châu khảm Tỏa Tử hoàng kim áo giáp. Trên thân Tinh Tinh máu nhuộm chiến áo bào hồng, bào trên loang lổ tươi đẹp dệt Kim Sí Điểu. Eo buộc Bạch Ngọc mang, lưng đeo Hổ Đầu bài. Bên trái trong túi chọc vào cung điêu, tay trái ấm tích lũy cứng rắn tiễn. Tay trượng hai lục trầm thương, ngồi xuống kỵ binh thước bạc tông ngựa.

Hai quân giao chiến, Lâm Xung giục ngựa tiến lên, nghiêm nghị vừa quát: "Người đến người phương nào, thông báo tính danh? Ta Lương Sơn hảo hán, không giết hạng người vô danh!"

"Ngươi cái này tặc nhân, dám phạm ta Đại Liêu, hôm nay, ta Gia Luật nước quý liền xoắn giết các ngươi!" Lập tức, bên trái tướng lĩnh giục ngựa mà ra, cầm thương quát chói tai.

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức nở nụ cười, "Họ Gia Luật? Hặc hặc, xem ra là cái nước thân, Lâm Xung, cho ta bắt với hắn!"

Lâm Xung nhẹ gật đầu, lập tức giục ngựa quát: "Gia Luật tiểu nhi, có dám một trận chiến?"

Dứt lời, thúc ngựa đỉnh thương, thẳng đoạt Gia Luật nước quý.

Gia Luật nước quý quát: "Có gì không dám?"

Gia hỏa này tính khí chính vừa, chỗ đó chịu tha cho người một bước, nhô lên thép thương, thẳng nghênh đón tới đây. Lập tức, hai ngựa chạm nhau, đôi thương loạn nâng.

Hai người càng đấu bụi đường trường hình ảnh trong, sát khí tùng, ngươi tới ta đi đều không nhường cho. Hai cái đấu thắng năm mươi hợp, chẳng phân biệt được thắng bại. Cái kia Gia Luật Quốc Bảo gặp ca ca chiến rất nhiều lúc, chỉ sợ lực lượng e sợ, liền quân cái sàng lên cái chiêng đến.

Cạch cạch cạch. . . Trống vừa vang lên, Gia Luật nước quý tâm khẽ giật mình, liền cho rằng đệ đệ có đại sự, lập tức khẩn cấp thoát thân, nhưng bị bị Lâm Xung thương cho xoắn ở, Lâm Xung ở đâu chịu thả hắn?

Gia Luật nước quý lập tức liền tâm bận rộn, thương pháp dĩ nhiên là chậm chút ít, bị Lâm Xung tay trái bức qua lục trầm thương, sử dụng lên thương, nhìn hắn hạng trên căn đầu một thương, sóc vừa vặn. Đáng thương Gia Luật nước quý, Kim Quan ngược lại trác hai chân trèo lên không, hạ xuống dưới ngựa.

Huynh đệ Gia Luật Quốc Bảo trông thấy ca ca xuống ngựa, liền đoạt ra trận, một con ngựa, một cái thương, chạy tới cứu lấy. Hắn lại không biết, ca ca như thế, đều là bởi vì hắn khuyết điểm.

Chứng kiến Gia Luật Quốc Bảo đánh tới, quân Lý Quỳ không có lĩnh quân lệnh, liền giơ hai thanh lưỡi búa to giết đi lên.

"Hặc hặc, ngươi tiểu tặc này, gia gia đến chiếu cố ngươi!"

Lý Quỳ camera dã thú, điên cuồng nhảy nhảy liền thẳng hướng Gia Luật Quốc Bảo, một cặp búa giơ lên liền bổ.

Gia Luật Quốc Bảo đỉnh thương muốn ngăn cản, nhưng hắn còn là xem thường Lý Quỳ Thần lực!

Lý Quỳ lực đạo so với Tây Môn Khánh còn mạnh hơn thịnh một phần, Gia Luật Quốc Bảo nho nhỏ gầy còm dáng người, làm sao có thể ngăn cản?

Cho nên đầu một kích, liền bị hai lưỡi búa bổ được hai tay chập choạng.

Gia Luật Quốc Bảo kinh hãi, cuống quít muốn tránh, nhưng Lý Quỳ lưỡi búa to cũng không phải là ăn chay rồi, lập tức một búa vung ra, trực tiếp cắt cắt đầu lâu của hắn!

Lập tức, Tây Môn Khánh hạ lệnh toàn quân tiến công.

Hai vạn đội ngũ xông lên qua, chỉ giết được Liêu Quân tan tác mà chạy.

Sau đó quét dọn chiến trường, Tây Môn Khánh mang binh thẳng hướng Đàn Châu thành.

Động tiên Thị Lang đám người chính lo lắng chờ đợi viện binh đến. Lại nghe dưới tay liền báo đến hai cái làm cho hắn hoảng sợ tin tức.

Một là quân địch đến công thành. Thứ hai cứu viện quân đã bị giết lùi rồi, Gia Luật nước quý, Gia Luật Quốc Bảo hai vị Tiểu Vương Gia đã chết!

Nghe thế thứ hai tin tức, động tiên Thị Lang suýt nữa có trên mặt ghế rơi vỡ rơi xuống. Lập tức, hắn mang theo Sở Minh ngọc, cắn mà duy khang, tào minh tế lên tường thành. Cái này vừa nhìn, quả thật chứng kiến Lương Sơn đại quân phía trước bày biện hai cái đầu người, đúng là Gia Luật huynh đệ đấy.

Động tiên Thị Lang sợ tới mức vịn bức tường.

Tại đây lúc, dưới tay phó tướng đột nhiên báo lại nói: "Hồi đại nhân, Lộ Thủy Hà Nội có năm bảy đầu lương thực thuyền, đỗ hai bờ sông. Xem ra giống như quân địch vận lương thuyền!"

Một bên cắn mà duy Khang Đốn lúc vui vẻ, vội nói: "Đại nhân, đây là thiên đại cơ hội a! Quân địch vận lương quan không thông Lộ Thủy Hàng Vận, sai đem vận lương thuyền chạy nhanh hướng về phía chúng ta nơi đây. Chúng ta cứu viện quân đại bại, chúng ta chỉ có đã đoạt quân địch vận lương thuyền, mới có thể thay đổi chiến cuộc a! Đại nhân, nhanh chút ít hạ mệnh lệnh, ta sợ ngoài thành địch nhân đã nhận ra cái gì, đến lúc đó chúng ta sẽ không tốt động thủ!"

Động tiên Thị Lang cắn răng một cái, lập tức phân phó nói: "Cắn mà duy khang, ngươi dẫn năm nghìn quân ngựa ra khỏi thành xuất kích, đừng nghênh chiến, cho ta nâng quân địch! Sở Minh ngọc, tào minh tế, ngươi hai người cởi mở Minato, nhanh chóng thả thuyền đi ra ngoài. Ba ngừng ở trong, cho ta cắt ra hắn lương thực thuyền, sự tình như làm thành, chính là của các ngươi đại công, ta dâng thư Lang Chủ cho các ngươi mời công!"

"Tuân lệnh!" Ba người cùng kêu lên đáp.

Lập tức ba người riêng phần mình hành động.

Cắn mà duy khang mang binh năm nghìn ra khỏi thành nghênh chiến Tây Môn Khánh, không dám tới gần, cách thật xa, lại hỏi: "Cường đạo đám, ta chủ ra lệnh, nói các ngươi như thì nguyện ý chiêu hàng, các loại ngày sau đoạt được Đại Tống, đồng ý các ngươi khác họ Vương Đương đem, có thể?"

Vì nâng Lương Sơn đại quân, cắn mà duy khang có thể nói là nhọc lòng rồi, liền cái này nói dối đều có thể biên đi ra.

Tây Môn Khánh tự nhiên sẽ hiểu cắn mà duy khang tâm tư, lập tức cũng chuyện phiếm nói ra: "Cái gì? Khác họ vương? Thiệt hay giả?"

"Đương nhiên là. . . Thật!" Cắn mà duy khang đại hỉ, lập tức nói gấp.

Lập tức, hai người nhao nhao khản...mà bắt đầu.

Mà lúc này, Sở Minh ngọc cùng tào minh tế thì là sau khi mở ra thành Minato, sau đó điều khiển thuyền nhỏ thẳng đoạt lái tới vận lương thuyền!

Chứng kiến nước cửa mở ra, vận lương thuyền mai phục Lý Tuấn đám người đột nhiên nhảy lên, lập tức nhảy vào sông, nhắm Minato lẻn vào.

Sở Minh ngọc cùng tào minh tế nhìn qua bị lừa rồi, lập tức kinh hãi rồi, lập tức vội vàng phân phó binh sĩ chèo thuyền trở về thành, ý định đóng cửa Minato. Nhưng mà, Lý Tuấn đám người tốc độ nhiều nhanh, bọn hắn còn có kịp phản ứng lúc, Lý Tuấn đã một con ngựa trước mắt, trực tiếp nhào vào Minato, lập tức mấy đao chém chết mấy vị binh sĩ.

Rồi sau đó, Lương Sơn thủy quân đại lượng trào vào Minato.

Sở Minh ngọc cùng tào minh tế xem Minato mất đi, nào dám tái chiến lập tức chạy trối chết rồi.

Lương Sơn thủy quân, trực tiếp công tiến vào Đàn Châu thành.

Động tiên Thị Lang biết được bên trên, lập tức sợ tới mức ngồi liệt trên mặt đất. Mà ngoài thành cắn mà duy khang cũng đã nghe được Đàn Châu nội thành huyên náo. Hắn quay đầu lại như vậy nhìn qua, lập tức miệng há mà sâu sắc đấy.

Chỉ thấy cái kia trên tường thành, Lý Tuấn đã mang theo binh sĩ công tới, đang lúc chém giết say sưa!

"Không tốt!" Cắn mà duy khang hét lớn một tiếng, lập tức liền quay đầu ngựa lại muốn Triệt Binh trở về thành cứu viện.

Nhưng lúc này, sau lưng Tây Môn Khánh đột nhiên quát: "Nếu như đi ra, cũng đừng đi trở về!"

! #