Vì tránh né binh sĩ bắt, Tây Môn Khánh cùng Tống Giang, Võ Tòng lại trở về cái kia chỗ thôn hoang vắng chi hoang vắng trong miếu. Tựa hồ là bởi vì trở về nhà, Bạch Điêu rất hưng phấn, hai ngày đều không thấy bóng dáng, không biết đi chỗ nào. Đối với cái này, Tây Môn Khánh mặc dù có chút lo lắng, nhưng là không tâm tư đi nghĩ lại, lúc này Tây Môn Khánh quan tâm còn là cha mẹ an nguy.

Giết Thái soái, Tây Môn Khánh cũng không hối hận, nhưng mà như là bởi vì chính mình chạy thoát, mà làm hại cha mẹ bị tội, cái kia Tây Môn Khánh đáng chết rồi. Tây Môn Xuy Tuyết mặc dù nói có Trương Thiên Sư làm cho tiễn đưa ngọc bội có thể bảo an toàn bộ, nhưng phẫn nộ Thái Kinh cũng sẽ không quản cái gì ngọc bội không ngọc bội đấy, hắn muốn giết người tế Tôn Tử, cũng không phải là một cái nho nhỏ ngọc bội có thể có tác dụng đấy.

Nhìn xem Tây Môn Khánh hoang vắng trong miếu đi tới đi lui, vẻ mặt lo lắng, Tống Giang vỗ vỗ bờ vai của hắn, sau đó cười nói: "Lão đệ, đừng có gấp, Sử Tiến lập tức sẽ trở về, sau khi trở về liền có thể biết thúc thúc, thím an nguy. Ngươi hiện lo lắng cũng không phải là biện pháp. Còn có, ngươi đều hai ngày không hảo hảo ăn một chút gì, cái này nếu là đói bụng, ta như thế nào hướng thúc thúc giao cho? Ngươi trước ăn một chút gì đi!"

Nói qua, đưa cho Tây Môn Khánh một khối bánh.

Tây Môn Khánh cười cười, nhận lấy bánh, nói: "Cảm ơn Công Minh ca ca, ngươi yên tâm, ta sẽ hảo hảo đấy!"

Tống Giang nói: "Huynh đệ phúc khí lớn, thúc thúc bọn hắn định cũng có phúc khí. Nói không có việc gì, chắc chắn không có chuyện gì đâu, chúng ta chờ một chút đi!"

"Cảm ơn đại ca ngươi!" Tây Môn Khánh nói ra.

Rồi sau đó, hai người lại đợi nửa canh giờ, mới gặp Võ Tòng dẫn Sử Tiến vội vàng trở về đến.

"Như thế nào đây? Sử Tiến huynh đệ? Phụ mẫu ta có mạnh khỏe?" Chứng kiến Sử Tiến về sau, Tây Môn Khánh vội vàng đi ra ngoài đón, vội vàng hỏi.

Sử Tiến xoa xoa bởi vì chạy đi mà chảy đổ mồ hôi, sau đó nhẹ gật đầu, nói: "Nghĩa Đế, ngươi yên tâm, Thái Kinh cũng không có đối với bá phụ bá mẫu thế nào. Liền là Từ gia, Thái cẩu tặc cũng không có dám động một cái! Vốn Thái Kinh muốn giết bá phụ bá mẫu cùng Từ gia cao thấp tất cả mọi người đấy, nhưng về sau bá phụ lấy ra Trương Thiên Sư đưa cho ngọc bội! Chứng kiến ngọc bội kia, Thái Kinh trực tiếp nuy rồi, oán hận khu vực binh liền rút lui. Hiện bá phụ bá mẫu còn ngốc Từ gia trong đâu rồi, không có hơi lớn ngại, ngươi yên tâm cũng được!"

Tây Môn Khánh cái này mới hoàn toàn tiễn đưa thở ra một hơi. Cha mẹ không có việc gì, Từ gia không có việc gì, Tây Môn Khánh lúc này mới yên tâm. Sau đó cười nói: "Khối ngọc bội này lai lịch không nhỏ a!"

Sử Tiến liên tục gật đầu, lập tức giơ ngón tay cái lên, nói: "Há lại chỉ có từng đó phải không nhỏ a, đơn giản rất lớn a! Nghĩa Đế, ngươi cũng đã biết hắn là người phương nào ngọc bội sao?"

"Người phương nào hay sao? Không phải sư phụ ta đấy sao?" Tây Môn Khánh lắc đầu, không hiểu hỏi.

Sử Tiến nhếch miệng, nói: "Nó là tiên hoàng vật tùy thân. Nghe nói là tặng cho Long Hổ Sơn đắc đạo người, có miễn tử tác dụng! Bá phụ bá mẫu có được loại bảo bối này, hừ hừ, Thái Kinh tự nhiên không dám động thủ!"

Một bên Võ Tòng nói ra: "Miễn tử tác dụng? Cái kia vì sao không trực tiếp đưa cho lão đệ dùng a, trực tiếp miễn đi tử tội không được sao?"

Tây Môn Khánh lắc đầu, nói: "Như vậy quả thật có thể đi. Nhưng mà sư phụ ta ý tứ cũng không phải sẽ khiến ta miễn đi tội, hắn là an lòng ta, cũng liền giúp ta thuyết phục phụ thân!"

"Có ý tứ gì?" Võ Tòng gãi gãi đầu, khó hiểu hỏi.

Tống Giang gật một cái Võ Tòng cái trán, tức giận: "Ngươi không thể động não? Trương Thiên Sư làm như vậy, tự nhiên là vì để cho Tứ đệ bỏ đi Lương Sơn!"

"Hắc hắc, ta chỉ phải không muốn động não suy nghĩ!" Võ Tòng cười nói, lập tức lại hỏi: "Nếu như bá phụ bá mẫu không có việc gì, cái kia lão đệ ngươi có thể yên tâm đi. Cái kia ta hiện đi đâu? Quay về Lương Sơn sao?"

Tây Môn Khánh trầm ngâm một chút, lập tức nói: "Quay về Lương Sơn cũng không có ý gì, Hiện Lương trên núi không phải luyện binh, chính là kiến thiết, không thú vị vô cùng. Nhưng mà không trở về Lương Sơn mà nói, chúng ta Tứ huynh đệ đi nơi nào? Chúng ta bốn người, ba người bị triều đình truy nã, cái này nếu là bị để lộ hành tung, vậy đặc sắc rồi."

"Đúng vậy a, bên ngoài quá loạn, quá nguy hiểm, ta xem trở về Lương Sơn đi, như thế nào? Ai, ta cha già không cho phép ta vào rừng làm cướp là giặc, nhưng mà thiên hạ to lớn như thế, có thể chứa địa phương nhưng là ít càng thêm ít" Tống Giang thở dài.

Tây Môn Khánh cười nói: "Công Minh ca ca yên tâm, về sau bá phụ chắc chắn thu hồi tâm ý, tựa như cha ta giống nhau, cho ngươi trên Lương Sơn cùng chư vị huynh đệ tề tụ đấy."

"Chúng ta đây trở về Lương Sơn?" Võ Tòng hỏi.

"Ừ, được rồi! Về trước Lương Sơn nhìn xem!" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói ra.

Tại đây lúc, Công Tôn Thắng chạy gấp chạy mà từ bên ngoài chạy vào.

"Nghĩa Đế! May mắn các ngươi còn chưa đi!" Công Tôn Thắng thở dài một hơi, cười nói.

Tây Môn Khánh hỏi: "Công Tôn đại ca, sao ngươi lại tới đây? Chúng ta đang nghĩ ngợi quay về Lương Sơn đây! Đúng rồi, chuyện của ngươi xong xuôi sao? Nếu là xong xuôi, không ngại cùng chúng ta đi chuyến Lương Sơn, như thế nào?"

Công Tôn Thắng cười nói: "Hôm qua nghe Sử Tiến huynh đệ nói các ngươi vô sự, ta liền an lòng. Sáng sớm hôm nay đột nhiên thu được một phong thơ, chính là Long Hổ Sơn Chưởng Giáo đạo Lăng Thiên thầy ghi đến đấy, hắn nói sẽ khiến ta đi chuyến Long Hổ Sơn ngộ đạo, nhập lại nói nếu là gặp được ngươi, không ngại đem ngươi cũng mang đến. Vì vậy ta hiện mới vội vàng chạy tới, liền sợ các ngươi đã đã đi ra. May mắn, ta kịp thời chạy đến, ha ha "

"Đi Long Hổ Sơn?" Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Đi vào trong đó cũng được, dù sao ta cũng là phải về Lương Sơn ở lại đó đấy, trái phải đều là nhàm chán, không ngại đi theo ngươi một chuyến. Bất quá Công Minh ca ca cùng Nhị Lang liền không nên đi, nhiều người dễ dàng gặp chuyện không may, các ngươi không ngại trước hết quay về Lương Sơn, như thế nào?"

"Lão đệ, sẽ khiến ta cùng theo ngươi chứ?" Võ Tòng vẻ mặt đau khổ cầu khẩn nói.

Tống Giang trừng Võ Tòng liếc, nói: "Nhị Lang, đừng hồ đồ! Hôm nay đầu của ngươi đà trang điểm đã tiết lộ dày, lại lấy cái này thân trang điểm cùng theo Tứ đệ, cái kia dễ dàng gặp chuyện không may. Ngươi còn là cùng ta quay về Lương Sơn đấy."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a Nhị Lang, hiện nay tình huống không ổn, chúng ta còn là không muốn hổ bên miệng đi bộ thì tốt hơn. Ừ các loại về sau có thời gian rồi, ngươi cùng ta Du Lịch, như thế nào?"

"Vậy được rồi!" Võ Tòng nhẹ gật đầu, có chút không cam lòng.

"Đúng rồi, trước khi đi ta được nói cho ta biết cha mẹ một tiếng, đừng cho bọn hắn lo lắng!" Tây Môn Khánh nói ra.

Công Tôn Thắng ha ha cười cười, nói: "Cái này Nghĩa Đế yên tâm, ta trước khi đến đã gặp lệnh tôn rồi, gồm ngươi muốn đi Tín Châu sự tình nói, bọn hắn đã đã biết, vì vậy ngươi đừng lo rồi."

Tây Môn Khánh vội vàng chắp tay bái nói: "Cái kia đa tạ Công Tôn đại ca rồi, như thế ta cũng yên lòng."

Công Tôn Thắng nhìn sắc trời một chút, sau đó nói: "Tốt, nếu như nói định rồi, chúng ta đây hiện liền đi đi thôi, nơi đây tuy rằng vắng vẻ, nhưng cũng là Kinh Thành trong phạm vi, binh sĩ rất nhanh sẽ điều tra tới đây."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Được. Công Minh ca ca, Nhị Lang, Sử Tiến huynh đệ, các ngươi một đường quay về Lương Sơn, định phải cẩn thận, nhớ lấy chú ý an toàn a!"

"Các ngươi cũng là!" Tống Giang cùng Võ Tòng, Sử Tiến quay về nói ra.

Lập tức mấy người bái biệt, liền một chia làm hai đường đã đi ra.

Tây Môn Khánh ôm đã trở lại bên người Bạch Điêu, cùng Công Tôn Thắng cùng một chỗ trong rừng con đường nhỏ cưỡi ngựa ghé qua.

Vừa đi lấy, Công Tôn Thắng vừa cười nói: "Nghĩa Đế, lúc này trên quan đạo đoán chừng sớm có binh sĩ gác, vì vậy chúng ta chỉ có thể cái này giữa núi rừng hành tẩu, đi đến mấy ngày, ra Kinh Thành địa giới, sau đó ngươi lại hóa hoá trang, liền có thể đi quan đạo rồi. Vì vậy mấy ngày nay so sánh vất vả, ngươi tha thứ chút ít."

Tây Môn Khánh nói: "Là ta làm liên lụy tới Công Tôn đại ca, như không phải là bởi vì ta, ngươi há có thể đi cái này sơn lâm? Đúng rồi Công Tôn đại ca, ta không có đi qua phía nam, đối với địa hình nơi đó không quen, chúng ta hiện một mực xuôi nam, phải đi qua địa phương nào sau đó đến Tín Châu?"

Công Tôn Thắng nói: "Chúng ta một mực xuôi nam, đi qua Ứng Thiên Phủ, dĩnh xương phủ, sau đó đến Giang Châu. Lập tức tiến về trước Tín Châu, ngươi xem coi thế nào?"

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức cười nói: "Giang Châu? Đây chính là cái nơi tốt a, nghe nói chỗ đó có thể không ít người, chậc chậc, vừa vặn có thể đi gặp!"

"Định sẽ không để cho Nghĩa Đế thất vọng đấy! Hặc hặc" Công Tôn Thắng hiểu ý cười cười, ung dung nói ra.

----------------

Hai người ra Đông Kinh địa giới về sau, liền lên quan đạo, Tây Môn Khánh cũng dựa vào Công Tôn Thắng đơn giản pháp thuật làm cái Chướng Nhãn pháp. Rồi sau đó hai người cưỡi ngựa nhanh đi.

Không có lửa xe, cưỡi xe Cổ Đại, chạy đi tuyệt đối là một kiện đau khổ bức việc cần làm. Tây Môn Khánh cùng Công Tôn Thắng liền đau khổ bức chạy đi, qua Ứng Thiên Phủ, dĩnh xương phủ, ở giữa ngừng ngừng đương đương, rốt cuộc đi tới Giang Châu địa giới. Cái này nhoáng một cái, chính là nửa tháng.

Cái này non nửa tháng, toàn bộ Đại Tống có thể là vì Tây Môn Khánh mà náo lật trời. Tây Môn Khánh giết chết Thái soái sau đó, Thái Kinh tức giận, thiên hạ bắt Tây Môn Khánh. Rồi sau đó, Tây Môn Khánh trợ giúp Triều Cái trên Lương Sơn, cứu đi Tống Giang sự tình, nhập lại thân gánh Lương Sơn Đại Thống Lĩnh sự tình cũng bị có chút không có hảo ý người bị để lộ đi ra ngoài, lập tức, toàn bộ thiên hạ hoàn toàn chấn động.

Trên triều đình hạ võ đủ loại quan lại, đối với Tây Môn Khánh hận thấu xương. Mà dân chúng đâu rồi, thì là hoan hô vui vẻ, Tây Môn Khánh giết chết tham quan con nối dõi, bọn hắn tự nhiên cao hứng. Về phần người giang hồ, thì là giơ ngón tay cái lên bội phục Tây Môn Khánh, chưa tới nhược quán chi tuổi, liền có thể làm được bực này đại sự, quả thực Kinh Thiên Địa Khiếp Quỷ Thần a. Hơn nữa, Lương Sơn danh vọng cũng theo thiên hạ tức giận mà càng phát ra dương danh, theo tất vô số hảo hán đều tìm nơi nương tựa Lương Sơn, Lương Sơn đội ngũ số lượng cấp tốc tăng trưởng. Đối với cái này, phụ cận Đông Bình phủ, Đông Xương phủ lớn sợ, vội vàng dâng thư triều đình, điều đã đến hơn vạn đại quân trấn thủ, phòng ngừa Lương Sơn quấy phá.

Đây hết thảy hết thảy, đều là vì Tây Môn Khánh dựng lên đấy. Mà người khởi xướng hắn, hiện rồi lại cùng Công Tôn Thắng cùng một chỗ, ngừng một ngọn núi lĩnh hạ nghỉ ngơi.

Công Tôn Thắng chỉ vào cái kia mảnh cao ngất sơn lĩnh, nói: "Nghĩa Đế, bay qua ngọn núi này lĩnh, liền đến Tầm Dương sông lớn rồi, sau đó chúng ta phải đi đường thủy rồi!"

Tây Môn Khánh vỗ vỗ ngồi xuống tuyết Sư Bạch Long ngựa, lập tức nói: "Đuổi đến nửa tháng, mẹ, mệt chết ta, ha ha, rốt cuộc nhanh đến rồi. Đã đến Giang Châu, có thể phải hảo hảo nghỉ ngơi một chút. Ồ? Công Tôn đại ca, ngươi xem, cái kia sơn lĩnh dưới có nhà Tửu Lầu, chúng ta vừa vặn có thể uống chén nước rượu, ăn miệng thịt heo a."

Công Tôn Thắng nhẹ gật đầu. Đột nhiên, Công Tôn Thắng chau mày, nói ra: "Nghĩa Đế, cái này hoang vắng chỗ không có người ở, chỉ thử nhất gia Tửu Lầu, có hay không có vấn đề gì?"

Tây Môn Khánh híp híp mắt, nhìn qua cái kia tỏa ra khói bếp Tửu Lầu, cười nói: "Không phải có hay không có vấn đề, mà là nhất định có vấn đề, hặc hặc, bất quá chúng ta uống rượu uống rượu nhưng là không có vấn đề gì đấy. Công Tôn đại ca, đi thôi! Giá —— "

. . .