Cao Cầu chính ngủ say.

Hôm qua chịu Tây Môn Khánh tức giận đến, làm cho hắn đêm qua đến rạng sáng mới ngủ, lúc này trong mộng, hắn mơ tới bản thân lúc tuổi còn trẻ liền điều khiển ngũ nữ tình cảnh, cái kia hình ảnh, làm cho Cao Cầu tự hào, nhịn không được sinh tiếng cười đến.

Liền tình trạng nguy cấp công kích thời khắc, doanh trướng bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng gọi ầm ĩ: "Đại nhân, đại nhân, không tốt, xảy ra chuyện lớn!"

Bành. . . .

Cao Cầu mãnh liệt khẽ giật mình, lập tức đánh thức.

Nhìn xem trên đỉnh đầu lều vải, Cao Cầu liếc nhìn bốn phía, hiện ở đâu cũng không có mỹ nữ. Lập tức, Cao Cầu nổi giận, trực tiếp mắng: "Đáng chết, vậy mà quấy rầy bản quan mộng đẹp, muốn chết, bản thân há mồm năm mươi, sau đó cút cho ta tiến đến!"

"A? Đúng, đúng!" Ngoài cửa binh sĩ vẻ mặt đau khổ bức màu, lập tức há mồm...mà bắt đầu. Trọn vẹn đánh cho năm mươi cái, mới lăn tiến đến. Sau đó quỳ Cao Cầu dưới giường, nói: "Đại nhân, Lương Sơn thống lĩnh Tây Môn Khánh dẫn đầu mười vạn đại quân bao vây quân ta đại doanh, hơn nữa trận địa sẵn sàng đón quân địch, tùy thời cũng có thể tiến công!"

"Cái gì?" Cao Cầu nhảy dựng lên, kinh kêu lên.

Lập tức vội vàng mặc xong quần áo, sau đó ra doanh trướng. Chỉ thấy đại doanh phía trên, là Lương Sơn binh sĩ, đứng đấy từng dãy đấy, giống như từng gốc cây cọc tiêu, tay binh khí là lóe ra hàn quang, làm cho Cao Cầu cảm giác cực kỳ chướng mắt.

Lúc này Tây Môn Khánh một thân quân trang kỵ binh cao lớn tuyết Sư Bạch Long lập tức, Quan Thắng, Lâm Xung các loại nhiều vị đầu lĩnh túm tụm hạ chính ngừng đại doanh trước cửa trại, hắn mắt lạnh nhìn Cao Cầu, không có quét mắt một vòng, cũng làm cho Cao Cầu rùng mình một cái.

Cao Cầu nuốt nuốt nước miếng.

Lương Sơn đại quân trận địa sẵn sàng đón quân địch, bên mình rồi lại không hề chuẩn bị, cái này nếu là chém giết bắt đầu, cái mạng nhỏ của mình khó chạy thoát.

Nghĩ tới đây, Cao Cầu bước nhanh tiến tới Tây Môn Khánh trước ngựa, quát hỏi: "Tây Môn Khánh, ngươi mang binh vây quanh đại quân quân doanh muốn làm gì? Có phải hay không còn muốn tạo phản? Chẳng lẽ ngươi đã quên bệ hạ đối với ngươi ân trạch, ngươi muốn đi đại nghịch bất đạo tiến hành sao? Tây Môn Khánh, nếu như ngươi xằng bậy, đằng sau ta ba vạn đại quân cũng không phải là ngồi không, bọn hắn chính là đã chết, cũng muốn cản vệ Đại Tống tôn nghiêm!"

Tây Môn Khánh hừ lạnh một tiếng, lập tức nhìn nhìn Cao Cầu sau lưng rất nhiều tướng lĩnh, sau đó hỏi: "Các ngươi đều là Đại Tống ân huệ lang, cho ta Đại Tống bảo vệ quốc gia, ta lại hỏi ngươi đám, nếu là có người dám thông đồng với địch bán nước, các ngươi nên làm cái gì bây giờ?"

Rất nhiều tướng lĩnh nhìn nhau, khó hiểu Tây Môn Khánh là ý gì. Nhưng vẫn là có người trả lời: "Đương nhiên giết! Dám thông đồng với địch bán nước, quản hắn là ai, giết rồi hãy nói!"

"Không sai, giết rồi hãy nói!"

Mọi người nhao nhao kêu la.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Tốt! Cái này là đáp án của các ngươi, các ngươi phải nhớ kỹ!"

Nói qua, Tây Môn Khánh xuống ngựa, sau đó trừng mắt Cao Cầu, nói ra: "Cao thái úy, ngươi hiện còn không nghĩ ra được ta tới đây mục đích sao?"

Cao Cầu tâm lý máy động, âm thầm nhíu mày, nghĩ thầm, thông đồng với địch bán nước? Chẳng lẽ Tây Môn Khánh biết rõ ta cùng Trử Kiên chuyện giao dịch, cho nên mới này làm khó dễ ta? Điều đó không có khả năng! Hắn làm sao có thể sẽ biết? Hơn nữa coi như là đã biết, hắn cũng không làm gì được ta! Hắn không có chứng cứ!

Nghĩ tới đây, Cao Cầu yên tâm, lập tức mạnh mẽ nói: "Ngươi tới này mục đích? Hừ hừ, ngươi mang theo đại quân tới đây, hơn nữa còn võ trang đầy đủ, ta xem tất nhiên là tạo phản đấy, các vị tướng lĩnh, nhanh chóng tập kết đại quân, cho ta tiêu diệt Lương Sơn cường đạo!"

Mệnh lệnh vừa ra, sau lưng các tướng lĩnh do dự.

Bọn họ là Cao Cầu binh, theo lý muốn tuân theo Cao Cầu mệnh lệnh, nói làm gì phải làm gì. Nhưng mà, bọn hắn đồng dạng kính nể Tây Môn Khánh, không muốn cùng Lương Sơn là địch. Hơn nữa bọn hắn cũng biết, cái này nếu cùng Lương Sơn đánh nhau, bên mình xác định vững chắc thua. Huống chi, bọn hắn cũng không hy vọng đấu tranh nội bộ, có bản lĩnh, chúng ta Bắc thượng giết liêu kẻ trộm a! Người một nhà đánh người một nhà, tính là cái gì bổn sự.

Liền rất nhiều tướng lĩnh do dự thời điểm, Tây Môn Khánh nói chuyện: "Ta tới đây mục đích, tự nhiên không phải là vì tạo phản, mà là vì bắt thông đồng với địch bán nước tội nhân! Cao Cầu, ngươi cùng Liêu quốc tư thông, chuẩn bị mưu hại ta Lương Sơn đại quân, trũng xuống ta Đại Tống tại nguy nan tầm đó, hôm nay, ta há có thể tha cho ngươi? A!"

Tây Môn Khánh một tiếng quát chói tai, sợ tới mức Cao Cầu hướng về sau thối lui.

Cao Cầu nghiêm nghị quát: "Ngươi ăn nói bừa bãi, cũng dám oan uổng bản quan!"

Tây Môn Khánh lạnh giọng cười nói: "Ta oan uổng ngươi? Hừ, ta chỗ này có nhân chứng, vật chứng, ngươi còn dám chống chế?"

Nói qua, Tây Môn Khánh vung tay lên, làm cho người ta dẫn tới Trử Kiên mật sử, nhập lại lấy ra chuẩn bị cho tốt mật tín.

Tây Môn Khánh xuất ra một phong mật tín giao cho trương Thống Chế, lập tức làm cho hắn truyền lấy xem.

Rất nhiều tướng lĩnh xem xong mật tín về sau, nhao nhao nhìn hằm hằm Cao Cầu, ánh mắt kia hận không thể cắn chết Cao Cầu.

Kia trương Thống Chế đem tin đưa cho Cao Cầu, trầm giọng nói: "Thái úy đại nhân, thuộc hạ cùng ba vạn huynh đệ, chờ ngươi cho cái hồi phục! Trong thơ này nói, là thật là giả!"

Cao Cầu tiếp nhận tin đến nhìn qua, thiếu chút nữa ngất đi.

Khoản này dấu vết là mình không sai, cái này con dấu cũng là của mình không sai, cái này nội dung bức thư cũng cùng Trử Kiên thương lượng không sai. Nhưng mà, thư này xác thực không phải hắn ghi đấy! Cái này thực con mẹ nó gặp quỷ rồi!

Cao Cầu tức giận đến đem tin phá tan thành từng mảnh, lập tức chỉ vào chung quanh đại quân tướng lĩnh, quát: "Đây là giả dối, đây là Tây Môn Khánh oan uổng bản quan đấy! Cái này là bản quan cho các ngươi hồi phục! Như thế nào? Các ngươi còn muốn tạo phản có phải hay không? Ta là trưởng quan của các ngươi! Hôm nay Tây Môn Khánh mang binh bao vây chúng ta, các ngươi nên phấn khởi chống lại mới đúng! Ta là Thái úy, là Xu Mật Viện Thái úy, các ngươi chẳng lẽ liền bản quan mệnh lệnh cũng không nghe sao?"

Cao Cầu hổn hển.

Tây Môn Khánh quát: "Cao Cầu, ngươi cho rằng ngươi xé thứ nhất phong mật tín, liền có thể che giấu ngươi thông đồng với địch chứng cứ phạm tội sao? Ta chỗ này còn có Tam Phong! Hơn nữa những người này đều là Liêu quốc người, cũng đã cung khai là Trử Kiên phái đến cấp ngươi tặng lễ đấy! Ngươi còn muốn nói xạo sao?"

Sau đó, Tây Môn Khánh nhìn về phía rất nhiều tướng lĩnh, quát: "Ta không quản các ngươi nghe ai mệnh lệnh, ta chỉ biết là, Cao Cầu thông đồng với địch, chứng cứ vô cùng xác thực, phải đưa hắn áp giải hồi kinh, giao từ bệ hạ xử trí! Các ngươi những tướng lãnh này nếu là dám cản trở ta động thủ, cái kia chính là cùng ta Lương Sơn đại quân qua không nổi, hừ, đến lúc đó đừng trách ta không khách khí! Ta mười vạn đại quân đã bao vây toàn bộ quân doanh, các ngươi muốn rõ ràng, đừng uổng phí dưới tay mình binh sĩ tính mạng! Còn có Cao Cầu, ngươi nếu là bị oan uổng, vì sao không dám hồi kinh tiếp nhận thẩm phán?"

"Ai nói ta không dám?" Cao Cầu nghiêm nghị quát. Nghĩ thầm, chỉ cần ta trở về kinh, bệ hạ xác định vững chắc tin hắn, tất nhiên không có tội! Hừ, Tây Môn Khánh, ngươi muốn tính kế ta, không có cửa đâu.

Nghe được Cao Cầu nói như thế, Tây Môn Khánh tâm lý nở nụ cười.

Hiện Cao Cầu vẫn không thể chết, hắn như là chết, cái kia chính là khiêu khích Triệu Vân Lân, do đó khiến cho phiền toái không cần thiết. Vì vậy Tây Môn Khánh mới có thể hãm hại Cao Cầu, mà không phải trực tiếp giết hắn đi.

Cao Cầu này, tất nhiên sẽ cản trở Tây Môn Khánh đại kế, mà lại không có pháp giết hắn, vì vậy chỉ có thể tiễn đưa hắn hồi kinh!

Cái này chính là Tây Môn Khánh kế hoạch, mà lúc này Cao Cầu đã vào sáo.

Tại đây lúc, Cao Cầu lại đột nhiên nói ra: "Ta dám hồi kinh, nhưng ta tại sao phải trở về? Ta nếu là đi trở về, chẳng phải thành đã nói lên ta là thông đồng với địch người, cái kia bản quan còn mặt mũi nào mà tồn tại? Tây Môn Khánh, chỉ bằng vào mấy phong thơ, ngươi còn không cách nào chứng minh ta có tội, vì vậy ta không sẽ rời đi nơi đây!"

Tây Môn Khánh lập tức nhăn nhíu mày, tâm thầm nghĩ cái này Cao Cầu cũng không ngốc nha.

Lập tức, Tây Môn Khánh nói: "Chứng cứ? Cái này mấy phong mật tín liền đủ chứng cớ! Bất quá vì để cho ngươi đừng có hy vọng, cũng làm cho ngươi có thể chứng minh ngươi là trong sạch đấy, ngươi có dám sẽ khiến ta ngươi doanh trướng?"

"Của ta doanh trướng?" Cao Cầu sững sờ.

Hắn trong doanh trướng không có vật gì tốt, chỉ bất quá có năm rương hòm vàng bạc châu báu mà thôi. Những cái kia vàng bạc châu báu tự nhiên là Liêu Nhân "Thạch Tú" đưa cho hắn hối lộ phẩm.

Tây Môn Khánh cười lạnh nói: "Như thế nào không dám a? Có phải hay không có tật giật mình, không dám sẽ khiến ta a? Cao Cầu, ngươi luôn miệng nói cái này mật tín thời gian là giả dối, cái kia trong thơ này làm cho nhắc tới vàng bạc châu báu tất nhiên đã không có! Ngươi để cho chúng ta đi ngươi doanh trướng nhìn xem. Nếu là thật sự không có, ta lập tức mang binh lui lại, hơn nữa giống như ngươi chịu nhận lỗi! Nhưng nếu là có, hừ, Cao Cầu, ta xem ngươi như thế nào nói xạo!"

Tối hôm qua Tây Môn Khánh liền quá cao cầu doanh trướng, bảo đảm vàng bạc châu báu đều chỗ đó, cho nên mới dám như thế hết lòng tin theo mà nói.

Cao Cầu do dự.

Lúc này, Triệu An phủ cũng gấp vội vàng chạy đến.

"Ai nha nha, đều là người một nhà, làm gì vậy khiến cho như thế khẩn trương, ngươi xem một chút, liền đao thương đều lấy ra rồi! Cái này nếu là làm bị thương nhiều người không tốt, chính là làm bị thương hoa hoa thảo thảo, cũng là phá hư tự nhiên hoàn cảnh a!" Triệu An phủ vội vàng trêu ghẹo nói qua, ý đồ hòa hoãn không khí khẩn trương.

Chứng kiến Triệu An phủ, Cao Cầu lông mày nhảy dựng, lập tức vội nói: "Triệu đại nhân, ngươi đã đến rồi, ngươi có được bình luận phân xử a, Tây Môn Khánh cái thằng này quá vô lý rồi, cũng dám vu hãm ta, còn phái binh bao vây đại doanh, đây quả thực là ý đồ tạo phản, ngươi nói nói có đúng hay không? Về sau còn muốn làm phiền ngươi cùng ta cùng tiến lên sách bệ hạ, nhất định phải trị hắn cái tội lớn!"

Triệu An phủ tâm thầm mắng, ngươi bà ngoại đấy, bản thân thông đồng với địch, còn chết không thừa nhận, muốn ta và ngươi cùng một chỗ đắc tội với người! Tây Môn Khánh là ngươi có thể được tội đấy sao? Hắn có thể bằng mười bảy tuổi làm ra chuyện lớn như vậy nghiệp, liền so với ngươi cái này dựa vào xúc cúc thượng vị người đến lợi hại! Ta còn không có sống đủ đâu rồi, cũng không muốn đắc tội hắn!

Thầm mắng xong, Triệu An phủ vội vàng lôi kéo Cao Cầu tay đi đến một bên, lập tức đối với Tây Môn Khánh cười cười, sau đó nói khẽ với Cao Cầu nói: "Thái úy đại nhân a, lúc rạng sáng, Tây Môn thống lĩnh sẽ cầm mật tín đã tìm được! Ta lúc ấy nói rồi, Thái úy chính là nhất đẳng Đại Tống trung thần, làm sao có thể thông đồng với địch! Nhưng mà đâu rồi, chứng cứ lại là vô cùng xác thực đấy, đây đối với Thái úy người mà nói là sâu sắc bất lợi! Hơn nữa vừa mới Tây Môn thống lĩnh không phải đã nói rồi sao? Còn muốn ngươi doanh trướng, cái này nếu là thật sự đã đến cái gì, vậy cũng liền thêm ván đã đóng thuyền rồi. Là! Đến lúc đó Thái úy đại nhân thất tín với rất nhiều tướng lĩnh, khi đó ba vạn đại quân ai còn gặp nghe đại nhân lời nói? Ta nghĩ cái loại này cục diện không phải đại nhân nguyện ý thấy!"

Cao Cầu nhẹ gật đầu, sâu bề ngoài đồng ý.

Lập tức Cao Cầu hỏi: "Triệu đại nhân, ta và ngươi xưa nay giao hảo, ngươi có cái gì chủ ý sao?"

Triệu An phủ thở dài một hơi, lập tức nói: "Cái này doanh trướng, là không thể đích, nhưng là như thế nào có thể làm cho Tây Môn thống lĩnh từ bỏ ý đồ, cái này cần Cao Đại Nhân bản thân quyết định rồi! Bất quá hạ quan nơi này có chút ít lời nói, không biết có làm hay không nói!"

Cao Cầu nói: "Ngươi nói!"

Triệu trấn an nói: "Thái úy đại nhân, Tây Môn Khánh người này rất bao che khuyết điểm, hắn không cho phép bất luận cái gì khả năng tổn thương Lương Sơn đại quân sự tình sinh! Hiện hắn cho rằng đại nhân ngươi thông đồng với địch muốn đối phó Lương Sơn, cho nên mới như vậy nhằm vào ngươi. Vì vậy ta nghĩ, đại nhân không bằng dựa theo Tây Môn Khánh mà nói hồi kinh được rồi, bệ hạ chắc chắn phán đoán sáng suốt lí lẽ đấy! Đó cũng không phải yếu thế, mà là một loại quanh co vòng vèo sách lược. Trở về kinh, đã chứng minh trong sạch của mình, người trong thiên hạ gặp thêm tin tưởng Thái úy đại nhân là một cái rõ ràng chính liêm khiết Đại Trung Thần a!"

Cao Cầu suy nghĩ một cái, nhẹ gật đầu, vì kế hoạch hôm nay, cũng cũng chỉ có biện pháp này. Về phần đáp ứng Trử Kiên sự tình, chỉ có thể không giải quyết được gì rồi. Dù sao vàng bạc đều thu, lại không thể lui về, bản thân căn bản cũng không có lỗ lã. Muốn đối phó Tây Môn Khánh, các loại sau này hãy nói, lại không phải là không có cơ hội!

Cao Cầu nói: "Triệu đại nhân nói cực đúng, ta đây hiện liền dẫn lĩnh đại quân hồi kinh!"

Triệu An phủ vội nói: "Thái úy đại nhân, ta xem còn là ta cùng ngươi đi một chuyến, về phần cái này ba vạn đại quân, còn là ở lại nơi này, cũng có thể lên cái chiếu ứng. Bằng không thì người trong thiên hạ biết nói Thái úy ngươi như thế nào thì như thế nào đi, biết nói ngươi không hề kiến thụ đấy!"

Cao Cầu nhẹ gật đầu, phiền muộn nói: "Đã như vậy, tốt lắm!"

Lập tức, Triệu An phủ cùng Cao Cầu về tới Tây Môn Khánh trước người.

Triệu trấn an nói: "Thống lĩnh, ta cùng Thái úy đại nhân thương lượng một chút, ta đem cùng Thái úy đại nhân hồi kinh diện thánh, lời ngươi nói thông đồng với địch sự tình thì sẽ có bệ hạ kết luận, Thái úy đại nhân có hay không người vô tội, bệ hạ chắc chắn chiêu cáo người trong thiên hạ, như vậy được rồi!"

Tây Môn Khánh hơi hơi híp một cái mắt, sâu nhìn Triệu An phủ liếc. Lập tức nói: "Tốt, ta tin tưởng bệ hạ chắc chắn phán đoán sáng suốt đúng sai!"

Sau đó Triệu An phủ lại nói: "Nếu như nói như vậy định rồi, cái này ba vạn đại quân liền lao thống lĩnh chiếu cố, Đàn Châu cũng làm phiền thống lĩnh gác!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Giao cho ta!"

Nói xong, đối với Ngô Dụng nhẹ gật đầu, Ngô Dụng liền triệt hồi mười vạn đại quân.

Sau đó Triệu An phủ cùng Cao Cầu liền không có mỏi mòn chờ đợi, thu thập vài thứ về sau, hai người liền dẫn một nghìn hộ vệ, cùng với năm rương hòm vàng bạc châu báu, Tam Phong mật tín cùng Trử Kiên mật sử, hướng phía Đông Kinh tiến đến.

Đuổi đi Cao Cầu, Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng đều thở dài một hơi.

Lập tức, Tây Môn Khánh chỉnh hợp Cao Cầu lưu lại ba vạn đại quân.

Tây Môn Khánh tìm tới Chu Đồng, Lôi Hoành, làm cho hai người hùn vốn xây dựng một chi một vạn người "Đột kích" bộ binh doanh.

Về phần những người khác, thì là bổ sung vào còn lại bộ binh doanh, khiến cho bộ binh doanh từ bảy nghìn người bay lên đến một vạn người.

Mặt khác, những ngày này trưng thu binh sĩ cũng bổ sung vào kỵ binh doanh, cũng khiến cho kỵ binh doanh nhân số từ tám nghìn bay lên đến một vạn.

Đến tận đây, Lương Sơn có một vạn Báo Doanh, một vạn Vũ Doanh, một vạn Mạch Đao Doanh, một vạn lửa bừng doanh, một vạn ưng doanh, một vạn Thanh Long đại đao doanh, một vạn Câu Liêm thương doanh, một vạn liên hoàn Thiết Mã doanh. Một vạn hùng doanh, một vạn giống như doanh, một vạn Sói doanh, một vạn Báo Doanh, một vạn thuẫn doanh, một vạn đâm doanh, một vạn đột kích doanh.

Hơn nữa thủy quân, tử sĩ quân đoàn, thám báo vân... vân, lúc này Lương Sơn cùng sở hữu mười bảy vạn đội ngũ! Hơn nữa, Đàn Châu, Kế Châu, Sơn Đông Chi Địa bên trong họ, chính liên tục không ngừng gia nhập Lương Sơn đội ngũ.

Sau đó trong cuộc sống, Lương Sơn đại quân lâm vào điên cuồng huấn luyện.

Mà Tây Môn Khánh thì là cùng Ngô Dụng, Đào Khiêm, Tống Giang cùng một chỗ, thương thảo thiên hạ bố cục. Nhạc Phi xây dựng các nơi trạm liên lạc cũng không sai biệt lắm đầu nhập vào công tác, mỗi một ngày, đều có Đại Tống các nơi tin tức liên tục không ngừng Truyền Tống tới đây, làm cho Tây Môn Khánh đám người có thể như thế như ngực.

Cái này nhoáng một cái, liền trôi qua hơn phân nữa tháng.

Thời tiết còn là như thế nóng bức, cho nên Tây Môn Khánh còn là lấy nóng bức vì từ dâng thư Hoàng Đế không cách nào xuất binh. Mà Huy Tông chánh xử lý Cao Cầu thông đồng với địch chi tội, cho nên cũng không có nhiều ý Tây Môn Khánh tình huống của bên này.

Nói cho đúng là, Cao Cầu thông đồng với địch chi tội không thành lập, Hoàng Đế lão nhi đã chiêu cáo thiên hạ hắn là trong sạch đấy. Kết quả này Tây Môn Khánh đã sớm ngờ tới, cho nên cũng không có chút nào giật mình. Dù sao việc này một náo về sau, Cao Cầu là không thể nào đến Kế Châu rồi, Tây Môn Khánh mục đích cũng đạt tới.

Mà lúc này Đại Tống bên trong tình huống, rồi lại trở nên thêm trong sáng.

Triệu Vân Lân không hổ là nhân vật lợi hại, hắn dẫn đầu bốn mươi vạn đại quân thành công đã trấn áp võ tự nghĩa loạn quân, nhập lại đem võ tự nghĩa tru sát, đầu người treo cao tường thành mười ngày mười đêm.

Sau đó, Triệu Vân Lân tiếp tục xuất binh, đem mũi nhọn chỉ hướng Vương Kỳ.

So sánh với võ tự nghĩa, Vương Kỳ thế lực còn kém muốn chết rồi.

Triệu Vân Lân quy mô tiến công phía dưới, Vương Kỳ không có kiên trì mười ngày, liền tan tác mà chạy, tự lập vì vương cũng đã trở thành chê cười.

Về sau, đào tẩu Vương Kỳ bị thần bí cao thủ giết chết, đầu lâu cũng bị treo trên cao trên tường thành thị chúng!

Sau đó, Triệu Vân Lân điều binh khiển tướng, đem một loạt nhỏ yếu phản tặc thế lực từng cái tiêu diệt. Cho tới bây giờ, toàn bộ Đại Tống triều bên trong liền chỉ còn lại có Phương Tịch, Điền Hổ hai thế lực lớn rồi. Đương nhiên, Lương Sơn coi như là một cái cất giấu đấy.

Mà hiện, Triệu Vân Lân bắt đầu cầm Phương Tịch động thủ, đã thống binh mười lăm vạn, bắt đầu thảo phạt Phương Tịch.

Về phần Điền Hổ, thì là sợ Triệu Vân Lân hung danh, đang chuẩn bị buông tha cho Hà Bắc chi địa, ý định Bắc thượng công chiếm Liêu quốc chi địa, sau đó Liêu quốc chi địa triển bản thân thế lực.

Điền Hổ Bắc thượng, mục tiêu đệ nhất tự nhiên chính là Đàn Châu rồi. Mà hiện Đàn Châu là Lương Sơn địa bàn.

Cho nên biết được Điền Hổ dẫn đầu mười lăm vạn khuynh sào xuất động mà đến về sau, Tây Môn Khánh Kế Châu để lại đột kích doanh, ngao doanh cùng với Mạch Đao Doanh các loại hơn ba vạn loại thủ thành, còn lại đại quân toàn bộ trở lại Đàn Châu gác, chuẩn bị nghênh đón Điền Hổ đại quân đã đến.

Tây Môn Khánh lưu lại năm nghìn Báo Doanh, năm nghìn Sói doanh trấn thủ Đàn Châu thành phần quan trọng, còn lại quân ngựa phân bố tại Đàn Châu thành xung quanh thị trấn chi. Nhập lại thành hết thảy cái bọc, từ Tống Giang chịu trách nhiệm.

Mà Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng một con ngựa trước mắt, dẫn đầu năm nghìn Báo Doanh, một vạn Liên Hoàn Mã doanh, năm nghìn Vũ Doanh, năm nghìn Sói doanh, một vạn Thanh Long đại đao doanh tọa trấn Đàn Châu nam, cũng chính là Điền Hổ xâm phạm sở muốn đánh thứ nhất thị trấn mây dày huyện!

Tây Môn Khánh tọa trấn mây dày huyện ngày thứ năm, Điền Hổ đại quân đi tới thị trấn bên ngoài năm mươi dặm chỗ xây dựng cơ sở tạm thời.

Sau đó, Tây Môn Khánh Quan Thắng cùng đi hạ hai người cưỡi ngựa đi vào quân địch đại doanh cách đó không xa một tòa núi nhỏ đầu, dò xét quân địch tình huống.

Nhìn xem Điền Hổ đại quân quân doanh tu kiến rất có quy mô, phòng ngự tính rất mạnh, xa xa nhìn qua, giống như là một mảnh tường đồng vách sắt. Hơn nữa trong quân doanh truyền đến binh sĩ huấn luyện âm thanh liên tiếp, rất có dũng mãnh phi thường.

Tây Môn Khánh âm thầm nhẹ gật đầu, lập tức đối với bên cạnh Quan Thắng nói: "Quan đại ca, xem ra Điền Hổ so với Liêu Quân còn khó hơn đối phó a!"

Quan Thắng nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, nhìn xem quân doanh phân bố đấy, chậc chậc, ta là mặc cảm a! Bất quá nghe nói Điền Hổ nhu nhược vô năng, quả thực chính là cái phế vật, hắn nơi nào sẽ phân bố cái này doanh? Chẳng lẽ nói hắn cũng có Học Cứu như vậy người đa mưu túc trí?"

Tây Môn Khánh sững sờ, Quan Thắng lời này ngược lại là nhắc nhở bản thân.

. . .