Tây Môn Khánh không phải là không có ra mắt lợi hại nữ nhân, kiếp trước trong, những cái kia công ty nữ thủ trưởng, nữ cán bộ, trong bộ đội nữ trưởng quan, mỗi cái đều là trong lồng ngực cất giấu thành phủ chủ, cái nào đều là so với hồ ly còn muốn tinh người. Bất quá cái kia dù sao cũng là kiếp trước, sở thụ giáo dục ảnh hưởng tới tính tình của các nàng  tâm lý, không phải Cổ Đại nữ tử có thể so sánh với đấy.

Từ khi xuyên việt đến thời đại này, Tây Môn Khánh chứng kiến đến nữ tử, trên cơ bản đều là hiền lương thục đức đấy, hoặc là thuần khiết, hoặc là thuần phác, hoặc là ngây thơ, cố chấp, thậm chí có thể nói là ngu ngốc, cho nên Tây Môn Khánh chưa từng thấy qua một cái gặp chơi tính toán nữ tử. Nhưng đối mặt cái này Giả Liên, Tây Môn Khánh vừa rồi lần thứ nhất cảm thấy, nữ nhân xinh đẹp nếu là có thành phủ, cái kia chơi lên tâm cơ đến thật đúng là tiện tay bóp đến! [bp; Giả Liên tính tình phóng đãng, câu dẫn qua Yến Thanh, nhưng Yến Thanh tính tình thẳng vặn, căn bản cũng không đạp Giả Liên, cho nên còn nghiêm nghị mắng qua nàng, nhập lại tuyên bố muốn nói cho Lư Tuấn Nghĩa. Nếu là bình thường phóng đãng nữ tử, bị Yến Thanh như vậy nghiêm nghị mắng cùng uy hiếp, nhất định sẽ sợ tới mức quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, cầu khẩn Yến Thanh. Nhưng Giả Liên đây? Rồi lại là một thanh nước mắt khóc lên, sau đó tố nói mình trước kia thống khổ, còn nói mình là cùng Yến Thanh hay nói giỡn, trêu chọc Yến Thanh đấy. Điềm đạm đáng yêu Giả Liên đùa nghịch lên tâm cơ, Yến Thanh làm sao có thể ngăn cản? Cho nên trực tiếp liền cơ bản đã tin tưởng nàng mà nói, rồi sau đó đâu rồi, Giả Liên hiểu được Yến Thanh trước mặt ngụy trang, trang phục rất thuần khiết, đối đãi Yến Thanh cũng không lại mạo phạm, hơn nữa tri kỷ chiếu cố Yến Thanh, hỏi han ân cần, giống như thân tỷ tỷ tựa như. Hơn nữa còn tùy thời Lư Tuấn Nghĩa trước mặt nói mình cùng Yến Thanh mâu thuẫn nhỏ, bản thân đem mình làm được "Câu dẫn sự tình" nói ra, do đó ra vẻ mình rất quang minh lỗi lạc.

Yến Thanh cùng Lư Tuấn Nghĩa đều là quang minh hán tử, chứng kiến Giả Liên như thế trắng ra, liền tự nhiên cho rằng Giả Liên nói được đều là là thật, tăng thêm trong sinh hoạt, Giả Liên đối với Lư Tuấn Nghĩa chưa từng có câu oán hận, đều là một bộ lương vợ biểu hiện, cho nên dần dà xuống, Yến Thanh cùng Lư Tuấn Nghĩa liền đều nhận thức làm Giả Liên là nhận lúc trước phố phường bầu không khí ảnh hưởng, cho nên mới trở nên có chút không theo như lễ nghi ra bài.

Đối với Yến Thanh cùng Lư Tuấn Nghĩa cách nhìn, Tây Môn Khánh trong nội tâm xì mũi coi thường đồng thời, cũng âm thầm khiếp sợ cái này Giả Liên thành phủ sâu.

Rất hiển nhiên, Giả Liên cùng Lý Cố có mập mờ, hơn nữa còn có rất dài một đoạn thời gian. Nhưng chính là thời gian lâu như vậy, Giả Liên đơn giản chỉ cần Lư Tuấn Nghĩa, Yến Thanh, Lý Cố ba người tầm đó điều ngang vững vàng đương đương, làm cho mình biểu hiện ra là tốt phu nhân, nhưng nội địa trong nhưng là cái chân thực không tuân thủ nữ tắc người! Hơn nữa còn làm cho gian phu Lý Cố nói gì nghe nấy, làm cho Lý Tuấn nghĩa cùng Yến Thanh theo không có hoài nghi.

Loại thủ đoạn này nhìn như đơn giản, nhưng nếu muốn làm đấy, thật đúng là không đơn giản.

Nghe xong Yến Thanh tự thuật, Tây Môn Khánh không nói gì thêm.

Giả Liên Yến Thanh cùng Lư Tuấn Nghĩa trong lòng ấn tượng tốt như vậy, mình nếu là vạch trần mà nói, rất có thể làm cho nước bẩn văng đến trên người của mình. Yến Thanh hoàn hảo chút ít, hắn có lẽ sẽ tin bản thân, nhưng Lư Tuấn Nghĩa đây? Lư Tuấn Nghĩa nhiệt tình chiêu đãi Tây Môn Khánh, chỉ là đem Tây Môn Khánh cho rằng khách nhân. Tây Môn Khánh nếu là không có chứng cứ chỉ trích Giả Liên, đó chính là đánh Lư Tuấn Nghĩa thể diện, Lư Tuấn Nghĩa như vậy ngạo khí, làm sao có thể chịu được Tây Môn Khánh vẽ mặt hành vi?

Vì vậy, Tây Môn Khánh nếu muốn vạch trần Giả Liên, phải trực tiếp bắt kẻ thông dâm!

Đối đãi cái khác gian phu dâm phụ, có lẽ rất tốt bắt kẻ thông dâm. Nhưng mà Giả Liên cùng Lý Cố, rồi lại là có chút khác loại. Theo Lý Cố trong lời nói cũng biết, hắn vậy mà đầu cùng Giả Liên đã làm một lần muốn, mặt khác liền không còn có. Hơn nữa Giả Liên tựa hồ rất phản cảm hành vi của mình, có chút tránh né Lý Cố, nếu không phải có sở cầu, đoán chừng sẽ không giả bộ như như vậy dâm đãng bộ dáng!

Như vậy khác loại yêu đương vụng trộm, Tây Môn Khánh như thế nào bắt kẻ thông dâm a?

------------------------

Chứng kiến Tây Môn Khánh không nói gì, Yến Thanh tò mò hỏi: "Làm sao vậy Nghĩa Đế?"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "A, không có việc gì, nếu như chị dâu nàng lúc trước tập tính ảnh hưởng, ta đây an tâm. Ha ha "

Yến Thanh nói: "Nghĩa Đế yên tâm chính là, chị dâu người nàng phi thường tốt, đối với  chiếu cố cho ta giống như là đối đãi thân đệ đệ bình thường. Đúng rồi Nghĩa Đế, hôm nay ta mang ngươi Đại Danh Phủ tùy tiện dạo chơi đi, như thế nào?"

Tây Môn Khánh đáp: "Đi! Đã sớm nghe nói Đại Danh Phủ phồn hoa không kém hơn Tokyo, vừa vặn hôm nay đi xem, nhìn xem Lương Trung Thư quản hạt ở dưới Đại Danh Phủ, rút cuộc là cái gì phồn hoa!"

Nghĩ đến cái kia trên đường tên ăn mày, Tây Môn Khánh ánh mắt hơi hơi híp mắt...mà bắt đầu.

Sáng sớm nếm qua sớm chút, Tây Môn Khánh liền đi theo Yến Thanh cùng một chỗ, ra Lư phủ, sau đó trên đường cái đi dạo.

Đại Danh Phủ không hổ là Đại Tống bên trong phồn hoa Đô thành, toàn bộ Đô thành quy mô dị thường khổng lồ, Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh đi trong đó, như cái kia muối bỏ biển.

Đi tới, Yến Thanh vừa cười vừa nói: "Nghĩa Đế, cái này Đại Danh Phủ trong có không ít danh thắng di tích cổ, như cái gì cửu tuyền vịnh rồi, vạn rừng tùng rồi, còn có cái gì lê hoa hí khúc viện, rất nhiều phong cảnh tốt cùng với thú vị địa phương, ngươi nói chúng ta đi nơi nào?"

Tây Môn Khánh thoáng suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Chúng ta đều là tục nhân, lấy cái gì danh thắng di tích cổ, đi vào trong đó cũng đã làm trừng mắt, còn không bằng tìm quán rượu quát nhỏ rượu, nghe nhỏ cong đây! Đúng rồi Tiểu Ất, ngươi dẫn ta đi Lương Thế Kiệt dinh quan xem một chút đi!"

Xem đến đường lớn trên nhiều như vậy tên ăn mày đói khổ lạnh lẽo, cái kia Lương Thế Kiệt nhưng không có điểm giác ngộ, không biết mở kho lương giúp cứu tế dân chúng, ánh sáng nghĩ đến tham ô. Thúc thúc có thể chịu đựng, thẩm thẩm không thể nhẫn nhịn! Tây Môn Khánh suy nghĩ tìm một cơ hội lấy Lương Thế Kiệt dinh quan. Đương nhiên, nếu là có thể giết hắn đi tốt lắm rồi, bất quá Tây Môn Khánh cũng không có ôm ý nghĩ kia, dù sao Lương Thế Kiệt bên người không có khả năng không có cao thủ bảo hộ.

Nghe xong Tây Môn Khánh lời này, Yến Thanh lập tức quýnh lên, chặn lại nói: "Nghĩa Đế, ngươi ngàn vạn đừng nghĩ lấy lấy Lương cẩu tặc dinh quan, cái kia căn bản là khả năng! Quá nguy hiểm!"

"A?" Tây Môn Khánh sững sờ, tò mò hỏi: "Vì cái gì?"

Đối với tại khinh công của mình, Tây Môn Khánh còn là phi thường có lòng tin đấy.

Yến Thanh trả lời: "Nghĩa Đế, ngươi cái gì ý tưởng ta cũng biết, kỳ thật ta cũng có. Nhưng ngươi không biết, cái kia Lương cẩu tặc tinh rất, so với kia chồn còn muốn thông minh. Ngươi biết hắn đem mình dinh quan xây dựng ở đâu này? Nói cho ngươi biết, xây dựng quân doanh bên cạnh! Đại Danh Phủ chính là nặng phủ, có mười vạn tinh binh thủ hộ, đừng nói người, chính là đầu chim bay đi vào, cũng sẽ bị phát hiện! Huống chi Lương cẩu tặc bên người còn có vô số cao thủ bảo hộ, ngươi muốn giết hắn, quả thực khó với lên trời!"

"Móa!" Tây Môn Khánh trừng mắt, mắng thầm. Nghìn tính vạn tính, thật không ngờ cái này Lương Thế Kiệt như vậy dứt khoát, vậy mà trực tiếp ở trong quân doanh.

Tây Môn Khánh thầm suy nghĩ muốn, phát hiện mình thật đúng là vào không được hắn dinh quan.

Đừng nói là Đại Võ Sư rồi, chính là Đại Tông Sư đã đến, ngươi cũng gánh không được mười vạn tinh binh vây giết! Mười vạn tinh binh, chính là đứng đấy cho ngươi giết, cũng mệt mỏi cho ngươi như chó bò!

Đương nhiên, không phải nói nhiều lính có thể bảo toàn hết thảy, Đại Tống Hoàng Đế binh còn nhiều đâu rồi, nhưng vẫn là sợ lấy Côn Luân. Vì sao? Tự nhiên là bởi vì Côn Luân cao thủ quá nhiều, nếu là làm ám sát mà nói, rất đơn giản có thể ám sát Đại Tống Hoàng Đế. Hơn nữa Côn Luân trợ giúp qua Triệu Khuông Dận giành chính quyền, trên danh nghĩa chính là khai quốc chi tông, Huy Tông không sợ nó, đó mới kêu kỳ quái đây.

Đương nhiên, nếu là Huy Tông liều mạng tính mạng mình nguy hiểm quyết tâm đối phó Côn Luân, cái kia Côn Luân cũng phải bị tai hoạ ngập đầu. Bất quá đáng tiếc, Huy Tông muốn sống lâu lấy, muốn thoải mái còn sống, hắn mới không nhàn rỗi nhàm chán đi tìm Côn Luân phiền toái đây.

Đây là lời nói với người xa lạ rồi.

Nghe được Yến Thanh giảng giải, Tây Môn Khánh bỏ đi ám sát Lương Thế Kiệt ý tưởng. Lập tức cùng theo Yến Thanh bước chậm hành tẩu, nhìn xem Đại Danh Phủ phồn hoa, nhập lại chuẩn bị tìm nhà hảo tửu lầu uống một chén.

Đột nhiên, Tây Môn Khánh bị cách đó không xa một đám người vây xem hấp dẫn ở.

p: Theo tất, quyển sách muốn lên chống. Không xuất ra dự kiến mà nói hẳn là thứ sáu đi. Đối với lên khung (vào VIP), ta chỉ có thể nói không hiểu nhiều, dù sao chính là nhiều truyền thư chứ, ha ha tồn cảo (giữ lại bản thảo) của ta có, ta không nói láo. Hắc hắc, lên khung (vào VIP) rồi, hy vọng chư vị ủng hộ nhiều hơn. Về phần vé tháng na đông đông, ta không yêu cầu xa vời, nhưng là hy vọng chư vị có thể vui lòng thưởng cho.

Phía sau nói một câu, đa tạ chư vị một mực đến ủng hộ, ta gặp tiếp tục cố gắng ~~~

Thật sự là phía sau một câu: Ta nói xong ~~~