Chính dạ đọc 《 Xuân Thu 》 Quan Thắng đột nhiên nghe được Lâm Xung ân cần thăm hỏi, lập tức sợ tới mức hắn cả kinh. Lập tức hắn quát hỏi Lâm Xung, sau đó giơ lên Thanh Long Yển Nguyệt Đao liền hướng Lâm Xung bổ tới. Một đao kia như thiên phía dưới thác nước, cuồn cuộn mà rơi. Thế lớn uy mãnh, như mãnh hổ phốc thỏ, quét ngang Cường Quân!

Lâm Xung vốn cũng không phải là Quan Thắng đối thủ, hơn nữa hiện không hề binh khí tay, nào dám nghênh đón? Cho nên nhanh chóng hướng nghiêng bên cạnh bổ nhào, mới có thể né nhanh qua đi.

Nhưng một đao chưa thành Quan Thắng ở đâu có thể buông tha, lập tức nhắc tới đao, lại muốn lại bổ.

Lúc này, Lâm Xung vừa quát: "Quan Thắng, ta Lâm Xung dựa vào ngươi là hào kiệt, cho nên trong đêm vụng trộm bái phỏng, muốn bỏ gian tà theo chính nghĩa, chưa từng nghĩ ngươi cũng là không quang minh hán tử!"

Lập tức, Quan Thắng đao ngừng Lâm Xung hướng trên đỉnh đầu.

Quan Thắng híp mắt, hỏi: "Ngươi là đến bỏ gian tà theo chính nghĩa hay sao?"

Lâm Xung phun nói: "Đương nhiên! Bằng không thì ngươi cho rằng ta tới đây khô quá mức? Chẳng lẽ rửa sạch cổ cho ngươi giết sao? Ta ăn no rỗi việc hay sao? Hả?"

Quan Thắng nhẹ gật đầu, lúc này mới thu hồi đao, sau đó vuốt vuốt râu ria, hỏi: "Vào ban ngày ngươi không phải đầy ngập oán hận triều đình Vô Đạo? Như thế nào buổi tối sẽ tới ném minh? Đừng nói là ngươi có âm mưu?" Nói qua, đao lại bị giơ lên, mũi đao chỉ vào Lâm Xung cổ.

Lâm Xung cười lạnh một tiếng, nói: "Triều đình Vô Đạo, đó cũng là bị tham quan làm hại, ta hận chính là tham quan, mà không phải triều đình! Huống chi có thể thuần phục triều đình, ai ngờ lấy trở thành phản tặc? Hôm nay nương tử của ta có thai thân, ta không muốn làm phản tặc, sẽ khiến ta hài nhi sinh ra lưng đeo Loạn Thần kẻ trộm người có tên số. Vào ban ngày đây là vì ứng phó Lương Sơn cường đạo, mới miệng ra vọng ngữ, tối nay đến đây, chính là muốn cầu Tướng Quân thương cảm ta vì nước thuần phục nhiều năm, có thể dâng thư triều đình, một lần nữa cho ta một lần bỏ gian tà theo chính nghĩa cơ hội!"

Lâm Xung nói chữ chữ châu ngọc, nghe Quan Thắng liên tục gật đầu.

Quan Thắng nói: "Nếu như ngươi nói được đều thật sự, ta Quan Thắng từ sẽ giúp ngươi!"

Nói xong, lại đem đao thu hồi.

Lâm Xung theo trên mặt đất đứng lên, lập tức chắp tay, cười nói: "Vậy làm phiền Quan Tướng quân rồi!"

Người nào từng muốn, liền chờ Lâm Xung vừa mới đứng dậy, doanh trướng bên ngoài đột nhiên huyên náo thanh âm, hình như có binh sĩ bao vây doanh trướng. Liền chờ Quan Thắng không hiểu thời điểm, Hô Duyên Chước mang theo bản thân tinh binh vọt vào doanh trướng.

Vừa vào doanh trướng, Hô Duyên Chước lập tức liền thấy được Lâm Xung. Lập tức liền rút ra đôi cây roi, quát: "Quả nhiên là Lương Sơn cường đạo a!"

Nói xong, trừng mắt Quan Thắng, lớn tiếng quát chói tai: "Quan Thắng, ta mời ngươi chính là trung nghĩa hán tử, chưa từng nghĩ cũng là bội bạc người, cũng dám tư thông cường đạo, hôm nay ta há có thể tha cho ngươi! Người tới, cho ta bắt hai người này!"

Quan Thắng khó chịu, cũng là lớn tiếng quát mắng: "Hô Duyên Chước, ngươi muốn làm gì? Tạo phản có phải hay không? Ngươi đừng quên rồi, Bổn tướng quân cùng ngươi cùng chức, ngươi làm sao có thể có quyền lợi bắt ta? Ta xem Ai dám động thủ, tin hay không trở thành dưới đao của ta chi quỷ?"

Quan Thắng một tay cầm đao, một tay vuốt râu, trợn mắt trừng trừng, đứng Lâm Xung một bên nhìn chằm chằm vào Hô Duyên Chước, bộ dáng kia, sợ tới mức trừ Hô Duyên Chước, Lâm Xung bên ngoài binh sĩ, cái cá nhân tâm cảm thấy bất an, lẫn nhau liếc nhìn, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Hô Duyên Chước nói: "Quan Thắng, ta khuyên ngươi còn là thúc thủ chịu trói, hiện nhân chứng vật chứng đều, ngươi còn như thế nào nói xạo?"

Quan Thắng cười lạnh liên tục, nói: "Nhân chứng vật chứng? Hô Duyên Chước, ngươi không hỏi xanh đỏ đen trắng, liền tùy tiện xông doanh cầm ta, ngày sau, ta ổn thỏa dâng thư triều đình, hỏi ngươi tội lớn! Về phần ngươi nói nhân chứng, không phải là Lâm Xung sao? Lâm Xung sửa ác theo thiện, muốn bỏ gian tà theo chính nghĩa, cho nên trong đêm tìm kiếm, ngươi không biết, liền không muốn vọng thêm suy đoán!"

Hô Duyên Chước Hổ nghiêm mặt, nói: "Bỏ gian tà theo chính nghĩa, ta xem là đến mưu đồ bí mật như thế nào chôn giết quân ta đấy!"

Quan Thắng lập tức giận, tay Thanh Long Yển Nguyệt Đao run lên, chỉ vào Hô Duyên Chước, nói: "Hô Duyên Chước, ngươi đừng ăn nói bừa bãi, có tin ta hay không hiện liền chém ngươi!"

Hô Duyên Chước không sợ hãi chút nào, nói: "Chỉ sợ ngươi không dám!"

Mắt thấy hai người sẽ phải đánh đập tàn nhẫn, một bên Giám Quân vội vàng khuyên ở.

Giám Quân đạo: "Hai vị Tướng Quân, các ngươi an tâm một chút chớ vội, an tâm một chút chớ vội, ta xem trong lúc này tất nhiên có cái gì hiểu lầm, hôm nay đều, còn là nói rõ ràng tốt!"

Nhìn xem Giám Quân vẻ mặt cùng cười, Hô Duyên Chước mới thu hồi đôi cây roi, lập tức nói: "Nói rõ ràng? Vậy thì tốt a, ta chỉ sợ có ít người không dám!"

Quan Thắng cũng thu hồi đao, khẽ nói: "Chột dạ người mới không dám!"

Giám Quân âm thầm lau mồ hôi, lập tức nói: "Ha ha, nếu như hai vị đều nguyện ý nói rõ ràng, vậy chúng ta là tốt rồi dễ nói! Ta đây coi như quay về lúc giữa người!"

Nói xong, chỉ hướng Hô Duyên Chước, nói: "Hô Tướng Quân nói Quan Tướng quân đã đầu phục Tặc Quân, nhập lại thành kiến cá nhân Tặc Quân đầu lĩnh, chính là Lâm Xung rồi, ý định đối phó quân ta. Còn có việc này a hô Tướng Quân?"

Hô Duyên Chước nhẹ gật đầu, lập tức lấy ra mật tín, vứt cho Giám Quân, nói: "Đây là chứng cứ! Là từ Quan Thắng chiến mã dưới yên ngựa đến đấy, mặt khác, Trương Nhị Hổ cũng đã nghe được Quan Thắng cùng Lương Sơn tặc nhân mưu đồ, chuẩn bị chôn giết đại quân ta! Huống chi, còn tưởng là trận bắt được hắn và Tặc Tướng Lâm Xung mưu đồ bí mật!"

"Lẽ nào lại như vậy!" Quan Thắng quát: "Nơi nào đến mật tín, ngươi oan uổng cùng ta? Ta chưa từng có thấy cái gì mật tín! Về phần Lâm Xung tới đây, ta đã nói rồi, là tới bỏ gian tà theo chính nghĩa đấy, không tin ngươi hỏi Lâm Xung!"

Giám Quân khoát tay áo, làm cho Quan Thắng yên tĩnh trở lại, lập tức tiếp nhận Hô Duyên Chước tay mật tín xem một lần, nháy mắt, Giám Quân sắc mặt thay đổi.

Giám Quân híp mắt nhìn qua Quan Thắng, hỏi: "Quan Tướng quân, ta trước tiên đem Lâm Xung sự tình thả thả, ta lại hỏi ngươi, ngươi tại sao lại bị quân địch bắt? Còn có, tại sao lại bị thả lại đến? Đừng cho ta nói quân địch lương thảo chưa đủ, không có cách nào khác chiêu đãi ngươi!"

Quan Thắng nói: "Ta chiến bất quá Tây Môn Khánh, bị hắn bắt, về phần tại sao lại bị thả lại, là vì ta cùng Tây Môn Khánh đánh cho cái đánh bạc, hắn nói gặp lại cầm ta một lần, do đó làm cho ta tâm phục khẩu phục!"

Hô Duyên Chước lập tức nở nụ cười: "Đánh không lại Tây Môn Khánh? Hặc hặc, thiên đại chê cười! Ai chẳng biết ngươi võ nghệ cao siêu, lập tức tác chiến năng lực là có thể nói vạn không một! Tây Môn Khánh mới bao nhiêu, há có thể đánh thắng ngươi? Chẳng lẽ lại hắn có Tông Sư cảnh giới hay sao?"

Quan Thắng nói: "Không sai, hắn chính là Tông Sư cảnh giới!"

Hô Duyên Chước cười nhạo nói: "Ngươi lừa gạt bảy tuổi tiểu hài tử!"

Lúc này, Giám Quân nhìn về phía Lâm Xung, hỏi: "Lâm Xung, ngươi hiện bị chúng ta bắt, ta khuyên ngươi còn là nói thật, do đó có thể được đến khoan dung theo nhẹ rơi, bằng không thì, hừ, chờ đợi ngươi đấy, chỉ có một con đường chết!"

Lập tức, ánh mắt của mọi người đều bỏ vào Lâm Xung trên thân.

Quan Thắng nói: "Lâm Xung, còn không mau một chút nói rõ? Ngươi tới này, là không phải là vì bỏ gian tà theo chính nghĩa?"

Ai ngờ, Lâm Xung thẳng vặn vắt hơi ngửa đầu, quát: "Triều đình Vô Đạo, ta hận không thể thẳng hướng Đông Kinh. Bỏ gian tà theo chính nghĩa? Đầu nhập vào triều đình chính là tự chịu diệt vong! Quan Thắng, oan uổng ngươi vừa mới cùng ta nói phải hảo hảo đấy, nói cái gì trên Lương Sơn, tổng hợp đại nghĩa, lúc này như thế nào trở nên như thế nào sợ hãi rụt rè, một chút không có nam tử khí khái! Ta Lâm Xung, hổ thẹn cùng ngươi làm bạn!"

Lời này vừa nói ra, Quan Thắng lập tức ngây người.

. . .