Sài Tiến vô tình ý vấn đề nhắc nhở Tây Môn Khánh, làm cho hắn đối với nhân sinh của mình quy hoạch lại đã tiến hành một lần xâm nhập kế hoạch.

Tưởng tượng mặt ngoài tuy rằng tốt đẹp, nhưng bên trong rồi lại yếu ớt đáng thương, Tây Môn Khánh coi như là có thể đem hết thảy kế hoạch. . . hoàn mỹ vô khuyết, vậy cũng vu sự vô bổ. Đương sự chân tình đã tiến hành, nhỏ

Tiểu nhân một cái chỗ sơ suất là được hủy diệt hết thảy. Tây Môn Khánh trước kia không có nghĩ qua tụ họp tiền tài kế hoạch, cho rằng thực lực cường đại mới là vương đạo. Nhưng mà hiện nghĩ lại xuống, Tây Môn Khánh mới ý thức tới một cái mấu chốt: Không có tiền, ngươi đi đâu vậy xây dựng thực lực cường đại? Binh sĩ chẳng lẽ dựa vào ăn không khí có thể dũng mãnh thiện chiến?

Nghĩ đến bản thân sơ hở chỗ, Tây Môn Khánh biết vậy nên phía sau lưng phát lạnh. May mắn hôm nay Sài Tiến vô tình ý nhắc nhở hắn, bằng không thì các loại sự tình tiến đến bừng tỉnh, vậy thì chờ lấy giật gấu vá vai, nghèo rớt mồng tơi đi.

Kinh thương một đường, có thể đại lượng vơ vét của cải. Nếu như Đại Tống loạn thế đã đến, vậy liền có thể mạnh mẽ bỏ vốn xây dựng thế lực, chút nào tránh lo âu về sau. Nếu như loạn thế không đến, Tây Môn Khánh cũng có thể dựa vào cực lớn tài sản tạo phúc dân chúng, vì dân chúng có chút phúc lợi. Như thế tiến có thể công, lui có thể thủ, tuyệt đối là chinh chiến thiên hạ thiết yếu thủ đoạn!

Tây Môn Khánh âm thầm quyết định, lúc này đây trở về, nhất định phải bắt đầu vơ vét của cải kế hoạch. Đồng thời Tây Môn Khánh cũng phát hiện đầu dựa vào chính mình một người kế hoạch lộ ra quá thắng yếu, bản thân dù sao cũng là một người tư tưởng, rất khó cân nhắc toàn diện, có rất nhiều chuyện đều chiếu cố không đến.

"Xem ra được tìm người trợ giúp rồi, hơn nữa là thông minh giúp đỡ!" Tây Môn Khánh thầm suy nghĩ nói.

Đột nhiên, một đạo thân ảnh hiện lên Tây Môn Khánh trong đầu, Tây Môn Khánh khóe miệng nhất thời giương lên biên độ.

Thiên cơ tinh Ngô Dụng, như thế trí tuệ loại nhân vật, lưu lại chi không dùng không phải thật là đáng tiếc này?

Liền Tây Môn Khánh suy nghĩ thời điểm, một bên Sài Tiến đã cắt đứt Tây Môn Khánh suy nghĩ, hỏi: "Làm sao vậy Nghĩa Đế?" Tây Môn Khánh cái này mới phản ứng tới, ha ha cười cười, nói: "A, không có việc gì, ta chỉ là muốn muốn về sau kế hoạch, có chút xuất thần rồi!" Sài Tiến ha ha cười cười, nói: "Xem ra Nghĩa Đế kế hoạch rất khổng lồ a, bằng không thì cũng không có thể mất hồn như thế! Đúng rồi Nghĩa Đế, ngươi về sau đến cùng muốn làm gì? Vào sĩ còn là tham gia, ta nhận thức không ít đại thần, có thể giúp ngươi thông thông khí, chúc ngươi một đường thông suốt!"

Sài Tiến gia thế tôn quý, tuy rằng hiện lạc phách, nhưng lúc trước dù sao cũng là Đế Vương nhà, cho nên rất nhiều người đều được cho Sài Tiến mặt mũi.

Tây Môn Khánh ôm quyền nói cám ơn: "Tây Môn Khánh này đa tạ đại quan nhân hảo ý, chỉ là của ta không muốn gia nhập quân đội, lại không muốn vào sĩ. Ta Tây Môn Khánh gia tộc từ trước kinh thương, đều là thương nhân xuất thân. Vì vậy ta cũng ý định kinh thương!" "Kinh thương?" Sài Tiến lông mày nhăn lại, nói ra: "Nghĩa Đế, ngươi xác định? Nếu như ngươi là kinh thương, liền thật sự yếu đi thanh danh của ngươi a! Nghĩa Đế, nghe ta một câu, còn là tòng quân đi!"

Cổ Đại sĩ nông công thương trung thương nhân địa vị là thấp đấy, là để cho người xem thường đấy. Cho nên nghe được Tây Môn Khánh phải được thương lượng, Sài Tiến trong lòng dâng lên tiếc nuối, ý định khuyên giải một cái Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh lắc đầu, ánh mắt híp lại, nói: "Đa tạ đại quan nhân đề điểm, chỉ là kinh thương chi đạo ta đã cho rằng, ổn thỏa sẽ không thay đổi rồi!" Sài Tiến thấy, lập tức im lặng cười khổ nói: "Ai, ngươi cùng rừng giáo đầu một cái ing con, đều là tính bướng bỉnh, nhận thức chuẩn sự tình cũng khó khăn lấy cải biến, ha ha, ngươi đã nghĩ kỹ kinh thương, ta đây cũng không ngăn cản ngươi rồi. Bất quá về sau nếu là có phiền toái gì, quản tới tìm ta, ngươi chính là là ơn cứu mệnh của ta, về sau của ta ing mệnh đều là của ngươi rồi, toàn bộ Sài gia cũng đều là ngươi đấy, ngươi có thể đừng khách khí!" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, không có phong nói chuyện.

Sau đó mấy người lại hàn huyên một câu, Sài Tiến cùng Sài Lực liền cáo từ.

Sau đó, bên trong cả gian phòng chỉ còn lại có Tây Môn Khánh một người. Ngồi trên mặt ghế, Tây Môn Khánh lại bắt đầu suy nghĩ.

Nếu như quyết định rồi phải được thương lượng, cái kia Tây Môn Khánh nhất định phải kế hoạch tốt mới được. Chỉ là cái này kinh thương chi đạo nói dễ dàng rất dễ dàng, nói không thể chối từ như lên thiên. Chỉ cần có thể tìm được thị tràng lỗ hổng, vậy liền có thể đại phát tiền của phi nghĩa. Nhưng nếu là không có cái chính xác, ném loạn tiễn, vậy thì chờ lấy tiền nước dội lá khoai đi.

Kiếp trước, muốn tìm được thị tràng lỗ hổng rất khó, dù sao những cái kia tài chính Cự Đầu đều là lão gian lớn hoạt hồ ly, nếu là có lỗ hổng, sớm đã bị bọn hắn bắt lại rồi. Nhưng may mắn chính là, Tây Môn Khánh hiện Cổ Đại, nơi đây thị tràng có thể là có thêm đại lượng chỗ trống lỗ hổng. Hiện Tây Môn Khánh tùy tiện nói, đều có thể nói ra hơn mười loại lớn phát tài thủ đoạn, cũng tỷ như thiết kế ra sườn xám, Tây phục, hoặc là mở xích khóa nhà hàng, siêu thị vân... vân đợi, cái này muốn làm đi ra đáng tin lớn bán. Chỉ là những thứ này kế hoạch tuy rằng rất tốt, nhưng khó kiếm được tiền! Hiện Đại Tống dân chúng cùng muốn chết, chỉ có một chút đại thành thị kinh tế coi như phồn vinh. Ngươi thiếu khuyết thị tràng tiêu phí đám người, coi như là đồ vật cho dù tốt, cũng lợi nhuận không là cái gì tiền đi.

Trừ phi bán xa xỉ phẩm cho những cái kia quan lại quyền quý. Cổ Đại bán xa xỉ phẩm, hoàn toàn chính xác có thể thực hiện, nhưng là được có quan hệ, Tây Môn Khánh cũng không có quan trường quan hệ có thể dùng. Hơn nữa như vậy tụ họp tiền tài tốc độ quá chậm, có rất dài hoà hoãn thời kỳ, cũng không thích hợp Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh cần chính là, rộng khắp thị tràng đám người, hơn nữa còn có thể nhanh chóng đại lượng vơ vét của cải! Cái này lại nói tiếp dễ dàng, nhưng muốn tìm đến phương pháp rồi lại khó khăn muốn chết.

"Ai, từ từ suy nghĩ đi, nhất định có thể nghĩ đến đấy!" Tây Môn Khánh vuốt vuốt lông mày, ung dung nói ra.

Thứ hai viết, buổi sáng.

"Nghĩa Đế, đi lên sao?

Hôm nay khí trời tốt, chúng ta ra ngoài đi săn như thế nào? Chiêu nghĩa cùng rừng giáo đầu đã cửa trang trước chờ!" Sài Lực khách trước cửa phòng kêu.

Tây Môn Khánh kết thúc tu luyện, lập tức thở ra một hơi trọc khí, đáp: "Tốt, chờ ta với!"

Lập tức Tây Môn Khánh đứng dậy đổi một kiện sa mỏng khinh sam, rồi sau đó tùy thân mang theo một chút yêu đao, liền cầm theo Phương Thiên Họa Kích ra cửa.

Nhìn xem Tây Môn Khánh võ trang đầy đủ, Sài Lực sững sờ, lập tức ha ha cười nói: "Nghĩa Đế thật sự là thận trọng rồi, vậy mà chuẩn bị như vậy toàn diện, a  "

Tây Môn Khánh cười nói: "Mang theo cho thỏa đáng, nếu là gặp được nguy hiểm cũng có thể tùy thời nghênh đón địch!"

Từ lần trước Tây Môn Khánh lấy trước tổn thương mình phía sau đả thương người thủ đoạn lộng mù Thiên Ngũ ánh mắt về sau, Tây Môn Khánh liền khuyên bảo bản thân muốn tùy thời đeo vũ khí, không thể gặp lại không có binh khí lúng túng.

Sài Lực nhẹ gật đầu, nói: "Còn là Nghĩa Đế cân nhắc chu đáo, đã như vậy, ta đây cũng đem binh khí mang theo!"

Tây Môn Khánh cười cười, đi theo đi theo phía sau Sài Lực cùng đi ra cửa, cùng ngoài cửa Sài Tiến, Lâm Xung gặp mặt về sau, bốn người liền dẫn hơn mười cái hộ vệ cùng một chỗ cưỡi ngựa mà đi.

Trời rất nóng cưỡi ngựa đi săn, quả thật có chút bị tội. Bất quá cái này chơi đúng là một loại nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, chơi đúng là bị cảm nắng hồ đồ i mang đến mê muội. Không có biện pháp, không có việc gì đại quan nhân đám, chỉ có thể dùng thủ đoạn này giết thời gian.

Tây Môn Khánh cùng theo Sài Tiến ba người tới một chỗ sơn dã bên trong, nơi đây dã mênh mông thiên thấp cây, sông lớn rõ ràng ngày người thời nay, tuy rằng thời tiết có chút nóng bức, nhưng sông lớn rõ ràng hơi hơi có từ từ nóng gió thổi qua, cũng có một phen mát mẻ cảm giác.

Cỡi ngựa, Sài Tiến vừa cười vừa nói: "Nghĩa Đế, đây là Hoàng Hà nhánh sông, gọi là ngang Hải Hà!

Cái này ngang Hải Hà cũng không giống như Hoàng Hà như vậy đục ngầu không chịu nổi a, nơi đây nước rất thanh tịnh, cá bơi cũng tương đối nhiều, lát nữa chúng ta vào nước vui chơi thoả thích một phen như thế nào?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, tốt vàng mà hỏi: "Tự nhiên không có vấn đề. Đúng rồi đại quan nhân, ngang Hải Hà nếu là Hoàng Hà chi nhánh, vì sao nước sông như thế thanh tịnh? Chẳng lẽ có huyền cơ gì?"

Sài Tiến nói: "Ha ha, ta đoán Nghĩa Đế cũng sẽ hỏi như vậy, phàm là nghe nói chuyện này người, đều tò mò hỏi một chút. Cái này ngang biển quận mặc dù là Hoàng Hà nhánh sông, nhưng còn có một đầu phân lưu cùng nó gặp gỡ. Cái kia phân lưu đến từ Tây Hạ, từ nơi ấy chảy đến. Cái kia Thanh Hà trong có rất nhiều màu đen e viên bi, có thể thu nạp đất bụi, cho nên mới sử dụng ngang Hải Hà trở nên như thế thanh tịnh."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu.

Tại đây lúc, Tây Môn Khánh thân thể sững sờ, trong đầu đột nhiên hiện lên một đạo Linh quang, nhưng muốn phải bắt được thời điểm, rồi lại lại biến mất rồi. Tây Môn Khánh lập tức cười khổ một tiếng, lập tức lắc đầu, cùng theo Sài Tiến mấy người tiếp tục tiến về trước.

Sau đó bốn người tìm chỗ núi rừng rậm rạp địa phương, liền xuống ngựa bắt đầu đi săn. Nơi đây núi rừng rậm rạp, u tĩnh dị thường. Nhìn qua liền biết là dã thú qua lại địa phương. Nơi đây đi săn, tự nhiên sẽ có rất lớn thu hoạch.

Lập tức bốn người tách ra, một mình đi săn, ước định sau nửa canh giờ tại chỗ tụ hợp.

Tây Môn Khánh còn vì vừa mới linh cảm mà cảm thấy buồn rầu, còn là vì đến cùng thi triển cái gì vơ vét của cải kế hoạch mà cảm thấy bất đắc dĩ, cho nên hắn không quá có tâm tư đi săn, tùy cơ hội đả thương hai cái thỏ rừng về sau, Tây Môn Khánh liền cầm theo về tới tụ hợp địa phương, phát triển an toàn dưới gốc cây hóng mát suy nghĩ.

Chỉ chốc lát, Sài Tiến, Sài Lực cùng Lâm Xung đều lần lượt trở về. Sài Tiến đã tóm được mấy cái gà rừng, mà Sài Lực thì là khiêng một đầu heo rừng nhỏ. Lợi hại còn là Lâm Xung, vậy mà kéo lấy một đầu sói con trở về.

Tây Môn Khánh đứng lên, đi qua cười nói: "Còn là Lâm đại ca dũng mãnh a, dám bắt đầu Sói, a  "

Sài Lực nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, ta cho là ta cầm đầu Dã Trư liền thật lợi hại rồi, thật không ngờ rừng giáo đầu mãnh liệt!"

Lâm Xung ha ha cười cười, nói: "Ta cũng là trùng hợp rồi, vừa vặn gặp nó, chỉ có thể coi là nó xui xẻo!"

Sài Tiến cũng nói: "Hặc hặc, hôm nay đi săn không tệ, có thể nếm thử thịt sói rồi, đi, ta đi ngang Hải Hà bên cạnh, đồ nướng vui chơi thoả thích, như thế nào?." Sài Lực cười nói: "Cái kia đương nhiên tốt rồi. Ăn đầu sói, bơi Thanh Hà, chậc chậc, đủ hưởng thụ."

Bốn người bỗng nhiên là cười ha ha. Liền cùng một chỗ cưỡi ngựa đi ngang Hải Hà bên cạnh.

Đi vào bờ sông, Sài Lực cùng Sài Tiến cùng một chỗ giúp đỡ thu da sói cởi thỏ rừng, gà rừng da lông, mà Lâm Xung thì là nhóm lửa dàn bài. Về phần Tây Môn Khánh thì là múc nước trợ thủ.

Chỉ chốc lát, toàn bộ Sói chính là quá khứ da lông đào đi nội tạng, tẩy được sạch sẽ. Sài Lực vẻ mặt cười, đem trọn đầu đầu cúp sắt trên kệ, đã bắt đầu đồ nướng.

Sài Lực một tay cầm thịt bò, dùng bàn chải nhỏ hướng lang thần trên bôi lên, một tay còn cầm lấy một ít gia vị hương liệu quên lang thần trên rơi vãi.

Nhìn qua liền biết Sài Lực là một cái lão thủ.

Sài Lực nghe nghe, cười nói: "Mùi vị không tệ, thiên vị đã trừ đi, đúng rồi Nghĩa Đế, giúp ta đem muối lấy tới, không có muối cái kia mùi vị còn kém nhiều lắm."

"A muối?" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, sau đó theo bao vây lấy lấy ra một cái bình sứ. Chẳng qua là vừa lấy ra lúc, Tây Môn Khánh liền ngây ngẩn cả người "Móa! Ta như thế nào đem việc này đem quên đi, đã có nó, chẳng lẽ còn không thể đại lượng vơ vét của cải sao?" ! .