Tây Môn Khánh phụng bồi Yên Chi đi dạo tốt một hồi, tình cảm của hai người cũng trở nên dung hiệp rất nhiều, đối với lẫn nhau rất hiểu rõ cũng xâm nhập rất nhiều, không giống như trước kia như vậy lạ lẫm rồi. Có thể nói, lần này cuộc hẹn rất thành công. Rồi sau đó, Tây Môn Khánh phụng bồi Yên Chi trở về nhà, sau đó cùng một chỗ ăn cơm tối, liền trở về phòng của mình nghỉ ngơi.

Chờ màn đêm hoàn toàn hàng lâm, nhanh đến giờ Hợi thời điểm, nói nghỉ ngơi Tây Môn Khánh rồi lại lén lút theo gian phòng chạy ra, nhập lại leo tường ra Từ phủ, hướng phía Thính Vũ các đi đến. Vô sỉ Tây Môn Khánh, vì thấy Lý Sư Sư dung mạo, hoàn toàn đã quên lúc chạng vạng tối bản thân lời thề son sắt.

Nam nhân, quả nhiên đều sẽ là mèo thích trộm đồ tanh a!

Lúc này trên đường cái mới thật sự là náo nhiệt, đèn màu gặp tiến hành đã đến cao trào, rất nhiều dân chúng dòng người tích lũy động, tiếng cười sáng sủa, vừa lúc năm chi cảnh. Chờ Tây Môn Khánh đi vào Thính Vũ các trước cửa lúc, lúc này nơi đây đã tụ tập chật như nêm cối đám người. Trong đám người có một đài cao, trên đài có đèn màu treo cao, cờ màu phiêu đãng, ở trên nhập lại đứng đấy sáu người. Bốn người chính là thân thể mập mạp lão giả, mỗi cái đều là tai to mặt lớn, vẻ mặt gian thương tin tưởng. Bọn hắn người mặc tơ lụa cẩm bào, trên thân treo Minh Ngọc Bảo Châu, mỗi cái cũng giống như bộc phát phú. Một người khác chính là một người trung niên nữ nhân, nàng tuy rằng người đẹp hết thời rồi, nhưng trang điểm trang điểm xinh đẹp, hơn nữa dáng người thân thể đẫy đà, uốn éo lay động đều thật sâu hấp dẫn lấy bên cạnh bốn vị phú thương. Chỉ bất quá nàng cái kia trên mặt phấn lót, lại làm cho Tây Môn Khánh không dám lấy lòng.

Rồi sau đó một người, chính là một xinh đẹp như tiên nữ nữ tử.

Nàng đứng thẳng ở Đài TH Trung Ương thượng người mặc một bộ màu trắng quần lụa mỏng, mặt chước vốn thế trang phục, không xóa sạch phấn, không mang theo Trân Bảo đồ trang sức, tinh khiết giống như đóa nước bùn trong hoa sen. Nàng hơi hơi chứa đựng cười, cái này cỗ cười, không hồn xiêu phách lạc, nhưng ôn nhuận nhân tâm, làm cho lòng người bình thản tường hòa. Nàng nhất cử nhất động, đều giống như hồn nhiên thiên thành(tự nhiên hình thành chỉnh thể) , một cái nhăn mày một nụ cười, vẽ ra được nam nhân muốn ngừng mà không được.

Dung mạo của nàng, tuy là vốn thế vẻ mặt, nhưng tuyệt mỹ dị thường, so với Tây Môn Khánh chứng kiến nữ tử đều muốn tướng mạo đẹp ba phần, thật sự đem mà vượt khuynh quốc khuynh thành chi dung.

Nàng này chính là Lý Sư Sư, Đại Tống triều đệ nhất mỹ nữ, bị Tống Huy Tông lưu luyến si mê nữ tử, nghe nói Tống Huy Tông đã từng vì nàng, đều muốn huỷ bỏ hoàng hậu, tiếp nàng vào cung là thiên hạ chi mẫu. Nhưng lọt vào toàn bộ hướng quan viên cùng với thái hậu phản đối, mà tạm thời gác lại rồi. Bởi vậy có thể thấy được, cái này Lý Sư Sư lực hấp dẫn mạnh bao nhiêu rồi.

Nhìn xem trên đài Phong Hoa Tuyệt Đại Lý Sư Sư, Tây Môn Khánh sờ lên cái mũi, nhịn không được mắng một câu: "Móa, con gái tốt con cũng làm cho lại chó đã đoạt!"

Lúc này, Tây Môn Khánh bên cạnh một nam tử đột nhiên đáp: "Vị huynh đài này nói cực đúng, ai, tốt bức đều bị chó đâm!"

"Hặc hặc, Huynh Đài lời nói sắc bén, bội phục, bội phục!" Tây Môn Khánh cười một tiếng, lập tức chắp tay nói ra.

Nam nhân này hơn hai mươi tuổi bộ dáng, lớn lên anh tuấn không tầm thường, dáng người khôi ngô, khí tức phun ra nuốt vào lúc giữa rất có môn đạo, nhìn qua liền biết là người mang võ nghệ người.

Nam tử chỉ chỉ trước đám người đứng được ba người, ba người kia đều là nhược quán chi tuổi, một cái so với một cái trang điểm mặt mày hoa lệ, một cái trong đó tiểu tử dị thường mãnh liệt, vậy mà trên đầu khảm dẫn theo chén nhỏ lớn trân châu, khoe khoang chi ý lộ ra.

Nam nhân sau đó tiếp tục nói ra: "Vị huynh đài này, hạ Sử Tiến, hạnh ngộ hạnh ngộ. Chứng kiến cái kia trước đám người ba cái thanh niên sao? Đó chính là lại chó, một cái là Cao thái úy chất tử, một cái là Dương Tiễn Kiền Tôn Tử, một cái là Thái Kinh Thân Tôn Tử, ***, đều là chó ghẻ!"

"Ngươi là Sử Tiến? Cửu Văn Long Sử Tiến?" Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức đại hỉ kêu lên.

Sử Tiến nhẹ gật đầu, sau đó gãi gãi đầu, hỏi: "Làm sao vậy Huynh Đài, có gì vấn đề sao?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Ha ha, không nghĩ tới có thể này nhìn thấy lừng lẫy nổi danh Cửu Văn Long Sử Tiến, có chút ngoài ý muốn, ha ha "

Sử Tiến khoát tay chặn lại, nói: "Cái gì lừng lẫy nổi danh, đều là nói nhảm." Nói qua, Sử Tiến nhìn chằm chằm vào Tây Môn Khánh, sau đó hỏi: "Ngươi tên gì vậy? Khẳng định không phải người bình thường đi, ngươi cho cảm giác của ta dù sao vẫn là tràn đầy áp chế? Có vấn đề "

Tây Môn Khánh cười nói: "Hạ Tây Môn Khánh, Thanh Hà Huyện nhân sĩ!"

"Ta được dựa vào a, ngươi là Nghĩa Đế?" Sử Tiến kinh ngạc một tiếng kêu nói, trực tiếp che mất bên cạnh đám người vui đùa ầm ĩ thanh âm, trên đường cái quanh quẩn, nhắm trúng mọi người nhao nhao ghé mắt Chú Thích hai người. Chính là kia trên đài cao Lý Sư Sư đều nhìn phía Tây Môn Khánh cùng Sử Tiến.

Tây Môn Khánh lúng túng cười cười, lập tức đối với Sử Tiến nói ra: "Sử Tiến huynh đệ, đừng kích động như vậy, đừng đem ta dọa ra bệnh tim rồi, ha ha "

Sử Tiến gãi gãi đầu, cười hắc hắc, nói: "Kích động, kích động, không có khống chế được tâm tình. Ngươi thật sự là Nghĩa Đế? Chậc chậc, đã sớm nghe nói ngươi rồi, cũng sớm muốn kết giao ngươi, chưa từng nghĩ nơi đây gặp." Nói xong, Sử Tiến hắc hắc cười gian, chỉ chỉ trên đài cao Lý Sư Sư, sau đó đối với Tây Môn Khánh giơ ngón tay cái lên, sau đó nói: "Nghĩa Đế, chúng ta quả nhiên là người trong đồng đạo a!"

"Haha, không sai, cái này lời nói được đúng, người trong đồng đạo!" Tây Môn Khánh cười nói: "Nếu như cùng Sử Tiến huynh đệ mới quen đã thân, ta đây liền bảo ngươi Sử đại ca như thế nào?"

"Vậy thì tốt a!" Sử Tiến cười nói.

"Sử đại ca!" Tây Môn Khánh kêu một tiếng, lập tức hơi hơi híp mắt, nhìn về phía cái kia trước đám người ba người, sau đó đặt câu hỏi: "Sử đại ca, ngươi nói phía trước ba cái kia chó hàng là Cao Cầu chất nhi, Dương Tiễn Kiền Tôn Tử, còn có Thái Kinh Thân Tôn Tử?"

Sử Tiến nhẹ gật đầu, nói: "Không sai, ***, cái này ba cái chó chết, quá không phải đồ chơi, ức hiếp dân chúng, làm nhiều việc ác, nếu không phải lo lắng phía sau bọn họ ba cái lão tặc, ta đêm nay liền giết ba người này."

Tây Môn Khánh hỏi: "Xem ra ba người này rất ưa thích Lý Sư Sư a?"

Sử Tiến nói: "Trong kinh thành người nào không thích nàng a?"

Tây Môn Khánh nói: "Không phải nói Lý Sư Sư là Hoàng Đế người sao? Nàng kia như thế nào còn có thể ngốc Thính Vũ trong các, còn ra đến xuất đầu lộ diện, chẳng lẽ Hoàng Đế cho phép?"

"Ai nói nàng là Hoàng Đế người? Hoàng Đế cũng chính là nghe nàng đạn qua cong, đối với nàng rất cảm thấy hứng thú. Về phần có hay không trên nàng, ta đây cũng không biết. Xem Lý Sư Sư như thế thoát tục, không quá giống sẽ vì tài phú địa vị mà bò lên trên Hoàng Đế giường người. Nhưng mà, người không thể xem bề ngoài nha, ai biết Lý Sư Sư thuần khiết  trước mặt về sau, có cái gì bụng màu đen bầu không khí không lành mạnh, cạc cạc, có phải hay không a? Có lẽ vì địa vị, nàng đã sớm câu dẫn Hoàng Đế rồi, đem Hoàng Đế khiến cho thất điên bát đảo, chậc chậc" Sử Tiến trừng mắt, lóe ánh sáng nói ra.

Nói qua, Sử Tiến lại tiếp tục bổ sung: "Những nam nhân này vì cái gì như vậy si mê nàng? Một phần là bởi vì nàng lớn lên xác thực xinh đẹp, làm cho người ta nhìn đã nghĩ thượng nhưng lớn một bộ phận nguyên nhân hay là bởi vì nàng bị Hoàng Đế coi trọng. Có thể chơi Hoàng Đế xem người trên, chậc chậc, cảm giác này, mẹ kiếp, quá sung sướng. Hơn nữa chính là chơi, Hoàng Đế cũng không có lời nói có thể nói, bởi vì Lý Sư Sư trên danh nghĩa, hay là nghe mưa các nghệ Kỹ Nữ. Nhưng có thể vòng vo tam quốc cho Hoàng Đế đội nón xanh a, người nam nhân nào không muốn thử xem?"

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức nở nụ cười, "Còn có phương diện này nguyên nhân?"

Sử Tiến nhẹ gật đầu, nói: "Đương nhiên, Nghĩa Đế, ngươi không muốn chơi Hoàng Đế vừa ý nữ tử?"

Tây Môn Khánh sờ lên cái mũi, rất quang minh chính đại nói: "Muốn!"

"Vậy là sao, hắc hắc, nam nhân mà, ta hiểu!" Sử Tiến cười gian nói.

Tại đây lúc, trên đài cao Tú bà đột nhiên một kêu cái chiêng, cực lớn cái chiêng âm thanh đem bốn phía hỗn tạp âm thanh toàn bộ áp chế xuống dưới. Chờ trên đài mọi người an tĩnh lại về sau, Tú bà lắc lắc đẫy đà thân thể đi tới cái đài biên giới, lập tức run lên màu khăn, sau đó kiều cười nói: "Chư vị, yên tĩnh yên tĩnh, hiện từ ta tuyên bố, Kinh Thành bốn Đại Thương Hội cùng chung tổ chức lần thứ tư say mê đèn màu gặp, đúng là bắt đầu!"

"Rầm rầm" dưới đài nằm vùng vai phụ dùng sức vỗ tay.

Tú bà đè ép áp thanh âm, sau đó lại nói: "Này, chúng ta cảm tạ Chu gia thương hội, Ngô gia thương hội, Dương Gia thương hội, Thái gia thương hội đại lực ủng hộ, không có ủng hộ của các ngươi, đêm nay làm cho chư vị, liền không có cơ hội cùng ta gia sư thầy cộng trò chuyện một canh giờ a!"

"Ngao ngao "

Lập tức dưới đài một mảnh Sói tru, dốc sức liều mạng gạt ra vượt mức quy định dũng mãnh lao tới. Trong đó trước đám người  trước mặt, Cao Cầu chất nhi cao mãnh liệt, là úp sấp trên bàn, gầm rú lấy: "Lý Sư Sư, Anh Yêu EM, tựa như Chuột Yêu Gạo!"

Cái kia mang chén nhỏ lớn trân châu, Thái Kinh Thân Tôn Tử Thái soái, là lấy rơi xuống bát lớn trân châu, trực tiếp vứt cho đài cao, quát: "Sư Sư, Anh Yêu EM, ta cả đời muốn ngươi!"

Ba cái cực phẩm trong, cũng chính là Dương Tiễn Kiền Tôn Tử Dương Vũ bình tĩnh một ít, trực tiếp chảy nước miếng, ngơ ngác nhìn Lý Sư Sư cười ngây ngô.

Nhìn xem đài mọi người phía dưới như thế kịch liệt, Tú bà cười đắc ý rồi. Nàng tuy rằng không phải khiến cho bạo động nguyên nhân, nhưng là vén lên bạo động người, phần này cảm giác thành tựu, nàng rất được dùng.

Mà giữa đài Lý Sư Sư rồi lại mặt không biểu tình, chỉ là dùng đối xử lạnh nhạt đảo qua đám người dưới đài. Đối với nàng mà nói, đây hết thảy đều là mây bay, nhập lại không có cách nào khác khiến cho nàng quá lớn hứng thú. Nếu không phải Tú bà đau khổ muốn nhờ, nàng không bằng đi đạn một khúc.

Lý Sư Sư tuy rằng vừa nhìn, chờ chứng kiến đám người phía sau Tây Môn Khánh cùng Sử Tiến về sau, nàng rõ ràng sững sờ. Bởi vì nàng chứng kiến, Tây Môn Khánh vậy mà cùng Sử Tiến nói chuyện, căn bản là không có ngẩng đầu liếc nhìn nàng một cái. Lý Sư Sư sững sờ, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy nam nhân như vậy.

"Chẳng lẽ, trên đời thật sự có không trông mặt mà bắt hình dong nam tử?" Lý Sư Sư trong lòng âm thầm hỏi.

Tại đây lúc, Tú bà lại nói: "Chứng kiến chư vị nhiệt tình như vậy, ta đây liền không chậm trễ, phía dưới cho mời Sư Sư cho chúng ta ra đố đèn!"

"Rầm rầm" phía dưới một hồi tiếng vỗ tay, một hồi hoan hô.

"Sư Sư a, nhanh bắt đầu đi!" Tú bà dời bước đi đến Lý Sư Sư bên người, tiếng cười kêu.

Lý Sư Sư nhẹ gật đầu, lập tức hướng trên một bước, gỡ xuống hoa dây thừng trên một chiếc hoa đăng, sau đó bắt lại hoa đăng hạ treo câu đố bài, sau đó ôn nhu hướng phía dưới đài mọi người nói: "Nhiều vị công tử, đêm nay cùng sở hữu mười cái đố đèn, người nào đoán đúng đấy số lần nhiều, đó chính là hạng nhất. Hạng nhất là được cùng tiểu nữ sướng trò chuyện một canh giờ, ta nguyện ý vì ngươi đánh đàn. Hơn nữa, còn có một trăm lượng hoàng kim tiền thưởng."

"Ngao ngao ngao" dưới đài lập tức một mảnh sói tru.

Lúc này, Lý Sư Sư mở ra câu đố bài, sau đó chậm rãi thì thầm: "Đêm nay đầu thứ nhất câu đố là: Người mù sờ voi! Đáp án đánh một cái bốn chữ thành ngữ!"

Lý Sư Sư vừa mới nói xong, dưới đài Thái soái trực tiếp quát: "Ai biết câu đố nói cho ta biết, ta phần thưởng hắn bạch ngân một trăm lượng. Người nào nếu không phải nói cho ta biết, hừ, lão tử tối nay liền cắt ngang hắn cái chân thứ 3!"

Lời này vừa nói ra, người chung quanh đều âm thầm lau lau đổ mồ hôi. Một ít biết rõ đáp án vừa định bộc ra đáp án người cũng đều nuốt nuốt nước miếng, sợ sợ đầu, kẹp chặt hai chân.

p: Cầu vé tháng a ~~~

*