Một kiếm đâm ra, như tất cả Thu Vũ liên miên mà rơi, mỗi một giọt đều hóa thành khát máu lưỡi dao sắc bén, phong tỏa Tây Môn Khánh sở hữu phương vị, làm cho Tây Môn Khánh không có chút nào đường lui mà nói.

"Hừ, đối mặt Thất ca Thu Thủy Kiếm bí quyết, ngươi cũng dám bỏ qua, thực là muốn chết!" Thiên Bát hừ lạnh một tiếng nói ra, nhìn xem Tây Môn Khánh ánh mắt đầy là khinh thường cùng bi ai, tựa hồ Tây Môn Khánh lập tức sẽ phải được giải quyết. [bp; Thiên Cửu cũng liên tục gật đầu, nói: "Không biết lượng sức gia hỏa, quả thực liền là muốn chết! Còn dám như vậy mạnh miệng! Dưới núi người, chính là đồ bỏ đi!"

Thiên Bát, Thiên Thất ngạo khí liên tục, nhưng Thiên Thất cũng không giống như hai người bọn họ như vậy ngu ngốc. Bản thân Thu Thủy Kiếm bí quyết có bao nhiêu lợi hại, hắn hoàn toàn biết rõ, chính là mình Ngũ Ca Lục ca  trước mặt đối với chính mình một kích này lúc, đều được nghiêm trận đối đãi, tránh cho gặp phiền toái. Nhưng trước mắt Tây Môn Khánh quá trấn định, hoàn toàn ngoài bản thân sở liệu, Thiên Thất thực không rõ, là cái gì nắm chắc, làm cho hắn có lớn như vậy tin tưởng có thể tránh thoát bản thân "Thu Vũ đánh rơi" !

Liền Thiên Thất kiếm đâm đến Tây Môn Khánh trước người nửa mét chỗ, Tây Môn Khánh triển khai!

Sưu sưu sưu, Tây Môn Khánh hai lời chưa nói, trực tiếp bắn ra ba cục đá. Ba cục đá khác thường nhanh tốc độ, trực tiếp liền đánh cho Thiên Thất trường kiếm thượng một cục đá kích trên mũi kiếm, một cục đá đánh kiếm ương, rồi sau đó một cục đá thì là đánh Thiên Thất cầm kiếm trên tay một tấc trên chuôi kiếm!

Cục đá làm cho mang theo tuyệt đại xung lực mãnh kích trường kiếm, làm cho Thiên Thất đâm ra trường kiếm không thể tránh khỏi chuyển di phương hướng!

"Vụt!" Phương hướng thay đổi trường kiếm trực tiếp đâm Tây Môn Khánh nghiêng bên cạnh, hơn nữa khoảng cách Tây Môn Khánh còn khoảng chừng một cái tát khoảng cách.

Lập tức Tây Môn Khánh trực tiếp đá chân, mà Thiên Thất cũng đá chân tương ứng, hai người hai chân tương đối, đụng âm thanh phía sau liền riêng phần mình hướng về sau ngược lại lấy. Tây Môn Khánh thân thể ngửa ra sau, sau đó lại ngồi dậy. Mà Thiên Thất thì là lui về phía sau bốn năm bước mới ngừng Tây Môn Khánh trước ngựa.

Tây Môn Khánh khóe miệng khẽ nhếch, nói: "Kiếm pháp rất lợi hại a, ngay cả ta bên cạnh đều không chạm được! Vậy ngươi liền tiếp của ta tuyển đi!"

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, sưu sưu sưu, lại là ba tiếng âm thanh xé gió lên, ba cục đá hóa thành xếp theo hình tam giác hình dáng, trực tiếp đánh về phía Thiên Thất!

Tây Môn Khánh tu vi đã đến Đại Võ Sư hạ phẩm đỉnh phong, mà Một Vũ Tiến tu vi liền có thể tổn thương Đại Võ Sư hạ phẩm người. Thiên Thất tuy rằng lợi hại, nhưng cũng chỉ là Vũ Sư đỉnh phong, vì vậy Tây Môn Khánh dùng cục đá công kích hắn, liền đủ để đem kích thương.

Nghe được Tây Môn Khánh mà nói, Thiên Thất trong lòng tức giận vô cùng, nhưng lúc này hắn không thể không tin tưởng, thiếu niên ở trước mắt so với chính mình còn muốn thiên tài, đủ để cùng mình mấy vị sư huynh so sánh!

Đối mặt ba cục đá kéo tới, Thiên Thất không dám khinh thường, Thu Thủy Kiếm bí quyết liền liền thi triển, lăng lệ ác liệt trường kiếm quơ múa tạo thành một tầng nước mảnh vải.

"Phanh phanh phanh!"

Ba cục đá trực tiếp kích trường kiếm vung vẩy nước mảnh vải thượng lập tức ba cục đá lên tiếng nổ tung! Lập tức, vô số thật nhỏ đá vụn giống như ba hoa chích choè bình thường, lại mãnh liệt đánh trường kiếm nước mảnh vải lên!

Thiên Thất kiếm quyết tuy rằng lợi hại, hình thành kiếm mảnh vải phòng ngự cũng thực lợi hại, nhưng nổ tung cục đá quá nhỏ, nhỏ đến làm cho kiếm của hắn mảnh vải đều khó lòng phòng bị.

Liền gặp mấy viên mảnh vụn thạch trực tiếp chui qua kiếm mảnh vải vọt tới, một viên trực tiếp từ phía trên bảy gương mặt bay qua, phá vỡ gương mặt của hắn, mà còn dư lại mấy viên mảnh vụn thạch thì là bị hắn trốn tránh tới.

Màu đỏ huyết dịch thuận theo vết thương chảy nhỏ giọt mà ra, chỉ chốc lát liền trên mặt của hắn tạo thành một đạo màu đỏ tươi vết máu!

Thiên Thất bước chân thẳng hướng về sau thối lui, thối lui đến Thiên Bát cùng Thiên Cửu bên người vừa rồi dừng lại.

"Thật là lợi hại ám khí, quả nhiên lợi hại, Một Vũ Tiến quả nhiên danh bất hư truyền, ngươi là Trương Thanh đúng không, chúng ta đang muốn đi gặp gặp ngươi đâu rồi, thật không ngờ ngươi lại cái này!" Thiên Thất dùng đầu lưỡi liếm liếm chảy tới khóe miệng huyết dịch, lập tức đầy ngụm máu tươi âm thanh lạnh lùng nói.

Thiên Bát cùng Thiên Cửu cũng vẻ mặt kiêng kị nhìn xem Tây Môn Khánh, không giống vừa mới như vậy ** ngu ngốc rồi.

Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, nói: "Trương Thanh? Ta cũng không phải là Trương Thanh, bất quá chiêu thức ấy đúng là Một Vũ Tiến! Không sợ nói cho các ngươi biết, ta là Tây Môn Khánh, như thế nào đây? Ba người các ngươi có phải hay không cùng tiến lên a?"

"Tây Môn Khánh! Ngươi là Tây Môn Khánh?" Thiên Thất, Thiên Bát cùng Thiên Cửu cùng kêu lên kêu lên, ba người liếc nhau lập tức nhìn về phía Tây Môn Khánh.

Thiên Thất sắc mặt khó coi, nói: "Ngươi chính là Nghĩa Đế Tây Môn Khánh? Mười bốn tuổi, liền có tu vi như thế, quả nhiên lợi hại, quả nhiên lợi hại! Nói như vậy thì, ta mấy vị sư huynh không có tìm được ngươi rồi? Hừ, coi như ngươi vận khí tốt, bằng không thì ngươi liền chết không có chỗ chôn rồi! Bất quá cũng tốt, chúng ta lần này giết ngươi, cũng tỉnh ngộ ngươi về sau lớn lên bị người khác lợi dụng, thành vì người khác chính là thủ hạ!"

Nói xong, hắn đối với bên người Thiên Bát cùng Thiên Cửu liền quát: "Lão Bát lão Cửu, thượng cùng một chỗ giết hắn đi! Hắn mặc dù là thiên tài, nhưng là đánh bất quá chúng ta ba người hợp kích!"

"Tốt!" Thiên Bát, Thiên Cửu cùng kêu lên đáp, lập tức ba người đồng thời vung kiếm, hóa thành tầng tầng kiếm trận, thẳng hướng phía Tây Môn Khánh chính là xoắn giết mà đi.

Tây Môn Khánh cau mày, trong lòng thầm nghĩ Thiên Thất mà nói.

"Người này đến cùng lai lịch ra sao? Giết ta phòng ngừa về sau thành vì người khác chính là thủ hạ? Bọn hắn đến cùng phân bố cục gì? Còn có, nghe khẩu khí của hắn, bọn hắn một đoàn người còn có người đi địa phương khác, xem ra sau này phải hảo hảo điều tra! Hiện trước hết giết ba người này rồi hãy nói!" Trong nội tâm suy nghĩ đột nhiên chuyển, Tây Môn Khánh lắc đầu, đem tâm tư áp đáy lòng, lập tức trái tay nắm chặt Phương Thiên Họa Kích, trực tiếp đạp yên ngựa mà nhảy lên. Sau đó, Tây Môn Khánh hai tay nắm ở Phương Thiên Họa Kích, chẻ dọc mà đi, như Thương Long gào thét!

Thiên Thất ba người kiếm trận lợi hại, nhưng sao có thể khung được Phương Thiên Họa Kích trùng trùng điệp điệp vừa bổ?

Ầm ầm!

Phương Thiên Họa Kích trực tiếp bổ ba người giao nhau trường kiếm thượng làm cho Thiên Thất ba người xách đủ nội lực chống chọi Tây Môn Khánh Phương Thiên Họa Kích.

Tây Môn Khánh khóe miệng cười lạnh, lập tức Phương Thiên Họa Kích quét ngang quét, thẳng như độc xà điểm hướng lên trời bảy ba người ngực!

Ba người tinh thần xiết chặt, lập tức thu kiếm hướng về sau thối lui.

Tây Môn Khánh cười ha ha, nói: "Các ngươi còn muốn Tam Anh chiến Lữ Bố a? Tốt, ta thích! Lúc đại ca, ta mang ba người này hảo hảo vui đùa một chút, ngươi đem thôn dân đều thu xếp tốt chờ ta trở lại là được! Ba cái tiểu mà, có dám đi theo ta?"

Nói xong Tây Môn Khánh xách kích liền đi, chỉ chốc lát thân thể lập loè liền biến mất Liễu Thụ Lâm trung rồi sau đó, Thiên Thất ba người chăm chú theo sau.

Vì giết Thiên Thất ba người không bị người chứng kiến, Tây Môn Khánh chỉ có thể dẫn ba người này ly khai. Nếu là vạn chúng nhìn trừng trừng dưới giết người, Tây Môn Khánh cũng không tốt nói rõ.

Bốn người Liễu Thụ Lâm trong ghé qua, chỉ chốc lát liền đi tới Liễu Thụ Lâm ở chỗ sâu trong.

Tây Môn Khánh đứng kích đứng một gốc cây liễu hạ cười lạnh nhìn xem chạy tới Thiên Thất ba người. Ba người này trung hai người là Vũ Sư thượng phẩm, một vị là Vũ Sư đỉnh phong, ba người hợp kích, đủ để tru sát Đại Võ Sư hạ phẩm, thậm chí trung phẩm người. Nhưng Tây Môn Khánh cũng không phải là người bình thường, làm sao có thể làm cho Thiên Thất ba người thực hiện được?

"Nơi đây hoàn cảnh không tệ, vừa vặn cho các ngươi làm nơi táng thân. Bất quá các ngươi trước khi chết, có thể hay không nói cho ta biết, các ngươi xuất thân chỗ nào?" Chứng kiến ba người đứng lại, Tây Môn Khánh cười hỏi.