Quan Thắng dẫn đầu Lương Sơn đại quân, đã bắt lại lợi ích tân quan ải miệng, nhập lại dẫn đầu tám vạn đại quân, hướng Bá Châu đánh tới. Vực danh mời mọi người biết rõ

Bá Châu nội thành.

Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng rất áy náy, ngay ngắn hướng hướng Khang Lý Định an xin lỗi, biểu đạt chịu tội. Chứng kiến hai người khách khí như thế, Khang Lý Định an hào hùng nói: "Hai vị chớ để tự trách, Tống Quân dám đến, nhất định phải bọn hắn nếm thử ta Bá Châu binh sĩ lợi hại! Hai vị nhìn tốt rồi!" ]

Lập tức, Khang Lý Định an chỉnh đốn binh mã, tại thành tụ hợp.

Ước hẹn qua nửa canh giờ, Quan Thắng dẫn đại quân đánh tới rồi.

Tây Môn Khánh đám người đứng thành trì phía trên, xa xa mà nhìn chạy tới Lương Sơn đại quân. Chỉ thấy Lương Sơn đại quân chỉnh tề, ngay ngắn trật tự, phân chia vì vô số trận doanh, xếp đặt tự động. Kia, Quan Thắng, Hô Duyên Chước, Hoa Vinh các loại đầu lĩnh đỉnh nón trụ phục viên, thúc ngựa hoành thương đao, mỗi cái điểm quân điều tướng, diễu võ dương oai.

Đại quân rất nhanh liền ngừng thành hôn bên ngoài cách đó không xa.

Chỉ thấy vì cái gì Quan Thắng lập tức hôn cờ phía dưới, cao giọng hét lớn: "Kêu ngược lại triều đình Tây Môn Khánh đi ra!"

Tây Môn Khánh đứng dưới cổng thành bên tường thành, chỉ vào Quan Thắng nói ra: "Quan huynh đệ, Hoàng Đế lão nhi Thưởng Phạt không rõ, gian thần giữa đường, kẻ nịnh bợ chuyên quyền, vậy mà phái sát thủ ám sát ta, rét lạnh lòng ta a, hiện ta đã quy thuận Đại Liêu Quốc Chủ. Ngươi không ngại cũng đồng tâm quy thuận, chúng ta cùng đỡ Đại Liêu Lang Chủ, không mất Lương Sơn rất nhiều lúc gặp nhau chi ý a."

Quan Thắng mắng to: "Nói nhảm! Ta chính là Đại Tống tướng lĩnh, nên vì Đại Tống cúi đầu tụy đến chết mới thôi! Hoàng Đế vô năng, tham quan hoành hành, đó là triều đình sự tình, chức trách của ta là bảo vệ quốc gia! Tây Môn Khánh, ngươi mại quốc cầu vinh, lúc trước thật sự là hổ thẹn cùng ngươi làm bạn! Hừ, hôm nay ta liền muốn bắt ngươi, sau đó áp ngươi hồi kinh nhận tra xét!"

Tây Môn Khánh quát: "Quan Thắng, Hô Duyên Chước, các ngươi thật đúng không để ý cùng tình huynh đệ rồi hả?"

Quan Thắng nói: "Ta và ngươi, đã mất tình huynh đệ ý! Nhanh chút ít xuống nhận lấy cái chết!"

Tây Môn Khánh giận dữ, lập tức đối với bên cạnh Ngô Dụng quát: "Học Cứu, đem kích cho ta, đem ngựa cho ta chuẩn bị ta! Ta muốn bắt Quan Thắng cái thằng này!"

Ngô Dụng vội nói: "Thống lĩnh, ngươi hiện hữu thương thân, làm sao có thể xuất chiến a? Quốc Cữu đại nhân dưới tay tướng lĩnh rất nhiều, đều có bọn hắn ứng phó, định bảo vệ thành công!"

Âu Dương Tề cũng nói: "Đúng vậy a Tướng Quân, chớ để cậy mạnh!"

Tây Môn Khánh quát: "Không được, cái thằng này nhục mạ tới ta, nhất định phải bắt với hắn, hiến cho Quốc Cữu, lấy bày ra ta quy thuận chi tâm!"

Khang Lý Định an nhẹ gật đầu, kinh hỉ cười nói: "Tướng Quân như thế hào hùng, sẽ khiến ta hết sức bội phục, nếu như Tướng Quân cố ý như thế, tốt lắm, người tới, mở thành hôn, làm cho Tướng Quân xuất chiến!"

Lập tức, Tây Môn Khánh rơi xuống thành trì, sau đó tiếp nhận Phương Thiên Họa Kích, sau đó dẫn Lâm Xung, Lỗ Trí Thâm, Võ Tòng, Lý Quỳ tứ tướng ra khỏi thành hôn.

Quan Thắng vừa thấy năm người ra khỏi thành hôn, lập tức quát to: "Hèn hạ người, nhanh chút ít đầu hàng!"

Dứt lời, thúc ngựa hoành thương, thẳng đến ngũ tướng, đều không có sợ e sợ.

Quan Thắng đại đao Dương Uy, Tây Môn Khánh Phương Thiên Họa Kích ít xuất hiện, Lâm Xung trường thương xảo trá, Lỗ Trí Thâm Phật trượng hùng hồn, Võ Tòng Khoái Đao lạnh thấu xương, Lý Quỳ hai lưỡi búa bay vút lên.

Sau đó, Hô Duyên Chước vung đôi cây roi, Trương Thanh nắm lấy điểm thép thương, Tần Minh vung vẩy cường điệu đao, cũng gia nhập chiến đấu, chỉ giết được Lưu Sa bay vút, tiếng kêu nổi lên bốn phía, kim qua thiết mã thanh âm, vang vọng Bá Châu thành hôn trước.

Nhìn xem binh sĩ gào khóc hò hét, lẫn nhau ủng hộ.

Liền song phương đánh cho không thể mở gàa thời điểm, Bá Châu trên cổng thành Ngô Dụng lại đột nhiên đối với Âu Dương Tề cùng Khang Lý Định an nói ra: "Âu Dương đại nhân, Quốc Cữu đại nhân, ta hạ thành thuận tiện một cái!"

Âu Dương Tề cùng Khang Lý Định an chính để mắt sức lực, lập tức vội nói: "Ngô tiên sinh xin cứ tự nhiên!" Nói xong, hai người lại đem lực chú ý thả ngoài thành đại chiến.

Ngô Dụng khóe miệng đột nhiên giơ lên, lập tức rơi xuống thành, đã tìm được sớm đã chuẩn bị sẵn sàng Giải Trân, Giải Bảo, Dương Hùng, Thạch Tú.

Theo đại chiến lửa nóng, Tây Môn Khánh một phương Việt Chiến càng yếu, dần dần đành phải phía dưới, sau đó Tây Môn Khánh giục ngựa triệt thoái phía sau, lập tức đối với Lâm Xung đám người kêu lên: "Rút về nội thành! Sau đó tái chiến!"

Dứt lời, cùng Lâm Xung, Võ Tòng, Lỗ Trí Thâm, Lý Quỳ cùng một chỗ, hướng Bá Châu nội thành chính là tiến đến.

Quan Thắng khẩu súng một chiêu, lập tức đối với Hô Duyên Chước cùng Trương Thanh quát: "Đừng làm cho địch nhân trốn vào thành, đuổi theo cho ta!"

Lập tức, đằng sau đại đội quân ngựa, đồng loạt đuổi giết tiến lên.

Trên tường thành Khang Lý Định an ngẩn ngơ, hắn không ngờ rằng Tây Môn Khánh vậy mà thất bại, hơn nữa còn bị bại như vậy nhanh chóng triệt để. Chứng kiến Quan Thắng đuổi tới, Khang Lý Định an quát: "Nhanh chút ít kéo cầu treo!"

Rầm rầm. . . .

Khóa sắt rung động, liền gặp cầu treo từ từ đi lên. Nhưng tại đây lúc, đã qua cầu treo Tây Môn Khánh đám người vậy mà trở lại lại giết, khiến cho cầu treo nhận lực lượng, mà không cách nào nhanh chóng bay lên.

Mà tại đây lúc, Quan Thắng dẫn đại quân đã xông lên cầu treo!

Sau đó, đại quân thẳng đến, sau đó xông vào Bá Châu nội thành!

"Mẹ kiếp! Phế vật!" Lúc này Khang Lý Định an phẫn nộ mà gào thét, hận không thể giết Tây Môn Khánh! Nghĩ thầm, cái này Tây Môn Khánh ở đâu là cá nhân mới, quả thực là cái đồ con lừa! Vậy mà trì hoãn cầu treo treo lên, mà khiến cho địch nhân tiến vào thành!

Nhìn xem Lương Sơn đại quân cùng kêu lên hò hét nhảy vào Bá Châu nội thành, Khang Lý Định an hoả tốc truyền lệnh, làm cho nội thành chuẩn bị sẵn sàng Liêu Quân thả chống đỡ.

Nhanh chóng, Liêu Quân liền đem Lương Sơn đại quân chặn Ngoại Thành chi!

Bá Châu chính là trọng thành, cùng sở hữu hai tầng tường thành. Chỉ có phá tan đạo thứ hai tường thành, mới có thể đánh vào Bá Châu nội thành.

Lúc này Ngoại Thành, Lương Sơn đại quân cùng Liêu Quân bắt đầu chém giết.

Nhưng tại đây lúc, Nội Thành chi, sớm liền chuẩn bị sẵn sàng Giải Trân, Giải Bảo, Dương Hùng, Thạch Tú, Ngô Dụng ra mệnh lệnh, bắt đầu dẫn đầu binh sĩ bắt đầu công kích. Liêu Quân đầu chú ý phía ngoài Lương Sơn đại quân, rồi lại hoàn toàn không để mắt đến Nội Thành Lương Sơn binh sĩ. Hơn nữa những binh lính này, đều là Báo Doanh, giống như doanh các loại doanh bên trong mạnh hai người tinh sắc nhọn, kia sức chiến đấu, lấy một địch ba, lập tức liền làm cho Liêu Quân lâm vào tiền hậu giáp kích tình huống.

Sau đó Lương Sơn đại quân liền một mạch, khí thế như cầu vồng, đem Liêu Quân trực tiếp bao hết cái sủi cảo. Tình đồ sát.

Sau đó, một cái Ngoại Thành chi là Liêu Quân tiếng kêu rên cùng tiếng cầu xin tha thứ.

Trên tường thành Khang Lý Định an cùng Âu Dương Tề cả kinh ngây ngẩn cả người, mắt trợn ngây mồm võng biết làm sao, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem Liêu Quân bị giết, các tướng lĩnh bó tay bị bắt.

Sau đó, Khang Lý Định an kêu rên kêu lên: "Tây Môn Khánh, ngươi hoặcn trứng, cũng dám lừa gạt ta! Ta muốn giết ngươi!"

Âu Dương Tề cũng là khuôn mặt đắng chát, giống như là nuốt con ruồi.

Chiêu hàng Tây Môn Khánh, đây chính là chủ ý của hắn. Chưa từng nghĩ người không có tuyển thành, ngược lại ném đi Bá Châu cái vị này trung thành, nhưng thật sự là đáng hận a. Cái này về tới Yên Kinh, nên như thế nào cùng Lang Chủ gàa thay?

"Đại nhân, chúng ta còn là đi mau!"

Nhìn xem Bá Châu sắp bị công hãm rồi, Kim Phúc hộ lang vội vàng đối với Khang Lý Định an nói ra.

Lâm Thanh hộ lang cũng nói: "Đúng vậy a đại nhân, nhanh chút ít đi, lưu lại núi xanh, không sợ không có củi đốt a!"

Khang Lý Định an cắn răng một cái, lập tức quát: "Đi!"

Dứt lời, mang theo Kim Phúc hộ lang, Lâm Thanh hộ lang cùng Âu Dương Tề, liền hướng phía thầm nói đi đến, ý định chạy ra Bá Châu.

Nhưng mà, bọn hắn còn chưa tới thầm nói chỗ, liền gặp Tây Môn Khánh dẫn theo binh sĩ ngăn cản bọn hắn.

Tây Môn Khánh ha ha cười, nói: "Quốc Cữu đại nhân, Âu Dương đại nhân, chớ vội đi a, lưu lại uống chén rượu nhạt?"

Chứng kiến Tây Môn Khánh đầy mặt hoặcn gió, nào có bị thương bộ dáng, Âu Dương Tề liền mặt e trắng bệch, nói ra: "Tây Môn Khánh, ta Âu Dương Tề đối với ngươi không tệ, không nghĩ tới ngươi thật không ngờ lừa gạt ta!"

Tây Môn Khánh cười cười, nói: "Âu Dương đại nhân lời ấy sai rồi, không phải ngươi đợi ta không tệ, mà là ngươi xem thường ta! Chúng ta bọn này huynh đệ, không phải so với kêu gọi nhau tập họp sơn lâm thế hệ. Từng cái một chính là Ân Nghĩa người, há chịu bán chủ cầu vinh? Huống chi, Đại Tống, hừ hừ, còn chưa tính là của ta chủ! Chúng ta vốn là ý định đánh chiếm Bá Châu, chỉ là một mực không có cơ hội. Chưa từng nghĩ các ngươi đều muốn đầu hàng ta, cho ta cơ hội lần này! Như thế trời ban cơ hội tốt nếu không phải dùng, chẳng phải là thực xin lỗi tượng thiên ban ân? Hặc hặc, hôm nay Bá Châu đã đến tay ta, chư vị còn muốn tiến hành vô lực phản kháng sao?"

Khang Lý Định an hơi ngửa đầu, thẳng vặn nói: "Muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được, chỉ là oán hận không có thấy rõ miệng của ngươi mặt!"

Tây Môn Khánh nói: "Các ngươi yên tâm, ta định sẽ không giết các ngươi! Hơn nữa còn gặp thả ngươi đám! Đồng thời còn gặp cho các ngươi một phần đại lễ!"

"Giả mù sa mưa!" Khang Lý Định an khẽ nói.

Tây Môn Khánh cười cười, không có lại nói tiếp, lập tức làm cho người ta đem mọi người đóng lại.

Sau đó, Tây Môn Khánh làm cho Ngô Dụng quét dọn chiến trường, nhập lại ban bố công an phủ họ. Mà Tây Môn Khánh thì là đi vào Quốc Cữu phủ, đã viết thư gàa cho Đái Tông, làm cho hắn mang đến Kế Châu, làm cho Kế Châu Chu Đồng, Lôi Hoành, Lưu Đường đám người, dẫn đầu đại quân lén lút rút khỏi Kế Châu nhập lại chạy đến Bá Châu. Nhập lại đem Kế Châu sở hữu vật tư cùng vàng bạc toàn bộ vận chuyển tới đây.

Đồng thời, Tống Giang cũng mang binh đem Đàn Châu thành sở hữu vật phẩm nhập lại chở trở về.

Viết xong thư về sau, Tây Môn Khánh làm cho Quan Thắng, Trương Thanh mang hai doanh trấn thủ lợi ích tân quan ải miệng, mà Lâm Xung cùng Lỗ Trí Thâm mang binh bắt lại An Huyền, nhập lại chỗ đó gác.

Hai con đường này là Đàn Châu đến Bá Châu phải qua đường, có quan hệ thắng, Trương Thanh cùng Lâm Xung, Lỗ Trí Thâm gác, đủ ngăn cản mười vạn, hai mươi vạn đại quân!

Mặt khác, Bá Châu còn có hai cái dịch trạm đường thông hướng U Châu, theo thứ tự là U Lan sơn cốc, gió huyện. Này hai cái dịch trạm đường cũng là hiểm trở khó đi, Cường Quân khó công, Tây Môn Khánh phái Hô Duyên Chước cùng Giải Trân, Giải Bảo trấn thủ U Lan sơn cốc, phái Từ Ninh cùng Dương Hùng, Thạch Tú trấn thủ lấy gió huyện. Ngăn cản U Châu đại quân đột kích.

Đối với cái này, đi thông Bá Châu bốn đầu dịch trạm đường toàn bộ bị phong kín, nói cách khác, Bá Châu đã thoát khỏi như thế ngoại vật rồi, quân địch chính là cường thịnh trở lại, bằng vào hiểm trở địa thế, cũng khó có thể đánh tới Bá Châu thành đến.

Kế tiếp ba ngày, Tây Môn Khánh chỉnh đốn Bá Châu.

Mà tại đây lúc, Chu Đồng dẫn theo Kế Châu đại quân đi đến! Đến tận đây, Lương Sơn đại quân tề tụ Bá Châu hoàn cảnh!

Sau đó, Tây Môn Khánh sai người đã viết phong thư truyền cho Đường Thiên Hằng, trong đó dung, chính là đem Đàn Châu đưa cho hắn.

Hơn nữa, Tây Môn Khánh còn thả Âu Dương Tề cùng Khang Lý Định an, định đem Kế Châu còn cho bọn hắn.

Đối với Tây Môn Khánh cử động, Đường Thiên Hằng nhìn ra là kế mượn đao giết người, nhưng hắn cũng không có cự tuyệt, mà là trực tiếp mang binh chiếm lĩnh Đàn Châu. Cùng Lương Sơn đại quân so sánh với, Đường Thiên Hằng nguyện ý đối phó Liêu Quân. Huống chi, lúc này Đường Thiên Hằng bức thiết cần một chỗ hang ổ đóng giữ.

Đồng thời, Âu Dương Tề cùng Khang Lý Định an cũng về tới Yên Kinh, nhập lại đã nhận được Lang Chủ một thông mắng to. Phía sau Lang Chủ hận đến ý định thống binh hai mươi vạn, đánh Bá Châu, tru sát Tây Môn Khánh. Nhưng mà lúc này Kế Châu đã hư không, bắt lại Kế Châu mới là chủ yếu, hơn nữa theo thám tử báo lại, nói Đại Tống một cái phản tặc quân đội đã bắt lại Đàn Châu, sắp tiến công Kế Châu.

Cho nên, Lang Chủ trước buông tha cho đối với Tây Môn Khánh tiến công, mà là phái binh bắt lại Kế Châu!

! #