Ngày mới sáng, Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng đang chuẩn bị lúc rời đi, lại đột nhiên nghe được bên cạnh cây * trong lại truyền ra Sa Sa thanh âm.

Tây Môn Khánh trong lòng lập tức giận. Đêm qua cùng Bạch Hổ một trận chiến, bởi vì bầu trời tối đen bị Bạch Hổ chiếm được tiên cơ đả thương rất nặng, Tây Môn Khánh còn một mực phiền muộn đây. Ngày hôm nay sáng, hắn rút cuộc không cần lo lắng trở thành mắt trợn rồi, hắn lúc này hận không thể sẽ tìm mấy cái Bạch Hổ hảo hảo tranh tài vài lần, xuất một chút đêm qua xúi quẩy.

"Mẹ kiếp, đến bao nhiêu, hôm nay lão tử liền giết bao nhiêu!" Tây Môn Khánh hung dữ mà mắng, lập tức cầm theo Phương Thiên Họa Kích liền hướng phía nghiêng bên cạnh trong bụi cây đi đến. Đi vào rừng cây bên cạnh, Tây Môn Khánh trực tiếp xách kích liền đâm.

"A, người nào a! Cũng dám tập kích Bản Đại Gia!"

Trong bụi cây mãnh liệt truyền đến hét lớn một tiếng, lập tức liền gặp một người đàn ông nhảy ra ngoài. Theo sát, hán tử thanh âm vang lên: "Các ngươi là ai?"Tây Môn Khánh nhảy lên lông mày, thu hồi Phương Thiên Họa Kích. Chờ thấy rõ nhảy ra người khuôn mặt về sau, Tây Môn Khánh lập tức nở nụ cười "Vương Hổ, sao ngươi lại tới đây?"

Vương Hổ cũng ngây ngẩn cả người, lập tức trên mặt u ra ngượng ngùng biểu lộ, nói: "Nguyên lai là hai vị thiếu gia a. Ta mang theo lữ khách qua cương vị, ta xung phong, tới trước dò đường đấy, sợ gặp được đại trùng, a  "

Lúc này Tây Môn Khánh mới nhìn đến, Vương Hổ đầu đội lấy Hổ Đầu cái mũ, trên thân khoác da hổ, cực kỳ giống đứng lên hổ. Cái này thân trang điểm thật đúng là rất tốt ngụy trang a.

Vương Hổ nói xong, đi theo mắt liền liếc nhìn Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng sau lưng đất trống, chờ chứng kiến cái kia nằm trên đất hai cái Bạch Hổ thi thể về sau, trên mặt của hắn lập tức u ra kinh ngạc thần tình, miệng hơi hơi giương, tựa hồ có thể nuốt vào một cái gà mẹ rồi.

Vương Hổ ngơ ngác sửng sốt một hồi lâu, sau đó mới ngón tay run rẩy có phần lấy, nuốt nuốt nước miếng, chỉ vào Bạch Hổ thi thể, hỏi: "Hai vị thiếu gia, cái này hai cái đại trùng, đúng, đúng các ngươi đánh chết hay sao?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cười nói: "Ừ, không sai. Cái này hai cái súc sinh muốn ăn chúng ta, bị Nhị Lang mấy quyền liền đánh chết!"

Vương Hổ nhìn về phía Võ Tòng, ánh mắt trở nên sợ hãi rồi. Cha ruột a, cái này hai cái hổ đều là Hung Vật a, đừng nói một người, chính là bốn năm tốt thợ săn đều đánh không chết, ngươi khen ngược, vậy mà mấy quyền liền đánh chết, ngươi cũng quá dũng mãnh phi thường rồi a, ngươi còn là người sao?

Vương Hổ tự nhiên không dám nói ra lời này, hắn sợ hãi Võ Tòng một quyền đem mình phế ngay lập tức.

Lúc này, Tây Môn Khánh lại nói: "Đúng rồi, ngươi gọi những người khác tới đây đi, vừa vặn cùng chúng ta cùng một chỗ qua cương vị, thuận tiện cũng đem cái này hai đầu súc sinh khiêng đi, như thế nào đây?"

Vương Hổ đại hỉ, liền vội vàng gật đầu, nói: "Tốt, tốt, tốt, hai vị thiếu gia chờ một chốc, chờ một chốc, ta đi một chút trở về!"

Nói xong, Vương Hổ vội vàng quay người chui vào trong bụi cây. Không một chút thời gian, liền dẫn một đám người chui ra.

Những người này chứng kiến Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng về sau, đều có chút câu nệ. Hôm qua Tửu Lầu bên trong, Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng cường thế có thể là phi thường lợi hại đấy. Chờ chứng kiến trên mặt đất nằm sấp lấy hai cái Bạch Hổ về sau, đám người kia là dọa đến cơ hồ chạy trối chết, phía sau còn là Vương Hổ giải thích, mọi người mới biết rõ, cái này hai cái Bạch Hổ đã bị chết, hơn nữa còn là bị Võ Tòng dụng quyền đánh chết đấy!

Lập tức, mọi người thấy chờ Võ Tòng ánh mắt cũng đều không hiểu rồi, đều là cái loại này Tín Đồ cuồng nhiệt. Những người này đều là Dương Cốc huyện người, đi ra ngoài thường thường muốn qua Cảnh Dương Cương. Cho tới nay, bọn hắn đều bị cái này Cảnh Dương Cương bên trong đại trùng làm cho phiền muộn, không dám, cái này đại trùng chính là một mối họa lớn. Hôm nay Võ Tòng giết đại trùng, vì bọn họ ngoại trừ tai họa, cái kia Võ Tòng chính là anh hùng đả hổ, là ân nhân cứu mạng của mình a. Những người này tự nhiên là kính nể.

"Anh hùng a, ngươi là chúng ta Dương Cốc huyện Đại Anh Hùng a!" Đám người người, một vị lão giả cảm động nói.

Lập tức những người khác nhao nhao hòa cùng, đều đối với Võ Tòng dựng thẳng lấy ngón tay cái.

Võ Tòng gãi gãi đầu, vừa định nói mình đầu đánh một cái hổ thời điểm, lại bị Tây Môn Khánh ánh mắt sắc bén trừng ở.

Sau đó, Tây Môn Khánh cười nói: "Chư vị, chúng ta liền đừng chậm trễ, còn là mang lấy hổ qua cương vị đi, sớm đi trở về!"

"Thiếu gia nói đúng, thiếu gia nói cũng đúng!" Lão giả kia nhẹ gật đầu, lập tức cùng Vương Hổ trao đổi trao đổi, liền từ một đoàn người trong lấy ra mấy cái hán tử, dùng dây thừng cột Bạch Hổ thi thể, liền hướng phía Dương Cốc huyện đi đến.

Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng đập vào trận đầu, Võ Tòng hỏi: "Lão đệ, hai chúng ta đánh cho hổ, ngươi nói như thế nào là một mình ta đánh chính là a?"

Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, lập tức chỉ chỉ bản thân vai trái, nói: "Ta cũng không mặt nói mình bị hổ bị thương thành cái này bộ dáng. Ai, vì vậy a, cái này anh hùng đả hổ, hay vẫn là ngươi đảm đương đi!"

Võ Tòng cười hắc hắc, nói: "Lão đệ a, ngươi xui xẻo chứ, ai kêu ngươi trong đêm đen gặp phải hổ? Bất quá nói đi cũng phải nói lại, ta nếu là ngươi a, ta đây hiện đoán chừng đã bị chết.

Đưa tay không thấy được năm ngón dưới tình huống, dựa vào thính giác giết hổ, muội tử đấy, ngay cả có binh khí cũng là khó khăn a, ngươi lợi hại!"

Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, nói: "Ta lợi hại còn cần ngươi nói, đây là sự thật! Tốt rồi, ngươi cũng chuẩn bị một chút đi, ra đồi, ngươi chính là minh tinh rồi, anh hùng đả hổ? Chậc chậc, cái này cần phải trên hoa kiệu, bơi thành đấy!"

Võ Tòng sững sờ, mặt trở nên khó coi, nói: "Có thể không dùng này?"

Tây Môn Khánh cười hắc hắc "Ngươi không gặp Vương Hổ đã đi về phía trước từng bước, hắn khẳng định đi truyền tin Dương Cốc huyện huyện lệnh rồi, ta đánh giá lấy, chúng ta ra cương vị thời điểm, cái kia trên đường lớn đã tụ tập rất nhiều dân chúng."

Võ Tòng nói: "Ai, ta không muốn nổi danh a!"

Tây Môn Khánh cho hắn một quyền, nói: "Ài, đừng cho tiện nghi còn khoe mã, nổi danh có thể là chuyện tốt a, hơn nữa, ngươi mấy quyền đánh chết hổ, đây chính là sự thật, ngươi còn muốn che giấu sao?"

Võ Tòng nhẹ gật đầu, nói: "Vậy đi một bước xem một bước đi. Ai, ta là người bình thường, vì cái gì luôn nổi danh đây?"

Võ Tòng gió a lấy lắc đầu, vừa đi vừa nói chuyện, khiến cho Tây Môn Khánh thiếu chút nữa bộc phát một cước đạp cho đi.

Một đoàn người rời đi hai canh giờ, rốt cuộc hạ sơn cương vị, ra Cảnh Dương Cương.

Đi vào ra cương vị trên đường lớn, Tây Môn Khánh liền thấy được cách đó không xa giao lộ thượng đã tụ tập rất nhiều người, cầm đầu tự nhiên là Dương Cốc huyện huyện lệnh.

Chờ chứng kiến Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng một đoàn người đi tới lúc, huyện lệnh vội vàng ia lấy vạt áo trước, mang theo sau lưng một đám dân chúng chạy ra đón chào.

Huyện lệnh là một cái hơn bốn mươi tuổi trung niên nhân, kêu dương hi, thoạt nhìn hào hoa phong nhã đấy, một thân thư sinh khí phách. Hắn đi lên trước, trước là đối với Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng chắp tay, rồi sau đó liền liếc nhìn phía sau hai người Bạch Hổ thi thể.

Nhìn xem khổng lồ Bạch Hổ thi thể, dương hi trên mặt hiện lên một tia vẽ mặt kinh sợ, lập tức đối với Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng lại là chắp tay, cười nói: "Cảm tạ hai cái Đại Anh Hùng vì dân trừ hại, giết cái này hai cái súc sinh. Hạ quan này đa tạ! Xin hỏi hai vị tiểu huynh đệ phương nào nhân sĩ a?"

Tây Môn Khánh cười đáp lễ, nói: "Hạ Tây Môn Khánh, vị này chính là của ta Tam ca, tên là Võ Tòng. Ta cùng Tam ca của ta đều là Thanh Hà Huyện nhân sĩ, lần này tới Dương Cốc huyện là gặp một vị thân thích. Lần này có thể diệt trừ cái này hai cái tai họa, đều là Tam ca của ta công lao a, hặc hặc "Võ Tòng cũng chắp tay, nói: "Huyện lệnh đại nhân khách khí rồi, có thể vì dân chúng diệt trừ tai họa, cũng là vinh hạnh của ta!"

Dương hi gật đầu cười, ngẩng đầu vỗ vỗ Võ Tòng bả vai, cười nói: "Võ Tòng huynh đệ tướng mạo đường đường, võ nghệ phi phàm a.

Nói xong, liền phủi tay chưởng. Lập tức liền gặp dân chúng bầy trung bốn nam tử đã mang ra một cái không che trúc cỗ kiệu.

Dương hi cười nói: "Võ Tòng tiểu huynh đệ, ngươi cho ta Dương Cốc huyện ngoại trừ một mối họa lớn, chính là ta Dương Cốc huyện Đại Anh Hùng. Còn xin mời ngồi, ta cho người giơ lên ngươi Dương Cốc huyện đi đến một lần, cũng làm cho dân chúng đánh giá tiểu huynh đệ mặt mày. Mặt khác, cũng làm cho người giơ lên cái này hai đầu súc sinh,

Làm cho dân chúng cũng an toàn tâm đến!"

Võ Tòng đơn giản chậm trễ một câu, nhưng không chịu nổi xung quanh dân chúng nóng bỏng khẩn cầu. Phía sau Tây Môn Khánh lên cỗ kiệu, bị bốn người mang lấy, hướng phía Dương Cốc thị trấn đi đến.

Phía trước là đồng cái chiêng trỗi lên, kèn Xô-na bồn chồn tấu vang. Trung ương thì là bốn người mang lấy Võ Tòng, rồi sau đó chính là giơ lên Bạch Hổ thi thể, hai bên thì là đầu người duyên động dân chúng, đều tranh đoạt sợ phía sau nhìn xem Dương Cốc huyện anh hùng đả hổ cùng Bạch Hổ thi thể. Trong lúc nhất thời, toàn bộ trên đường phố đầy ấp người, phi thường náo nhiệt, so với kia năm cũng không uổng công như thế a.

Tây Môn Khánh lấy người bầy về sau, cười nhìn xem trúc kiệu trên vẻ mặt cao hứng Võ Tòng, mình cũng là khuôn mặt dáng tươi cười.

Huynh đệ của mình cao hứng như thế Tây Môn Khánh tâm lý cũng vui vẻ được từ.

Rồi sau đó, Võ Tòng bơi thành một phen, khiến cho toàn thành đều biết, là mưa gió phía sau liền bị huyện lệnh mời tới. Huyện lệnh trong phủ, Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng hảo hảo uống một ly trọn vẹn đến lúc chạng vạng tối mới chấm dứt. Ở giữa, huyện lệnh vươn cành ô-liu, ý định mời Võ Tòng làm một phương tổng Đô Đầu, chưởng quản Dương Cốc huyện binh mã. Bất quá Võ Tòng rồi lại cự tuyệt, hắn cũng định đi theo Tây Môn Khánh rồi, tự nhiên không muốn đem cái gì tổng Đô Đầu.

Tiệc rượu dừng, Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng liền cáo từ.

Đi đến trên đường phố, Tây Môn Khánh nhìn chung quanh một lần, hỏi: "Nhị Lang, đại ca ngươi bánh nướng cửa hàng ở đâu? Ngươi anh hùng đả hổ danh hào đã truyền ra ngoài, hiện Dương Cốc trong huyện ai chẳng biết hiểu a, đại ca ngươi cũng có thể nghe nói đi!"

Võ Tòng nhẹ gật đầu, liếc nhìn chung quanh, nói: "Hắn bánh nướng trải rộng ra không có mở cũng không biết, bằng không ta đi trước lão Kỷ bánh nướng cửa hàng tìm xem xem đi!"

Tây Môn Khánh nói: "Được, đi lặc!"

Lập tức hai người kề vai sát cánh, hướng phía lão Kỷ bánh nướng cửa hàng đi đến. Chỉ là Võ Tòng cái kia mặt mày quá rõ ràng, đi lần này xuống, lập tức nhắm trúng dân chúng chung quanh chỉ trỏ, có lão giả trả hết trước bắt chuyện hai tiếng, có tiểu hài tử còn cầm lấy giấy mời Võ Tòng kí tên. Đáng thương Võ Tòng, chữ xấu so với đại ca của hắn mặt mo còn khó hơn xem, có thể nghĩ cái kia kí tên có bao nhiêu Quỷ Phủ thần công rồi.

Hai người cứng cỏi ngừng ngừng, mau tới đến già gi nhớ bánh nướng cửa hàng thời điểm, lại đột nhiên nghe được sau lưng truyền đến một tiếng hoan hỉ kêu to: "Nhị Lang, là Nhị Lang cùng Tây Môn Khánh huynh đệ này?"

Võ Tòng thân thể run lên, vội vàng hướng về sau đi.

Liền gặp một thân bụi e áo dài Vũ Đại Lang khiêng một cái bánh nướng trọng trách, hơi hơi mắt đỏ, đối với Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng kêu lên.

Võ Tòng vội vàng chụp một cái tiến lên, quỳ Vũ Đại Lang trước người, kêu lên: "Đại ca, Nhị đệ rốt cuộc nhìn thấy ngươi rồi! Ngươi gần đây tốt chứ?"

"Tốt, tốt, tốt!" Vũ Đại Lang buông xuống trọng trách, vuốt vuốt ướt át ánh mắt, lập tức vội vàng đở dậy Võ Tòng. Vũ Đại Lang cười nói: "Nhị Lang, ngươi rốt cuộc đã trở về, buổi sáng bán bánh lúc liền nghe người ta nói Dương Cốc huyện đã đến cái anh hùng đả hổ, gọi là Võ Tòng. Lúc ấy ta liền nghĩ người nọ có phải hay không là ngươi. Nhưng bởi vì các ngươi đi huyện lệnh, liền một mực được không thấy được. Vì vậy ta liền con đường này thượng đẳng đợi, chưa từng nghĩ thật sự gặp được ngươi, ngươi thật sự là nhà ta Nhị Lang a!"

Nói xong, Vũ Đại Lang nhìn về phía Tây Môn Khánh, nói: "Tây Môn thiếu gia tốt, chúng ta năm năm không thấy a. Ngươi lớn lên là càng ngày càng duyên dáng rồi. Đi đi đi, chúng ta về nhà trò chuyện, về nhà trò chuyện! Về nhà, ta cho các ngươi chị dâu cho các ngươi làm tốt ăn!"

"Chị dâu? Đại ca ngươi kết hôn rồi hả?" Võ Tòng nghe xong, lập tức đại hỉ, vội vàng cầm lấy Vũ Đại Lang tay hỏi.

Tây Môn Khánh cũng là tâm lý máy động, thầm kêu không tốt.

Vũ Đại Lang cái đầu, hắc hắc cười ngây ngô, nói: "Ừ, đã thành thân. Người ta tiễn đưa lão bà của ta, chính là lớn lên không tốt lắm, ta không thích, không phải ta lý tưởng đấy. Hiện liền tiếp cận hồ lấy dùng đi, đem đến xem có thể hay không tái giá một phương tốt."

Võ Tòng có chút vội vàng rồi, nói: "Chúng ta đuổi nhanh về nhà, ta đi gặp chị dâu!"

Tây Môn Khánh không nói gì, nhưng trong lòng lại là nghi dán. Vũ Đại Lang nói tất cả lớn lên không tốt lắm, chẳng lẽ nói lấy được không phải Phan Kim Liên? Phan Kim Liên thế nhưng là cực kỳ tinh xảo a.

Vì vậy Tây Môn Khánh nghi dán trung liền đi theo Vũ Đại Lang hướng phía trong nhà.

Ba người đi tới Dương Cốc thị trấn bắc khu dân cư, rất nhanh liền thấy được Vũ Đại Lang nhà.

"Ai ôi!!!, đây không phải anh hùng đả hổ này? Như thế nào cùng theo ta được Đại Lang về nhà đã đến?" Cách đó không xa một hộ quán trà trước cửa, một cái lão fu người dắt cuống họng kêu lên, trong giọng nói lộ ra trêu chọc.

Vũ Đại Lang hặc hặc cười, đối với cái kia lão fu có người nói: "Nói cho ngươi biết lão bà tử, cái này anh hùng đả hổ là ta thân đệ đệ, hừ, ta là anh hùng đả hổ thân ca ca!"

Cái kia lão fu người sững sờ, gặm hạt dưa động tác cứng ngắc lại, lập tức miệng hoặcn giật giật, không biết lầm bầm cái gì.

Lúc này, Vũ Đại Lang gảy vang lên cửa phòng mình.

"Đông a "

"Nương tử, nhanh chút ít mở cửa, trong nhà đến khách quý rồi!" Vũ Đại Lang cười hỏi.

"Đã đến đã đến, cái này sẽ mở cửa rồi. Đến cái gì khách quý nữa a? Xem đem ngươi cao hứng thành cái dạng này, liền bánh nướng cũng không bán đi!" Bên trong cửa truyền đến gàa thanh âm, rồi sau đó cửa mở ra rồi, một xinh đẹp nữ tử thò ra thân thể.

Hai mươi mới ra đầu, trắng nõn khuôn mặt, tháng con mắt màu đỏ hoặcn, mặt trái xoan túi, rất có mỹ cảm, không thể so với Tử Huyên, Diêm Bà Tích khiêm nhường e, mặc dù chỉ là mặc một bộ chất lượng rất kém cỏi váy lưới, nhưng che không được thân thể lung linh Khúc Mạn.

Một cái nhăn mày một nụ cười, đều mang theo nhiếp hoặcn bình thường cảm giác, làm cho Tây Môn Khánh đều có chút ý động rồi. Đó là một trời sinh mị cốt nữ tử!

Bất quá Tây Môn Khánh lại phát hiện, nàng hai đầu lông mày rồi lại mang theo vài phần cô đơn cùng không cam lòng. Cũng đúng vậy a, bằng nàng dung mạo, chính là đã đến Hoàng Cung, đều là bị Hoàng Đế sâu sủng nữ tử, nhưng mà hiện đây? Rồi lại gả cho xấu xí Vũ Đại Lang. Hơn nữa Vũ Đại Lang trong suy nghĩ, nàng cái kia xinh đẹp khuôn mặt, nhưng là khó coi muốn chết.

Tây Môn Khánh không khỏi không cảm khái một tiếng, mỗi người thẩm mỹ quan đều là bất đồng đấy.

"Quan Nhân, hai vị này là?" Phan Kim Liên hơi hơi nhíu lại một cái lông mày, nhìn xem Vũ Đại Lang hỏi.

Vũ Đại Lang cười hắc hắc, chỉ vào Võ Tòng nói: "Đây là ta thân huynh đệ, đây là của ta ân nhân Tây Môn huynh đệ, đều là người trong nhà. Đúng rồi nói cho ngươi biết a, đệ đệ của ta thế nhưng là anh hùng đả hổ a!"

Phan Kim Liên cả kinh, tay che màu đỏ hoặcn không dám tin. Vũ Đại Lang cái gì bổn sự, nàng nhưng khi nhìn được nhìn thấy tận mắt a. Hôm nay đã có cái thiên đại bổn sự đệ đệ cùng ân nhân, vậy làm sao có thể không cho nàng giật mình?

Lúc này, Võ Tòng trực tiếp quỳ xuống, nói: "Chị dâu thượng xin nhận ta cúi đầu!"

Trưởng tẩu như mẹ, cái này lễ không được ít.

Phan Kim Liên hoảng hốt, vội vàng đi đỡ Võ Tòng, vội nói: "Thúc thúc nhanh lên, nhanh lên, chớ để gãy giết ta rồi, ta cái này lễ tuyệt đối không chịu nổi rồi."

Võ Tòng đứng lên, cười nói: "Ngày xưa còn làm phiền phiền chị dâu theo Cố ca ca, vất vả ngươi rồi."

Phan Kim Liên cười cười, dáng tươi cười có chút ai oán, nói: "Đây là ta nên làm."

Nói xong, liếc hướng về phía Tây Môn Khánh, liền phát hiện Tây Môn Khánh bả vai có băng bó, liền hỏi: "Vị này thúc thúc bị thương a?"

Võ Tòng vỗ trán một cái, nói: "Ai nha, ta đem việc này đem quên đi. Chị dâu, nơi đây nào có lang trung a, ta đi mời đến vì lão đệ xem tổn thương!"Phan Kim Liên vội nói: "Không cần làm phiền rồi, ta hiểu y thuật, ta giúp đỡ liền tốt rồi!"

Võ Tòng cùng Vũ Đại Lang đại hỉ, Võ Đại mũi nói: "Đi, ta vào nhà rồi hãy nói."

Ba người nhẹ gật đầu, lập tức đều vào phòng.

: Phan Kim Liên xuất hiện, cho điểm vé tháng chứ? ! .