Làm Tây Môn Khánh đi vào Noãn Phong Các xuân tên cửa hiệu gian phòng lúc, chính chứng kiến Võ Tòng chỗ đó nuốt chửng. Lúc này trên mặt bàn đã để đó mấy ấm bình rồi, nhìn qua liền biết là Võ Tòng mãnh liệt rót kết quả. Lại nhìn Vũ Đại Lang, liền có chút quái dị rồi. Gia hỏa này lúc này tay nâng cái cằm, nhìn xem trên nóc nhà hoa đăng, chỗ đó than thở, khuôn mặt sầu khổ. Cái kia vốn là xấu xí mặt hiện lên nhìn qua tăng kinh khủng, người ta trên mặt rãnh mương rãnh mương là nếp nhăn, gia hỏa này ngược lại là tốt, nếp nhăn giống như là gốc cây già da vết rách giống nhau, lộ ra năm tháng già nua, người khác không biết còn tưởng rằng gương mặt này là một gốc cây nghìn năm gốc cây già vỏ cây đây.

"Ba tấc không nát đinh, cây khô Lão Bì mặt! Đại Lang a, thật sự là vất vả ngươi rồi! Sống được thật sự là mệt mỏi a." Tây Môn Khánh thầm nghĩ trong lòng, sau đó đi đến Vũ Đại Lang trước người ngồi xuống, hỏi: "Đại Lang, thế nào?" [bp; "Ai ôi!!!, lão đệ đã đến, đến, uống rượu!" Võ Tòng vội vàng đưa cho Tây Môn Khánh một bầu rượu, dắt miệng vừa cười vừa nói.

Vũ Đại Lang nhìn thoáng qua Tây Môn Khánh, sau đó hít một tiếng, tiếp tục lại chỗ đó ngẩn người suy nghĩ về tình yêu.

Tiếp nhận Võ Tòng rượu, Tây Môn Khánh chỉ chỉ Vũ Đại Lang, hỏi: "Nhị Lang, ca ca ngươi làm sao vậy? Như vậy một bộ vô tình bộ dáng?"

Võ Tòng mãnh liệt sau khi ực một hớp rượu, cười hì hì rồi lại cười, nói: "Ai biết! A, hắn vừa vừa mới nói, giống như nói hắn yêu thương!"

"Phốc!" Tây Môn Khánh trực tiếp một ngụm rượu phun ra, phun được Võ Tòng vẻ mặt tràn đầy đều là.

Tây Môn Khánh một bộ tận thế bộ dạng, nói: "Nhị Lang ngươi nói cái gì? Yêu đương? Yêu đương?"

Dựa vào, Vũ Đại Lang yêu đương, mẹ nó thiệt hay giả? Nhà ai cô nương xui xẻo như vậy?

Tây Môn Khánh hỏi Vũ Đại Lang, nói: "Đại Lang, ngươi thích người nào? Nói cho ta biết, xem ta có thể hay không giúp ngươi!"

Vũ Đại Lang liếc qua Tây Môn Khánh, vểnh lên, nói: "Hừ, cho ngươi hỗ trợ? Ta sợ hãi ngươi sẽ thích được nàng, đến lúc đó thì phiền toái, ngươi là ân nhân cứu mạng của ta, ta có thể xấu hổ đả kích ngươi! Ta tuy rằng so với ngươi đẹp trai chút ít, nhưng nhưng chỉ là cái bán bánh nướng đấy, tuy rằng Dương Cốc trong huyện coi như là nhất lưu bánh nướng nam, nhưng vẫn là không cách nào cùng các ngươi Tây Môn gia sản nghiệp so sánh với. Phát hiện nữ sinh như vậy sự thật, cũng không đủ tiền, chính là lớn lên lại soái cũng không có hữu dụng a!"

"Ngươi so với ta soái?" Tây Môn Khánh tại chỗ bị lôi ở, sau đó mãnh liệt mãnh liệt gật đầu, thầm nói: "Ta một mực hiếu kỳ, là cái gì dũng khí làm cho Vũ Đại Lang có lòng tin như vậy, như vậy thản nhiên, có thể an tâm đi ra dọa người, mà không sợ bản thân độc nhất vô nhị hình dạng bị người đánh. Hiện rốt cuộc hiểu rõ, nguyên lai trong lòng của hắn, mình mới là soái đấy, những thứ khác đều là mây bay! Con mẹ nó mây bay! Dựa vào, cái này tâm lý tố chất quá mạnh mẽ, tuyệt đối là cường hãn ngưu bức người a!"

Trong lòng tán thưởng ngoài, Tây Môn Khánh liền nói: "Cái kia Đại Lang a, ngươi yên tâm, ta sẽ không thích ngươi tình nhân trong mộng, có thể bị ngươi thích người, cũng không phải là một cái đơn giản có thể khái quát đấy, tuyệt đối là nổi tiếng, trên trời dưới đất chỉ lần này một cái tồn tại, tầm mắt của ngươi cao như vậy, ta sao có thể so sánh với a, ngươi nói một chút đi, chẳng lẽ là Noãn Phong Các như hoa đại thẩm?"

Như hoa đại thẩm, niên phương năm mươi, dáng người béo lùn, thể trọng một trăm sáu, thân cao một thước hai, hơn nữa trên mặt năm tháng tung hoành, chính là một cân phấn cũng che không được nếp nhăn mị lực. Nàng cùng Vũ Đại Lang đứng cùng một chỗ, thật đúng là lương phối đâu rồi, tuy rằng tuổi của nàng có chút lớn rồi. Nhưng tuổi không phải khoảng cách, yêu là vô hạn

Chỉ là làm cho Tây Môn Khánh ngoài ý muốn chính là, Đại Lang thích người không phải như hoa thẩm thẩm, mà là, Thanh Liên!

Đại Lang nói: "Ta phát hiện ta đã yêu Thanh Liên, làm sao bây giờ? Thanh Liên cô nương thí thí (nỗ đít) tốt vểnh lên, là ta đã thấy vểnh lên đấy, tuyệt đối là sinh nhi tử cô gái tốt, ta nếu như có thể lấy trên nàng, tuyệt đối có thể sống một năm hai cái, ba năm sinh mười cái! Đến lúc đó, chúng ta Vũ Gia thì có phía sau rồi, hơn nữa có rất nhiều phía sau rồi!"

"Khục khục " Tây Môn Khánh có loại muốn chết xúc động. Hôm nay dù sao vẫn là bị đả kích, hơn nữa dù sao vẫn là bị Đại Lang đả kích. Vốn Tây Môn Khánh còn cảm thấy, mình và Đại Lang cùng một chỗ sẽ để cho Đại Lang rất tự ti. Nhưng hiện xem ra, tự ti hẳn là bản thân.

Tây Môn Khánh cười khổ nói: "Đại Lang, Thanh Liên cô nương xinh đẹp như vậy, thích hắn người không có một nghìn cũng có tám trăm, ngươi cũng thấy đấy, vừa mới cửa ra vào nhiều nam nhân như vậy vây quanh nàng, ngươi cảm thấy ngươi có thể đuổi tới nàng sao?"

Nói xong lúc, Tây Môn Khánh lập tức trong lòng bổ sung: "Khẳng định không thể!"

Đại Lang nhẹ gật đầu, nói: "Phát hiện, vừa mới ngoại trừ một cái ngươi cùng Nhị Lang, những người khác đều là một bộ sắc lang bộ dạng, quả thực mất mặt ném đến Tokyo rồi, thật sự là không có tiền đồ!" Nói xong, rất giận phẫn trừng mắt Tây Môn Khánh, nói: "Lão đệ, chớ có trách ta nói ngươi, vừa mới Thanh Liên cô nương như vậy mời ngươi, ngươi vậy mà quay đầu liền chạy, thật sự là, thật sự là thất bại a, nếu là ta, tuyệt đối sẽ trực tiếp dán đi lên. Sớm biết như vậy ta cũng trang phục được lạnh lùng, như vậy Thanh Liên cô nương sẽ chú ý tới ta, ta như thế nào cũng không có nghĩ tới đây?"

Chứng kiến Vũ Đại Lang chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dạng, Tây Môn Khánh trong lòng thầm thì, nếu nói cho hắn biết mình và Thanh Liên quan hệ, không biết hắn có thể hay không tại chỗ bóp chết bản thân?

Bất quá chứng kiến Vũ Đại Lang như vậy một bộ đau lòng bộ dạng, Tây Môn Khánh lại muốn răn dạy răn dạy hắn, tỉnh ngộ hắn một lòng suy nghĩ Thanh Liên, đến phía sau cái gì đều không lấy được. Tây Môn Khánh nói: "Đại Lang a, kỳ thật ta đã thấy rất nhiều bờ mông vểnh lên cô nương, hơn nữa còn mỗi cái mông bự, nếu không ta giới thiệu cho ngươi giới thiệu? Nói cho ngươi biết, những cái kia tuyệt đối đều là sinh nhi tử bộ dáng, nếu theo ngươi, tuyệt đối sẽ cho ngươi Vũ Gia nối dõi tông đường. Thanh Liên tuy rằng thí thí (nỗ đít) vểnh lên, nhưng sinh nhi tử rồi lại không nhất định, ngươi muốn hiểu rõ ràng. Hơn nữa muốn chuộc Thanh Liên thân, phải có hoàng kim 50 vạn lượng, ngươi có sao?"

"Cái gì? Hoàng kim 50 vạn lượng? Cái kia nhiều lắm ít bánh nướng a?" Vũ Đại Lang khuôn mặt khiếp sợ, phía sau lắc đầu, nói: "Cái kia hay là thôi đi, thí thí (nỗ đít) vểnh lên nhiều người được giống như, không thể trên một thân cây treo cổ. Cái kia lão đệ, ngươi về sau đem những cái kia mông bự cô nương giới thiệu cho ta giới thiệu, được rồi! Đến đến đến, không nói thương thế kia tâm mà nói rồi, uống rượu, uống rượu!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Tốt, tốt, uống rượu, uống rượu!" Sau đó âm thầm xoa xoa trên trán đổ mồ hôi.

Võ Tòng rồi mới từ bình rượu trên chuyển di tới đây, đối với Tây Môn Khánh cùng Vũ Đại Lang khinh thường nói: "Nữ nhân có cái gì tốt nói đấy, còn là uống rượu tới được thoải mái. Lão đệ, đại ca, Nhị Lang mời ngươi đám!"



Cùng Võ Tòng cùng Vũ Đại Lang uống rượu xong sau đó, Tây Môn Khánh lại đi tìm Thanh Liên hảo hảo hàn huyên trò chuyện. Thẳng đến sắc trời lờ mờ, Tây Môn Khánh mới ly khai Noãn Phong Các. Trở lại Tây Môn phủ lúc, sắc trời đã màu đen thấu rồi, trăng lưỡi liềm cũng cao cao treo lên.

Tây Môn Khánh trở lại phòng ngủ của mình vừa mới ngồi xuống, liền gặp Võ Tòng thẳng vội vàng xông vào.

Chứng kiến Võ Tòng vẻ mặt hưng phấn đỏ lên mặt bộ dạng, sợ tới mức Tây Môn Khánh toát ra một thân mồ hôi lạnh.

Cái này bạn thân sẽ không muốn chơi cái kia đi 

Liền nghe Võ Tòng nói: "Lão đệ, ban ngày ngươi không phải nói muốn dẫn ta hảo hảo vui đùa một chút sao? Hiện hành động sao? Hắc hắc, cái kia chết tiệt Tôn Bàn Tử, lão tử đã sớm muốn chỉnh hắn rồi!"

Tây Môn Khánh lúc này mới nhả ra tức giận đến. Nguyên lai là việc này a, xử lý!

Tây Môn Khánh nói: "Đương nhiên muốn đi chơi, vừa vặn, ta giới thiệu cho ngươi giới thiệu chúng ta Thanh Hà Huyện thứ ba tuyệt! Nói với Nhị Lang, cái này Thanh Hà Huyện thứ ba tuyệt, liền Tôn Phúc Bàn trong nhà."

p: Cầu cất chứa