Lô phủ nội ngây người năm sáu ngày, Tây Môn Khánh lúc này mới cùng Yến Thanh cùng đi ra thành, lấy thành bắc Xích Tùng Lâm trong tìm kiếm Lỗ Trí Thâm. Mấy ngày nay trong, toàn bộ Đại Danh Phủ bên trong phòng giữ sâm nghiêm, hơn vạn binh sĩ cùng xuất động, chỉ cần là hòa thượng, chỉ cần là Bàn Tử, đều thoát không được quan hệ, khiến cho toàn bộ Đại Danh Phủ bên trong chùa chiền đóng cửa, Bàn Tử giảm béo. Đồng thời ngoài thành, đại lượng binh sĩ nghiêm khắc điều tra, mỗi chỗ có thể giấu người địa phương, đều bị tra xét hai ba lần, không nói là một cái lớn người sống, chính là đầu thỏ rừng cũng chạy không thoát, hơn nữa xung quanh Đô thành cũng ra lệnh gác quan đạo, nghiêm khắc điều tra. Nhưng chính là như vậy nghiêm khắc bắt, làm càn là không có tìm được Lỗ Trí Thâm, Lỗ Trí Thâm giống như là nhân gian bốc hơi tựa như.

Tuy rằng Lương Thế Kiệt nổi giận, nhưng không có tìm được Lỗ Trí Thâm dù thế nào tức giận cũng không có cách nào. Hơn nữa Thái thị mạnh khỏe, cho nên cho tới bây giờ, Lương Thế Kiệt cũng bớt giận không ít, đối với Đại Danh Phủ gác cũng thư giãn. Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh lấy,nhờ chút ít quan hệ, liền nhẹ nhõm ra khỏi thành, sau đó cỡi ngựa hướng phía thành bắc cách đó không xa Xích Tùng Lâm chạy đi.

Hai người một con tuyệt trần, được rồi một nén hương thời gian liền đi tới Xích Tùng Lâm.

Xích Tùng Lâm là một mảng lớn rừng cây tùng, bởi vì là dài trên sườn núi đấy, cho nên tình thế rất dốc tiễu, hơn nữa rừng tùng lúc giữa có loạn thạch tồn tại, cho nên tạo thành một phương hiểm địa, rất nhiều lục lâm người đều ưa thích Xích Tùng Lâm trong ở lại đó, thuận tiện cướp cái đạo vân... vân. Đại Danh Phủ binh sĩ không phải là không có qua Xích Tùng Lâm, hơn nữa còn Xích Tùng Lâm trong ra năm sáu cái đạo tặc, nhưng đạo tặc trong nhưng không có Lỗ Trí Thâm tung tích.

Cỡi ngựa đứng Xích Tùng Lâm bên cạnh, Yến Thanh hơi hơi nhíu lại lông mày, hỏi: "Nghĩa Đế, Lỗ đại ca khả năng Xích Tùng Lâm này? Binh sĩ không phải là không có qua nơi đây, bọn hắn không có đến, đã nói minh Lỗ đại ca đã đã đi ra."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức đứng dậy xuống ngựa, nói: "Nói không sai, Lỗ đại ca có lẽ lưu lại nơi này, nhưng chúng ta phải vào rừng con nhìn xem có hay không tuyến, có thể hay không tìm được Lỗ đại ca đi chỗ nào, bằng không thì chúng ta rất khó tìm đến Lỗ đại ca rồi! Lỗ đại ca là một cái bề ngoài thô kệch nhưng trong nội tâm tinh tế tỉ mỉ người, hắn biết rõ chúng ta sẽ đến tìm hắn, cho nên nhất định sẽ lưu lại tuyến đấy!"

Yến Thanh cũng trở mình xuống ngựa, nói: "Tốt! Vậy chúng ta hảo hảo tìm xem! Hiện xung quanh khu vực đều nghiêm khắc điều tra, Lỗ đại ca tuyệt đối rất nguy hiểm, chúng ta nếu là đã tìm được tuyến, cũng có thể lấy hảo hảo giúp hắn một chút!"

Lập tức hai người cùng một chỗ tiến vào cánh rừng, dọc theo con đường nhỏ một đường quan sát, cẩn thận quan sát khả năng tìm đấy tuyến.

Cái này một tìm, chính là trọn vẹn một canh giờ, hai người cũng đã tiến nhập Xích Tùng Lâm chỗ giữa một mảnh đất trống chỗ. Hai người đã ngồi trên tảng đá, Yến Thanh nói ra: "Nghĩa Đế, tìm một đường rồi, không có chút nào tuyến, ngươi nói Lỗ đại ca có thể hay không bởi vì quan binh đuổi theo, nóng nảy đi liền đã quên lưu lại tuyến?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức lại lắc đầu, bóp lấy lông mi, nói: "Rất có thể, nhưng ta cảm thấy được Lỗ đại ca còn là gặp lưu lại tuyến đấy! Ai, chúng ta tìm tiếp đi, nếu là không có, vậy trở về thành!"

Yến Thanh nhẹ gật đầu, nói: "Tốt!"

Lập tức hai người lấy ra mang lương khô, liền rượu đế bắt đầu ăn.

"Đùng!"

Tại đây lúc, Yến Thanh không nghĩ qua là đem trong tay hồ lô rượu quật ngã đấy, tửu thủy đều chảy ra.

Yến Thanh vội vàng nhảy xuống đá xanh, tức giận mắng: "Ài, của ta rượu đế!"

Nói xong, liền vội vàng đi lấy hồ lô rượu, chưa từng nghĩ cầm lấy hồ lô rượu lúc, lại phát hiện tảng đá xanh phía dưới để đó một chuỗi lần tràng hạt!

Yến Thanh lập tức đại hỉ, cầm lấy lần tràng hạt liền đối với Tây Môn Khánh nói: "Nghĩa Đế, xem!"

Tây Môn Khánh cũng nhìn thấy lần tràng hạt, lập tức mừng rỡ trong lòng, nói: "Cái này không phải là Lỗ đại ca trên thân lần tràng hạt này?"

Yến Thanh liên tục gật đầu, nói: "Không sai! Hặc hặc Lỗ đại ca quả nhiên để lại tuyến, hơn nữa còn như vậy rõ ràng, chỉ bất quá lần tràng hạt thả tảng đá xanh hạ làm cho người ta liếc nhìn không rõ lắm, lần này nếu không phải rượu ngược lại rồi, ta thật đúng là không phát hiện được!"

Tây Môn Khánh nói: "Mau nhìn xem lần tràng hạt trên có hay không tuyến!"

Yến Thanh nhẹ gật đầu, sau đó cầm lấy lần tràng hạt cẩn thận chu đáo, sau đó trên mặt đại hỉ, chặn lại nói: "Có tuyến, mấy hạt lần tràng hạt trên bị khắc lên chữ, viết Thanh Châu, Nhị Long Sơn!"

"Thanh Châu, Nhị Long Sơn? Yến Thanh, chỗ đó chỗ nào?" Tây Môn Khánh hỏi.

Yến Thanh vội nói: "Đại Danh Phủ đến Khai Phong phủ đường trung đi ngang qua Thanh Châu một chỗ hiểm núi, tên là Nhị Long Sơn. Bởi vì hai núi đúng như nhị long đùa giỡn châu, cho nên được xưng là Nhị Long Sơn. Nhị Long Sơn trên có tòa bảo châu tự, hai trong núi, bị hai đỉnh núi vây quanh, chỉ có một cái đường núi có thể đi thông bảo châu tự thượng có thể nói là dễ thủ khó công. Lúc này cái kia Nhị Long Sơn thượng có một đám sơn tặc chiếm núi làm vua, xưng vương xưng bá!"

"A, còn có như vậy một chỗ hiểm địa a, nghe Tiểu Ất nói như vậy, xem ra Lỗ đại ca rất có thể đi nơi đó. Thanh Châu khu vực rất loạn, cường đạo hoành hành, tăng thêm Nhị Long Sơn trên có cường đạo tụ họp, cho nên làm cho Thanh Châu binh sĩ rất khó điều tra, Lỗ đại ca trốn tới đó, tuyệt đối rất an toàn!" Tây Môn Khánh lông mày mở ra, ha ha cười.

Yến Thanh đem lần tràng hạt đưa cho Tây Môn Khánh, lập tức hỏi: "Nghĩa Đế, cái kia ta lấy Thanh Châu Nhị Long Sơn tìm Lỗ đại ca này? Nếu là lấy mà nói, lộ trình có chút xa, chúng ta nhanh khởi hành cho thỏa đáng!"

Tây Môn Khánh cầm lấy lần tràng hạt quanh quẩn, lập tức hơi khẽ mím môi suy nghĩ một phen, lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Tiểu Ất, ta xem chúng ta hay là đi Nhị Long Sơn xem một chút đi! Đã đáp ứng Lỗ đại ca, ta được cam đoan hắn an toàn mới được, hơn nữa hiện Đại Danh Phủ ở lại đó cũng có chút nhàm chán, ta hai huynh đệ ra đi xem cũng không tệ, ngươi xem coi thế nào?"

Yến Thanh tự nhiên không khác, gật đầu nói: "Tốt, ta cũng có lấy ý tứ!"

"Vậy được!" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức cười nói: "Chúng ta hiện về trước Lư phủ đi, cùng Lư viên ngoại nói một tiếng sẽ rời đi, như thế nào?"

Nói xong, Tây Môn Khánh nghĩ tới Giả Liên, nghĩ tới cái này cực hạn nữ tử. Tây Môn Khánh xoa bóp một cái mi tâm, lập tức trong lòng thở dài: Cũng chỉ có thể đi một bước xem từng bước.

Sau đó hai người cưỡi ngựa trở về Lư phủ, sau đó nói cho Lư Tuấn Nghĩa một tiếng về sau, hai người liền lặng lẽ rời đi, cũng không có làm cho Giả Liên biết rõ.

Hai người trên đường đi đường lớn, một đường chạy như điên, hướng phía Nhị Long Sơn tiến đến.

Đoạn đường này lại là mấy ngày, hai người mới vừa tới Thanh Châu khu vực, nhập lại khoảng cách Nhị Long Sơn chỉ có nửa ngày lộ trình. Lúc này thời gian đã đến tháng năm, thời tiết đã hết sức bực bội, Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh tìm một chỗ rừng cây liền xuống ngựa về sau, chuẩn bị cho tốt tốt nghỉ ngơi một chút, sau đó tiếp tục chạy đi.

Yến Thanh mở ra ấm nước đưa cho Tây Môn Khánh, nói: "Nghĩa Đế, Nhị Long Sơn liền trước mắt, chúng ta lập tức tới ngay!"

Tây Môn Khánh cười đáp lại nói: "Vài ngày bôn ba lao lực, Tiểu Ất nhất định mệt mỏi không nhẹ đi, ha ha, còn là Lư phủ trải qua Đại Thiếu Gia sinh hoạt thoải mái đi?"

Yến Thanh vội vàng lắc đầu, hít một tiếng, nói: "Nghĩa Đế, ta cũng không có cái loại cảm giác này a, hơn nữa còn hoàn toàn trái lại, ta không chỉ có không thoải mái, ngược lại còn có chút không từ! Nói thật, nếu không phải không đành lòng làm cho đại ca hắn một người một chỗ, không có người nói chuyện làm bạn, ta tuyệt đối sẽ lưu lạc giang hồ, trải qua người giang hồ thời gian, cái ngày ấy, tuy rằng ăn không ngon ngủ không ngon đấy, nhưng thoải mái, trong nội tâm sảng khoái! Hặc hặc mấy ngày nay cùng Nghĩa Đế cùng một chỗ chạy đi, mặc dù có chút mệt nhọc, nhưng rồi lại hết sức kích thích, hặc hặc, thật muốn như vậy một mực xuống dưới, hảo hảo trải qua người giang hồ sinh hoạt!"

Tây Môn Khánh lập tức nở nụ cười, nói: "Ngươi yên tâm, tự nhiên có cơ hội, có cơ hội đấy!"

Nói xong, Tây Môn Khánh nhìn nhìn xung quanh hoàn cảnh, nói ra: "Tiểu Ất, ngươi nói Lỗ đại ca về sau như thế nào sống yên phận? Hiện hắn đắc tội Cao Cầu cùng Lương Trung Thư, Thái Kinh, về sau đừng nghĩ lấy Đô thành trong sinh tồn rồi, cũng chỉ có thể hoang dã trong sinh hoạt. Như vậy dù sao không phải biện pháp! Lỗ đại ca tính tình ngay thẳng, tuy rằng lòng tham tinh tế, nhưng đối với cuộc sống của mình cũng rất ít chú ý, chúng ta nên giúp hắn muốn nghĩ biện pháp, làm cho hắn về sau có thể bình yên sinh hoạt!"

Yến Thanh liền vội vàng gật đầu, nói: "Nghĩa Đế nói không sai. Đúng rồi, không bằng làm cho Lỗ đại ca lấy Lương Sơn Bạc đi, lấy Lương Sơn Bạc nhập bọn cũng không tệ, tối thiểu có thể bảo chứng an toàn mặc quần áo ăn không lo, cũng không cần phiêu bạc!"

Tây Môn Khánh ân một tiếng, nhưng lập tức lắc đầu.

Lương Sơn Bạc nơi nào đây không được! Vương Luân người nọ đầu quả tim tiểu nhân như châm mũi, sao có thể dễ dàng tha thứ Lỗ Trí Thâm cao thủ như vậy nhập bọn? Đến lúc đó Lỗ Trí Thâm chịu tức giận đến, trong cơn tức giận giết Vương Luân, gặp Lương Sơn nước kẻ trộm vây công, vậy nguy hiểm. Lỗ Trí Thâm lại mãnh liệt, gánh không được Lương Sơn Thủy Bạc trên hơn một nghìn kẻ trộm binh đi!

Bất quá Lương Sơn Bạc đi không được, nhưng Thanh Châu đã có nhất tuyệt tốt chi địa thích hợp Lỗ Trí Thâm. Không sai, đúng là Nhị Long Sơn!

Nhị Long Sơn chính là một chỗ hiểm địa, chiếm cứ nó liền đã thành lập nên một phương thế lực, tiến thối cũng có thể. Lỗ Trí Thâm nếu là chiếm cứ Nhị Long Sơn, đủ để an ổn sinh tồn, thậm chí về sau các loại Tây Môn Khánh đi đại sự thời điểm, cũng có thể cùng Tây Môn Khánh tin tưởng hô ứng, lên đến lớn tác dụng! Hơn nữa hiện ba người cũng đã rất Thanh Châu, Nhị Long Sơn liền trước mắt, hà tất còn muốn lui mà cầu tiếp theo lấy Lương Sơn đây?

Cho nên Tây Môn Khánh cười nói: "Tiểu Ất, Lương Sơn đi không được, bất quá Nhị Long Sơn nhưng có thể đơn giản đánh hạ! Ta không bằng dựng nắm tay giúp đỡ Lỗ đại ca bắt lại Nhị Long Sơn, làm cho hắn Nhị Long Sơn làm một phương đầu lĩnh, cũng có thể tránh né triều đình đuổi bắt, như thế nào?"

Yến Thanh lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Như vậy cũng không tệ, cái mảnh này khu vực loạn như vậy, ngoại trừ Nhị Long Sơn bên ngoài, còn có hoa đào núi, hóa Âm Sơn các loại kẻ trộm núi, vừa vặn có thể hình thành hô ứng, làm cho Lỗ đại ca bình yên sống qua."

Tây Môn Khánh lại nói: "Tốt, đã như vậy, cái kia liền quyết định như vậy rồi, đi thôi, ta tiếp tục chạy đi, xem có thể hay không tìm được Lỗ đại ca!"

"Tốt!" Yến Thanh đáp, lập tức hai người đứng dậy, lên ngựa lại là tuyệt trần mà đi.

Lại nói Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh cưỡi ngựa được rồi hơn một canh giờ, liền đi tới một chỗ theo Sơn Bàng Thủy chi địa, phong cảnh dị thường thì tốt hơn. Hơn nữa cách đó không xa dưới sườn núi, còn có một nhà tiệm rượu. Lúc này chính trực buổi trưa, tiệm rượu bên trong mùi rượu phiêu đãng, mùi thịt ruột hồi, vẽ ra được Tây Môn Khánh liên tục nuốt nước miếng, lập tức ghì ngựa dây thừng, đối với bên cạnh Yến Thanh cười nói: "Tiểu Ất, đói bụng này?"

Yến Thanh nhìn về phía nhà kia tiệm rượu, liền ha ha cười nói: "Há lại chỉ có từng đó là đói bụng, quả thực chính là quỷ chết đói đầu thai rồi! Mấy ngày nay mỗi ngày lương khô rượu đế nước lạnh, ăn được ta toàn thân khó chịu nhanh, ha ha, hiện rốt cuộc gặp một nhà tiệm rượu, có thể không dễ dàng a!" Nói xong, Yến Thanh lông mày một khóa, lập tức chỉ vào rượu kia nhà ung dung nói: "Nghĩa Đế, rượu này nhà cũng không mà nói a, chúng ta phải cẩn thận một chút!"

Tây Môn Khánh hỏi: "Ngươi nói rượu này nhà là hắc điếm?"

Yến Thanh nhẹ gật đầu, lập tức cười nói: "Mười phần đi! Ngươi xem nơi đây hiếm không có người ở, chỉ có chỗ này tiệm rượu, không lộ vẻ rất kỳ quái sao? Hơn nữa chung quanh nơi này sơn tặc hoành hành, tính nguy hiểm rất cao, cái này một tiệm rượu có thể bình yên tồn tại, cũng nói nó không phải người lương thiện!"

Tây Môn Khánh lập tức nở nụ cười, vuốt càm nói: "Ta còn chưa có đi qua hắc điếm đâu rồi, đi, vào xem, muốn hôn mê ta có thể không dễ dàng a, hặc hặc "

"Giá —— "