Hỗ Tam Nương cùng Hoa Ngữ Yên vẻ mặt ửng đỏ, cúi đầu không dám nhìn tới bất luận kẻ nào, tâm lý tâm thần bất định lợi hại.

Muốn gả cho Tây Môn Khánh, bản thân nguyện ý này?

Ý nghĩ này tâm lý càng không ngừng quay về động, khiến cho hai nữ tâm tình ngứa đấy. Nghĩ đến Tây Môn Khánh không chỉ có anh tuấn, hơn nữa còn có lớn bổn sự, đối với nữ nhân lại tốt, nếu là có thể gả cho hắn, đích thị là rất hạnh phúc. Bằng không thì, cũng sẽ không có nhiều như vậy xinh đẹp tỷ tỷ muốn đi theo hắn a! Hơn nữa hắn còn có thể trêu chọc cười, không giống nam nhân khác như vậy nghiêm túc như vậy, cả ngày treo khuôn mặt.

Cái kia này hiền hoà, như vậy thân cận, dù sao vẫn là làm cho người ta mưu trong hoan hỉ, nghĩ đến gần sát nữ tử tiểu tâm tư đã là như thế, chỉ cần liên nghĩ tới, đó chính là cuồn cuộn nước sông, liên miên không dứt.

Một bên Tây Môn Khánh lau lau đổ mồ hôi, trong lòng phiền muộn. Hai vị nha đầu nãi nãi a, các ngươi có nguyện ý hay không liền nói một tiếng chứ, khiến cho nặng như vậy lặng yên làm gì?

Tây Môn Khánh không muốn đối mặt loại này bầu không khí áp lực rồi, lập tức cười khan một tiếng, hỏi: "Tam Nương, Ngữ Yên, các ngươi nghĩ như thế nào? Chớ miễn cưỡng a? Chuyện tối ngày hôm qua là một cái hiểu lầm, trận người cũng đã biết!"

Tây Môn Khánh là muốn lấy răn dạy răn dạy hai người, đừng cho các nàng lo lắng. Bất quá lời này nghe Tam Nương cùng Ngữ Yên trong lỗ tai, chính là Tây Môn Khánh trút bỏ quan hệ, chịu không nổi bản thân!

Cái này có thể nhắm trúng hai nữ mất hứng!

Ngữ Yên hừ hừ một tiếng, trực tiếp ngẩng đầu trừng Tây Môn Khánh liếc, lập tức đối với hoa tìm liền nói: "Toàn bộ bằng phụ thân làm chủ!"

Nói xong, lại cho Tây Môn Khánh một cái liếc mắt. Dường như rồi hãy nói, của ta trinh tiết đều bị ngươi chà đạp, sẽ là của ngươi người, ngươi còn muốn bỏ đi quan hệ, không có cửa đâu ngắm nãi nãi liền muốn gả cho ngươi!

"Con gái tốt, con gái tốt! Hảo hảo hảo!" Hoa tìm cười ha ha, vì nữ nhi hiểu chuyện cao hứng.

Hỗ Thiên Ân nóng nảy, vội hỏi hướng Hỗ Tam Nương "Tam Nương, ngươi có ý tứ gì a? Ngươi cần phải suy nghĩ cẩn thận, hảo nam con không nhiều lắm a! Hơn nữa danh tiết của ngươi đều bị Nghĩa Đế chà đạp!" Một bên Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, hận không thể cường điệu một cái: Ta nghĩ, nhưng vô dụng thôi đây!

Hỗ Thiên Ân hỏi xong, Hoa Ngữ Yên cũng cầm Hỗ Tam Nương tay, lập tức vểnh lên gót chân Tam Nương lỗ tai nói một câu: "Tỷ tỷ, ngươi không phải đã sớm ưa thích Nghĩa Đế ca ca sao? Như thế nào còn không đáp ứng a? Ta nghe nói Tử Huyên cùng Tiểu Tích tỷ tỷ, Liên tỷ tỷ là một phe, ta nếu là một người gả cho Nghĩa Đế ca ca, rất có thể bị nàng ba người khi dễ đấy. Ngươi cũng biết, Tử Huyên cái kia Xú Nha Đầu cùng ta không cùng,

Chỉ gặp vài ngày, liền cả ngày cãi nhau. Vì vậy ngươi muốn gả cho Nghĩa Đế ca ca, phải giúp ta a!" Hỗ Tam Nương đầu thấp, lập tức liếc qua Tây Môn Khánh, liền đối với lấy Hỗ Thiên Ân nói: "Con gái cũng bằng cha làm chủ!"

"Tốt!" Hỗ Thiên Ân đại hỉ, vỗ bàn một cái đứng lên.

Tây Môn Khánh bó tay rồi, đối với hoa tìm cùng Hỗ Thiên Ân bó tay rồi. Có như vậy cha sao? Vội vả như vậy mà nghĩ gả con gái?

Tại đây lúc, hoa tìm nhìn về phía Tây Môn Khánh, hỏi: "Nghĩa Đế, ngươi nói muốn hỏi một chút nữ nhi ý kiến, hôm nay hai cái nha đầu đều nguyện ý gả cho ngươi, ngươi nói như thế nào a?"

Tây Môn Khánh nhìn nhìn Hoa Ngữ Yên, Hỗ Tam Nương, phát hiện hai người đều xấu hổ nghiêm mặt đang nhìn mình. Dạng như vậy, ý xấu hổ bên trong mang theo tâm thần bất định, tâm thần bất định bên trong xen lẫn hoan hỉ.

Tây Môn Khánh biết vậy nên toàn thân cao thấp tóc gáy thoải mái! Còn có chuyện gì có thể so sánh hai cái pretty girl muốn gả cho bản thân đến thoải mái a? Mặc dù nói hôm nay hôn sự này tới được có chút dâm kém mặt trời sai, nhưng hai cái này đại mỹ lông mày cũng không có giả a! Có thể lấy được bất kỳ một cái nào đều là cả đời phúc khí, không phải nói hai cái cùng nhau rồi.

Lúc này không đáp ứng, quả thực không bằng cầm thú!

Tây Môn Khánh lập tức khom người, hô: "Bái kiến hai vị nhạc phụ đại nhân!"

"A ha ha HAAA" hoa tìm cùng Hỗ Thiên Ân cười ha hả, đầu kia gương cao đấy, đều nhanh ngưỡng đằng sau đi.

Ngữ Yên cùng Tam Nương thì là e lệ chạy vội ra, trước khi rời đi còn nhìn Tây Môn Khánh liếc, đem Tây Môn Khánh điện giật rồi.

Lập tức, trong sảnh những người khác đều chắp tay chúc mừng, trong lúc nhất thời phi thường náo nhiệt.

Chờ mọi người ăn mừng xong, Tây Môn Khánh liền cùng hoa tìm, Hoa Vinh, Hỗ Thiên Ân, Hỗ Thành, cùng Triều Cái vào Nội Đường, cẩn thận trao đổi.

Sáu người ngồi xuống, Tây Môn Khánh chắp tay nói ra: "Hai vị Nhạc Phi đại nhân, Triều đại ca, ta Tây Môn Khánh có thể lấy Tử Huyên, Ngữ Yên cùng Tam Nương, là ta cả đời đã tu luyện phúc khí. Các ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ hảo hảo chờ các nàng, đối với các nàng giống nhau tốt, chẳng phân biệt được cái gì thê thiếp, các nàng đều là thê tử của ta, mời các ngươi yên tâm!"

Nếu như cướp đi người ta nữ ni cùng muội muội, Tây Môn Khánh phải cõng nhận trách nhiệm, cho nên cái này hứa hẹn là nhất định phải nói.

Triều Cái nói: "Cách làm người của ngươi ta còn không biết a, ta tất nhiên là yên tâm đấy!" Hoa tìm cùng Hỗ Thiên Ân cũng nói: "Đúng vậy a, chúng ta cũng yên tâm đi con gái giao cho ngươi! Ha ha, các nàng cùng theo ngươi, chắc chắn hạnh phúc đấy. Chỉ là, Khánh nhi a, ngươi ý định khi nào làm việc hôn nhân a?" Tây Môn Khánh ngẩn người, lập tức nói: "Nhạc Phi đại nhân, ta ý định trước mang nàng đám đi về nhà, làm cho phụ mẫu ta nhìn xem, sau đó lại đem cha mẹ nhận đến Lương Sơn, lại cùng nhau làm hôn sự, như thế nào?"

Nói xong, Tây Môn Khánh lại nghĩ tới bản thân hai vị vị hôn thê. Như thế tính ra, hai vị vị hôn thê, Võ Doanh, Giả Liên, Tử Huyên, Diêm Bà Tích, Hỗ Tam Nương, Phan Kim Liên, Hoa Ngữ Yên, liền có chín vị nương tử rồi, hơn nữa một cái Thanh Liên, con bà nó, vậy chín cái rồi, một ngày một lần. Một tuần lễ đều vòng không hết a.

"Xem ra qua mấy ngày phải đi Đông Xương phủ cùng Đông Kinh nhìn xem, đi Trương thúc thúc cùng Từ thúc thúc nhà nói chuyện hôn sự rồi, đem hai cái vị hôn thê kế đó:tiếp đến, cùng nhau làm hôn sự, dựa vào, lão tử thoáng cái lấy chín cái, người nào có ta mãnh liệt!" Tây Môn Khánh trong lòng oán thầm, hầu như sắp thoải mái chết rồi.

Hoa tìm cùng Hỗ Thiên Ân nhẹ gật đầu, cũng đồng ý Tây Môn Khánh mà nói. Kết hôn không phải đơn giản như vậy, tối thiểu cũng phải đi trong nhà tiếp kiến gia trưởng.

"Vậy được, các loại có rảnh, ngươi liền dẫn các nàng về nhà, cho ngươi Văn mẫu nhìn xem!" Hỗ Thiên Ân cười nói.

"Tốt!" Tây Môn Khánh đáp.

Sau đó, mọi người lại hàn huyên trò chuyện, Tây Môn Khánh lúc này mới cáo từ.

Ngoại trừ đại sảnh, Tây Môn Khánh vừa đi lấy, liền liên tục cười khổ. Theo đêm qua cho tới hôm nay, ngắn ngắn không đến thời gian một ngày, hắn liền vô cớ nhiều hơn hai vị đẹp gàa mẹ. Tuy rằng Tây Môn Khánh tâm lý mừng rỡ không ngậm miệng được, nhưng nhưng cũng có chút không biết nên khóc hay cười cảm giác.

Lắc đầu, Tây Môn Khánh hướng phía đằng sau phòng xá đi đến, trên đường gặp không ít người, đều chắp tay ăn mừng Tây Môn Khánh ôm mỹ nhân thuộc về. Tây Môn Khánh từng cái đáp lễ trung lại đột nhiên thấy được không đứng nơi xa Tử Huyên, Diêm Bà Tích cùng Giả Liên!

Tử Huyên đứng phía trước, Diêm Bà Tích cùng Giả Liên một trái một phải bảo vệ xung quanh lấy nàng, cái kia tư thế, nhìn chằm chằm, lai giả bất thiện a.

Tây Môn Khánh cười hắc hắc, đi tới, lập tức chắp tay, cười nói: "Ba vị nương tử vừa vặn rất tốt, có hay không như thế đợi phu quân ta à?"

"Hừ, không biết xấu hổ!" Tử Huyên vểnh lên, hừ hừ nói ra, lập tức bóp eo, giả bộ như cọp cái bộ dạng, nói: "Ai bảo ngươi lấy Ngữ Yên cái kia nha đầu chết tiệt kia đấy! Hừ, ngươi không biết ta cùng nàng có cừu oán này? Ngươi còn lấy nàng? Có ta không có nàng, chính ngươi nhìn xem làm đi!"

Tây Môn Khánh lập tức sửng sốt. Ngươi cùng Ngữ Yên có cái gì kẻ thù a? Các ngươi nhận thức bao lâu?

Ngữ Yên cùng theo Tống Giang tới trước Lương Sơn, nhưng cũng chỉ là tới trước mấy ngày mà thôi. Mấy ngày thời gian, liền đã sớm Tử Huyên cùng Ngữ Yên "Huyết hải thâm cừu" cái này không thể không nói nữ nhân ở giữa chiến tranh, vĩnh viễn đều là như vậy vô cùng lo lắng.

Lúc này, một bên Diêm Bà Tích đã đi tới, cùng Tây Môn Khánh giảng thuật Tử Huyên cùng Ngữ Yên đại thù.

Mấy ngày trước đây Triều Cái xuống núi cướp một tham quan, đắc thủ phía sau sửa sang lại tài vật lúc phát hiện một kỳ lạ quý hiếm đồ chơi. Vật kia là một cái đồng hình dáng, hai đầu có thủy tinh bình thường thuỷ tinh thể, xuyên thấu qua cái kia thuỷ tinh thể, vậy mà có thể chứng kiến rất xa đồ vật. Triều Cái chứng kiến đồ vật tinh xảo thú vị, liền đưa cho vừa vặn Thượng Sơn Hoa Ngữ Yên, cho rằng hoan nghênh lễ vật. Chưa từng nghĩ, việc này bị Tử Huyên đã biết, lập tức Tử Huyên liền nhao nhao lấy muốn. Nhưng Triều Cái đã đem cầm đồ vật cho Hoa Ngữ Yên, cho nên Triều Cái liền không có từ nào đó Tử Huyên hồ đồ. Tử Huyên tâm lý không thoải mái, liền đi Hoa Ngữ Yên chỗ đó đoạt. Hoa Ngữ Yên tất nhiên là không muốn. Hơn nữa hai người niên kỷ tương tự, cũng còn là chưa trưởng thành nữ hài, có tính khí, cho nên cái này một tranh đoạt, tất nhiên là sinh ra "Thật sâu" mâu thuẫn.

Nghe xong Diêm Bà Tích giảng thuật, Tây Môn Khánh lập tức cười lên ha hả.

Tử Huyên xấu hổ đến lợi hại, lập tức bổ nhào vào Tây Môn Khánh trên thân, liên kết mang đánh chính là mắng: "Còn giễu cợt ta, hừ, còn giễu cợt ta! Ngươi muốn là lấy họ hoa đấy, cái kia, ta đây liền không để ý tới ngươi rồi!" Tây Môn Khánh cười vỗ vỗ Tử Huyên tay, nói: "Tốt Tử Huyên, ta nhận thức thời gian của ngươi so với Ngữ Yên dài, chỉ là hướng ngươi a, tốt Tử Huyên, đừng nóng giận. Đúng rồi, cái kia nhìn qua kính mắt ở đâu?" Đồng hình dáng, hai bên có thủy tinh, có thể phóng đại cự ly xa vật thể, đây không phải nhìn qua kính mắt là cái gì?

Vừa nghĩ tới nhìn qua kính mắt, Tây Môn Khánh lập tức hứng thú. Nhìn qua kính mắt có thể là đồ tốt a, đã có nó, về sau chiến tranh trên đường, có thể giải quyết rất nhiều phiền toái không cần thiết a. Chỉ là Tây Môn Khánh tò mò là, Đại Tống triều bên trong tại sao có thể có nhìn qua kính mắt? Nhìn qua kính mắt không phải người Tây Dương đồ chơi này?  trước mặt vả lại thời điểm này, nhìn qua kính mắt không phải còn không có phát minh ra đến này?

Tây Môn Khánh rất ngạc nhiên, nhưng cũng hiểu biết, cái này muốn điều tra đi, tuyệt đối không có cái đầu mối. Cho nên Tây Môn Khánh liền trước đem trong lòng nghi hoặc ép xuống.

Nghe được Tây Môn Khánh mà nói, Tử Huyên hỏi: "Ngươi thực sẽ giúp ta đối phó họ hoa hay sao?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Tự nhiên giúp ngươi.

Tốt Tử Huyên, cái kia nhìn qua kính mắt ở đâu a?"

"Vật kia kêu nhìn qua kính mắt? Thật cổ quái tên!" Tử Huyên thè lưỡi, rồi sau đó oán hận nói: "Họ hoa chỗ đó! Quan Nhân, ngươi phải giúp ta đoạt lại a!"

Tây Môn Khánh vội vàng gật đầu, nói: "Tốt, ngươi yên tâm, ta định đoạt lại! Các ngươi về phòng trước đợi chờ, buổi tối ta đi tìm các ngươi! Hắc hắc. . ." Giả Liên cùng Diêm Bà Tích gương mặt bỗng nhiên màu đỏ, lập tức cúi đầu, ừ một tiếng. Mà Tử Huyên cũng là dậm chân, phun nói: "Không biết xấu hổ!"

Nói xong, lôi kéo Giả Liên cùng Diêm Bà Tích liền chạy.

Tây Môn Khánh cái mũi, lẩm bẩm: "Ý của ta là tìm các ngươi nói chuyện phiếm, lại không dám chuyện gì, xem các ngươi muốn đi đâu. Ai, thối nát nữ, thối nát nữ a. . . Cạc cạc. . ." Vừa cười, liền lên chân hướng phía Hoa Ngữ Yên nơi đó đi tới. ! .