Cùng Tây Môn Xuy Tuyết cùng với rất nhiều thúc thúc bá bá trò chuyện xong thiên, để cho bọn họ an tâm về sau, Tây Môn Khánh lúc này mới rời phòng, hướng phía phía sau núi tứ hợp viện đi đến.

Nghĩ đến Võ Doanh, Kim Liên, Diêm Bà Tích các loại nữ nhân ôn nhu như nước, Tây Môn Khánh tâm cút ngay bị phỏng lửa nóng, đồng thời phía dưới Đại đệ đệ liền kích động.

Đi vào tứ hợp viện lúc, chúng nữ sớm mà ngồi trong sân trong chòi nghỉ mát chờ. Chứng kiến Tây Môn Khánh đi tới, chúng nữ lập tức vẻ mặt tràn đầy hoan hỉ, liền nhảy mang nhảy mà nhào tới Tây Môn Khánh trên thân. Tây Môn Khánh từng cái ôm qua các nàng, hôn môi các nàng, sau đó mọi người mới tiến vào trung ương gian phòng ngủ lớn, trên giường nói chuyện phiếm.

Tử Huyên lẩm bẩm cái miệng nhỏ nhắn, hỏi: "Phu quân, ngươi trở về có thể ngốc thêm mấy ngày a? Sẽ không ngày mai sẽ đi thôi!"

Tử Huyên vừa hỏi như thế, còn lại nữ tử đều nhìn qua Tây Môn Khánh, trông mong dừng mà nhìn Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh sờ sờ Tử Huyên cái mũi đẹp đẽ tinh xảo, lập tức cười hắc hắc, nói: "Tử Huyên chính là thông minh, cái này đều bị ngươi đoán đến a!"

"Hừ, đi thôi, đi thôi, vĩnh viễn cũng không muốn trở về!" Tử Huyên lập tức không vui, tức giận nói ra.

Tây Môn Khánh hặc hặc cười cười, lập tức ôm chầm Tử Huyên, liền sờ mang thân, vừa cười vừa nói: "Làm sao vậy Tử Huyên, không muốn làm cho phu quân đi a, có phải hay không trong đêm ngủ không được a?"

Tử Huyên gương mặt một đỏ, khẽ nói: "Người nào nhớ ngươi, Tiểu Tích tỷ tỷ, hai vị Liên tỷ tỷ mới nhớ ngươi đâu rồi, các nàng tại trong đêm cũng gọi tên của ngươi, ta không có! Ta mới không muốn còn ngươi, hừ, ai ngờ ngươi a. . ."

"Nha đầu, nói cái gì đó!" Diêm Bà Tích các loại nữ nhân lập tức lớn xấu hổ, vội vàng đi cong Tử Huyên, khiến cho Tử Huyên nhõng nhẽo cười liên tục, gắt gao nằm ở Tây Môn Khánh trong ngực, quần áo mở rộng ra, lộ ra bên trong đặc sắc xuân. Ánh sáng. Cặp kia ngọn núi, đi qua Tây Môn Khánh tẩy lễ về sau, trở nên càng thêm rất tròn cao ngất.

"Sắc lang!" Đã nhận ra Tây Môn Khánh ánh mắt, Tử Huyên mắc cỡ càng thêm kiều khiếp, vội vàng che ngực, nói ra.

Tây Môn Khánh nuốt nuốt nước miếng, lập tức ra vẻ thở dài, nói: "Ai, nếu như Tử Huyên không muốn phu quân, vậy được rồi, lần này ta sẽ không dẫn ngươi đi kinh thành, ngươi lưu lại Lương Sơn tốt rồi. Về phần kia vợ hắn, cái kia hãy theo phu quân đi vào thành, nhập chủ Hoàng Cung đi!"

"A!" Chúng nữ kinh hô kêu một tiếng, lập tức quan sát, sau đó vẻ mặt tràn đầy kinh hỉ, nhao nhao đưa lên môi thơm.

Một bên Tử Huyên ngây ngẩn cả người, lập tức lẩm bẩm miệng, giả dạng làm rất ủy khuất bộ dáng, ô ô khóc lên, đồng thời còn kêu lên: "Ô ô, ta thật đáng thương, phu quân đã biết rõ khi dễ ta, đầu khi dễ ta, ô ô, phu quân không đau Tử Huyên rồi!"

Tây Môn Khánh hặc hặc cười cười, lập tức kéo vào Tử Huyên, cười tà nói: "Ngoan Tử Huyên, phu quân không đau ngươi này? Tốt lắm, ta hiện tại sẽ tới thương ngươi!"

Nói qua, Tây Môn Khánh một chút mở ra Tử Huyên áo ngoài, lộ ra đẹp đẽ thân thể, rồi sau đó, Tây Môn Khánh cao thấp kia làm cho, liền đem Tử Huyên thoát khỏi cái tinh quang. Rồi sau đó, mình cũng trần truồng ** rồi. Theo sát, chính là một trận đại chiến. . .

Xuân. Tiêu đau khổ ngắn a.

Ngày kế tiếp rạng sáng, Tây Môn Khánh theo ôn nhu hương trong tỉnh lại.

Nhìn xem trên giường ngủ say chúng nữ, Tây Môn Khánh cười khổ lắc đầu: "Ai, hiện tại tuổi trẻ, còn có thể như thế điên cuồng, các loại già rồi, mẹ kiếp, ở đâu còn có thể như vậy chơi a! Về sau muốn đập tốt số lần, mỗi ngày một cái hoặc là hai cái, đây mới là vương đạo, hặc hặc. . ."

Tây Môn Khánh cười gian một tiếng, lập tức đứng dậy ra phòng ngủ.

Ra tứ hợp viện, Tây Môn Khánh thuận theo đường núi đi xuống núi, đi vào dưới núi rừng trúc. Nghĩ đến trong rừng trúc ở Lý Sư Sư, Tây Môn Khánh nhất thời cao hứng, liền đi vào.

Đi vào ở trước phòng, chỉ thấy Lý Sư Sư đang tại pha trà, mùi thơm ngát trà vị nương theo lấy Thanh Trúc từ từ, ngược lại là có khác khôi hài.

Chứng kiến Tây Môn Khánh về sau, Lý Sư Sư kinh ngạc một cái. Lập tức hoan hỉ mà mời Tây Môn Khánh thưởng thức trà. Hai người thôi, Lý Sư Sư vì Tây Môn Khánh rót một chén trà, sau đó hỏi: "Thống lĩnh làm sao sẽ trở về a? Kinh Thành đã bình định?"

Tây Môn Khánh nhấp một miếng trà thơm, nhẹ gật đầu, nói: "Ừ, không sai, Kinh Thành lấy xuống rồi. Qua không có bao nhiêu thiên, thiên hạ cũng đem bình định. Đến lúc đó ta sẽ gặp xuất binh bắt lại Nga Mi Sơn, thầy Sư tiểu thư yên tâm, ta sẽ cứu ra muội muội của ngươi đấy!"

Lý Sư Sư cười nói: "Đa tạ công tử rồi, không nghĩ tới công tử còn nhớ rõ việc này."

Tây Môn Khánh trả lời: "Ta làm sao sẽ quên đây? Đúng rồi thầy Sư tiểu thư, ngày mai ta liền muốn trở lại kinh thành đi, đồng thời còn gặp mang đi Võ Doanh, Tử Huyên các nàng, đến lúc đó chỗ này phía sau núi, liền chỉ có ngươi độc ở. Vì vậy ta muốn hỏi một chút ngươi, có nguyện ý hay không cùng theo ta, đi Kinh Thành?"

"Đi Kinh Thành này?" Lý Sư Sư hơi hơi ngây ngẩn cả người, thì thầm một tiếng.

Sau đó, Lý Sư Sư nhìn xem Tây Môn Khánh, gương mặt không tự giác đỏ lên một cái, do dự một chút, hay là hỏi nói: "Công tử hy vọng ta đi sao?"

Tây Môn Khánh sờ lên cái mũi, lập tức cười hắc hắc nói: "Ta đương nhiên hy vọng, Nhược Sư Sư tiểu thư nguyện ý đi, ta đây có thể thường thường nghe ngươi đánh đàn rồi!"

Lý Sư Sư cười cười, lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Tốt lắm! Ta đây buổi chiều liền dọn dẹp một chút, ngày mai liền xuất phát, được rồi!"

Tây Môn Khánh nói: "Đương nhiên tốt a!"

Sau đó, hai người lại hàn huyên còn lại, hết sức tận hứng.

Đột nhiên, Lý Sư Sư hiếu kỳ hỏi: "Đúng rồi công tử, hôm nay Kinh Thành đã bắt lại, thiên hạ cũng sắp yên ổn, vậy ngươi khi nào. . . Khi nào xưng hoàng? Không biết ta như vậy hỏi, có hay không gấp gáp chút ít."

Tây Môn Khánh cười cười, nói: "Không quan hệ, hiện tại thiên hạ người đều thấy rõ, đều đang đợi ta như thế nào xưng hoàng. Chỉ là, ta còn không có chuẩn bị cho tốt, hoặc là nói, không có quá có chuẩn bị tâm lý!"

"Vì cái gì a?" Lý Sư Sư tò mò hỏi: "Thiên hạ hôm nay, người phương nào không nghĩ quang vinh trèo lên Hoàng Vị, trở thành thiên hạ chí tôn. Nếu là khiến người khác chọn, bọn hắn chính là chết, cũng muốn bò lên trên Hoàng Vị. Công tử vì sao nói còn không có chuẩn bị tâm lý?"

Tây Môn Khánh nói: "Ai, nói như thế nào đây. Ta sở dĩ không có có chuẩn bị tâm lý, chính là sợ leo lên Hoàng Vị về sau, sẽ bị quyền thế sở mê. Hiện tại ta nói hay lắm, là vì dân chúng đoạt thiên hạ, gặp tạo phúc dân chúng. Nhưng nếu là thật sự làm Hoàng Đế, ta chẳng lẽ sẽ không bị quyền thế sở mê sao? Từ xưa đến nay, nhiều như vậy ngu ngốc chi Đế, đều là khống chế không nổi bản thân, mà bị quyền thế sở mê, do đó đánh mất bản tính. Ta không muốn như vậy. . ."

Lý Sư Sư có chút kinh ngạc, nàng có chút không dám tin tưởng Tây Môn Khánh theo như lời. Thiên hạ hôm nay, còn có như vậy không tham luyến quyền thế người này?

Một hồi lâu, Lý Sư Sư mới phản ứng tới, lập tức cười cười, nói: "Công tử, ta tin tưởng ngươi! Ngươi không phải là bị quyền thế khống chế người, nếu như ngươi là làm Hoàng Đế, chắc chắn toàn tâm toàn ý vì dân chúng suy nghĩ, vì dân chúng mưu phúc lợi. Sư Sư có thể kiên định tin tưởng!"

"Thật sự?" Tây Môn Khánh tò mò hỏi.

Lý Sư Sư trịnh trọng gật gật đầu.

Tây Môn Khánh lập tức nở nụ cười, lập tức nâng chung trà lên, kính Lý Sư Sư một cái, sau đó nói: "Cảm ơn ngươi Sư Sư, nghe được lời của ngươi, lòng ta định rồi rất nhiều. Đúng vậy a, chỉ cần lòng có chấp niệm, mình mới là chủ nhân!"