Xem tới trong tay bình sứ dưới đáy một ít tằng sáng sáng tinh thể, Tây Môn Khánh hưng phấn trực tiếp trong lòng hét lớn: "Ài, quả nhiên là trời trợ giúp lâu cũng a, cái này đều có thể bị ta phát hiện, phát tài!" Nói xong, Tây Môn Khánh dùng ngón tay dính một hồi tầng kia tinh thể, sau đó thả trong miệng.

Mặn mặt thật, có chút đau khổ, chỉ có cái này mùi vị. Nhưng chính là cái này mùi vị, liền làm cho Tây Môn Khánh tâm tình hưng phấn thêm chấn động rồi, lúc này Tây Môn Khánh cảm thấy, trước mắt của mình tựa hồ có vô số bạc trắng cuồn cuộn, hoàng kim bay múa.

Tây Môn Khánh nắm chặt lại nắm đấm, đem hưng phấn trong lòng đè ép đáy lòng.

Không sai, cái này xanh đen e "Nước bùn" chính là chứa muối khoáng vật cầm cố, vì vậy đi qua nấu nấu xuống, mới có thể nấu ra muối tinh thể, tuy rằng muối độ tinh khiết không cao, mang theo một chút đắng chát, nhưng là chân thực tinh thể muối. Chỉ cần về sau nhiều tiến hành chế biến, loại bỏ bên trong tạp chất, vậy liền có thể nấu ra chính thức muối ăn đi ra. Cái kia đến lúc đó, cho nên muối ăn liền đều là bạc.

"Thật sự là ông trời bảo vệ đánh giá a, ta đang lo không có địa phương đi tìm ruộng muối đâu rồi, hiện liền đưa tới cho ta rồi, thực con mẹ nó sảng khoái!" Tây Môn Khánh trong lòng gà động, âm thầm nói ra.

Chỉ là còn hưng phấn một hồi, Tây Môn Khánh liền đột nhiên ý thức được một cái thiên đại gây khó dễ.

Tây Môn Khánh hỏi vội Sài Tiến "Đại quan nhân, ngươi nói Tây Hạ Thanh Hà hội tụ ngang Hải Hà, mới sử dụng ngang Hải Hà nước sông không đục ngầu, có phải là ... hay không tất cả đều là thật sự tình?"

Sài Tiến trong lòng nghi hu, khó hiểu Tây Môn Khánh dụng ý, nhưng vẫn gật đầu, nói: "Không sai, đúng là Thanh Hà hội tụ ngang Hải Hà, mới là ngang Hải Hà thanh tịnh."

Tây Môn Khánh trong lòng bỗng nhiên phiền muộn, vuốt vuốt lông mi, trong lòng thầm nghĩ, xem ra cái này muối ing khoáng vật cầm cố, hẳn là theo Thanh Hà chảy tới đây. Thanh Hà đến từ Tây Hạ, nói như vậy thì Tây Hạ Quốc trung có một chỗ cỡ lớn ruộng muối!

Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh vừa mới hưng phấn nóng hổi tâm rồi lại như bị rót nước lạnh.

Hiện phát hiện ruộng muối hoàn toàn chính xác không sai, nhưng đáng tiếc thời điểm, cái này ruộng muối là Tây Hạ Quốc bên trong! Không nói trước cái này ruộng muối có hay không bị Tây Hạ Quốc phát hiện, chính là không có phát hiện Tây Môn Khánh cũng không cách nào đem tới tay. Đại Tống cùng Tây Hạ quan hệ không tốt, biên cảnh chiến hỏa liên tiếp, Tây Môn Khánh muốn đi Tây Hạ Quốc bên trong làm ruộng muối bán i muối, quả thực chính là hổ ngoài miệng nhổ răng, muốn chết!

"Ai, vốn tưởng rằng đã tìm được khó chịu tiền tài cơ hội, hiện xem ra, chậc chậc, không vui một trận rồi!" Tây Môn Khánh trong lòng nghĩ thầm: "Bất quá đây đều là suy đoán của ta, về sau đã tìm được cơ hội, phái người đi vào trong đó nhìn xem, nếu thật có ruộng muối, hơn nữa còn không có bị Tây Hạ người phát hiện, vậy cho dù tỏa ra lớn hơn nữa nguy hiểm cũng phải đoạt lấy đến! Nếu như làm cho không tới, hừ, ta đây trước hết dùng trong nhà tiền tài xây dựng thế lực, sau đó trực tiếp đoạt lấy tân châu ruộng muối! Coi như là lọt vào triều đình vây quét cũng làm cho không tiếc!"

Sau đó, Tây Môn Khánh âm thầm hít một hơi, đem ý nghĩ trong lòng áp chế xuống. Vơ vét của cải kế hoạch không phải một lần là xong có thể hoàn thành đấy, được có tiến hành theo chất lượng quá trình, hiện Tây Môn Khánh đã đã tìm được phát hiện cửa khẩu đột phá, về sau muốn làm chỉ là chậm rãi kế hoạch.

Nhìn xem Tây Môn Khánh mặt e một hồi cuồng hỉ một hội thương tâm, quả thực liền nhanh biến thành bách biến mặt nạ rồi, một bên Sài Tiến ba người tương đối buồn bực, khó hiểu Tây Môn Khánh phạm vào bệnh gì, là bệnh liêt dương, còn là sớm trút?

Sài Tiến hỏi: "Nghĩa Đế a, không có sao chứ, nếu có vấn đề, liền nói ra để cho chúng ta nghe một chút, chúng ta ba người nhìn xem có thể hay không giúp ngươi!"

Lâm Xung nói: "Đúng vậy a Nghĩa Đế, ta Lâm Xung ổn thỏa chết thì mới dừng!"

Tây Môn Khánh vội vàng gặp qua thần, ha ha cười cười. Nói: "Kỳ thật cũng không có cái gì đại sự, chính là ta đã tìm được một cái phát tài cách, chỉ bất quá cái chỗ kia Tây Hạ Quốc bên trong, ta không đi được, vì vậy trong nội tâm có chút buồn bực, không có quá nhiều sự tình!"

"Chẳng lẽ là mỏ vàng?" Sài Lực tròng mắt hơi híp, nhỏ giọng hỏi.

Tây Môn Khánh sững sờ, đi theo cũng gật đầu cười, nói: "Lâu không nhiều lắm đâu "

"Hút" ba người nhất thời ngược lại hít một ngụm khí lạnh. Đi theo cũng Sài Tiến cũng vẻ mặt thổn thức, nói: "Như thế nói đến, thật đúng là được buồn bực, nếu là có thể bắt lại cái này khối mỏ vàng, vậy còn không được được? Đáng tiếc, đáng tiếc!"

Lâm Xung rút cuộc là võ tướng, nói chuyện lên đến có gan, khí trùng trùng nói: "Muội tử đấy, về sau trực tiếp phái binh đánh qua sau đó đoạt lấy, không được sao này? Nhiều chuyện đại sự! Con mẹ nó Tây Hạ Quốc, luôn phạm ta Đại Tống biên thuỳ, lão tử đã sớm muốn diệt bọn hắn rồi."

Tây Môn Khánh cười hắc hắc, ôm ôm Lâm Xung vai, kề vai sát cánh gian cười nói: "Lâm đại ca, thật là nhớ pháp, có tiền đồ, ta cũng là nghĩ như vậy! Về sau ta nếu là chinh chiến thiên hạ, ngươi có được cho ta làm Đại Tướng Quân a!"

Lâm Xung đem Tây Môn Khánh hay nói giỡn, nhưng là nói rất chân thành: "Đi! Về sau Nghĩa Đế thật muốn chinh chiến thiên hạ, ta đây Lâm Xung chính là đầy tớ, vì chinh chiến bốn phương!"

Sài Lực cũng phụ gia nói: "Ha ha, cũng tính ta một người!"

Sài Tiến đến cùng không nói chuyện, mà là hơi có thâm ý nhìn thoáng qua Tây Môn Khánh. Vừa mới Tây Môn Khánh ngữ khí không giống như là hay nói giỡn, mà như là ing thành công trúc bình thường có tung hoành thiên hạ quyết tâm! Sài Tiến ánh mắt lập tức có chút hoảng hốt rồi, trong lòng không tự giác liền nghĩ lấy mình cũng tư thế hào hùng, chinh chiến khắp nơi. Như vậy thời gian, chẳng phải là rất sảng khoái?

Đi theo cũng Sài Tiến cũng bận rộn nói: "Cũng tính ta một người!"

"Tốt, tốt, tốt!" Tây Môn Khánh lập tức liền kêu ba tiếng, vẻ mặt hưng phấn.

"Ha ha ha ha" đi theo cũng mãnh người ngửa đầu sướng cười.

Sau đó bốn người nếm qua thịt sói, lại vui chơi thoả thích một phen về sau, mới cùng một chỗ trở về củi phủ.

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh cùng Lâm Xung củi trong phủ lại ở ba ngày, liền cùng một chỗ cáo từ Sài Tiến, Sài Lực. Tây Môn Khánh là quay về Lý gia trang, mà Lâm Xung thì là chạy về Thanh Châu đi gặp nương tử của mình.

Tây Môn Khánh cùng Lâm Xung hai người cùng nhau đã đi ra củi phủ, rồi sau đó cùng nhau đi chậm hơn một canh giờ, mới đi đến được một chỗ lối rẽ rồi. .

Lâm Xung đối với Tây Môn Khánh chắp tay, nói: "Nghĩa tỉ lệ, chúng ta liền này tách ra đi!"

Lâm Xung ôm quyền nói: "Tốt! Lâm đại ca, ngươi tiếp chị dâu về sau, liền tới Lý Ứng Lý gia trang tìm ta, nếu là ta không, ngươi liền Lý gia trang ở lại nhiều ngày cũng không sao. Lý Ứng hắn làm người trượng nghĩa,

Tự nhiên sẽ nhiệt tình chiêu đãi ngươi đấy. Các loại có cơ hội, ta liền dẫn ngươi thượng lương sơn nhập bọn, mưu cái về sau thái bình thời gian! Như thế nào?"

Lâm Xung cười nói: "Vậy làm phiền Nghĩa Đế rồi!"

"Không ngại sự tình!" Tây Môn Khánh đáp: "Như thế, cái kia hai huynh đệ chúng ta lấy sau gặp lại!"

"Sau này còn gặp lại!"

"Sau này còn gặp lại!"

Đi theo cũng hai người tách ra, riêng phần mình khoái mã mà đi.

Chờ Tây Môn Khánh trở lại Lương Sơn đỗ lúc, liền đi Chu Quý tiệm rượu.

Vừa vào tiệm rượu, liền gặp Chu Quý vội vã chạy vội ra, cười hỏi: "Nghĩa Đế, có từng nhìn thấy rừng giáo đầu?"

Tây Môn Khánh gật đầu cười, liền đem củi phủ sự tình cáo tri hắn. Nghe xong Tây Môn Khánh giảng thuật, Chu Quý ha ha nói: "Rừng giáo đầu quý nhân đều có quý nhân trợ, Nghĩa Đế khổ cực rồi, đi, chúng ta nước trong đình uống rượu."

Tây Môn Khánh cùng theo Chu Quý đi tới nước đình, hai người an tọa tốt về sau, Tây Môn Khánh liền nói: "Đúng rồi Chu đại ca, trong nội tâm của ta vẫn có nghi vấn, chưa kịp hỏi, hôm nay vừa vặn có rảnh rỗi, không ngại hỏi một chút ngươi."

Chu Quý ồ một tiếng, cho Tây Môn Khánh rót một chén rượu, hỏi: "Chuyện gì a?"

Tây Môn Khánh nói: "Ta muốn biết, cái này Lương Sơn lên tới đáy có bao nhiêu binh mã, bao nhiêu khí giới?"

Chu Quý rót rượu tay đột nhiên khẽ giật mình, đi theo cũng nhìn chung quanh một lần, mới hơi hơi quay đầu, đối với Tây Môn Khánh nói khẽ: "Cái này Lương Sơn trên cùng sở hữu lâu la một nghìn hơn bảy trăm người, chiến mã chỉ có tám trăm con, mà thương đao các loại khí giới, thì là hơn hai nghìn kiện!"

"A?" Tây Môn Khánh lập tức sửng sốt, sau đó hỏi vội: "Không phải nói Lương Sơn đỗ trên có binh mã hai ba nghìn người sao? Như thế nào cũng chỉ có một nghìn hơn bảy trăm người? Như vậy quá ít đi!"

Cho tới nay, ngoại nhân trong mắt Vương Luân chiếm cứ Thủy Bạc Lương Sơn bảo địa, ổn thỏa gặp rộng rãi thu nhân tài, đóng quân tụ họp lương thực, thế lực tuyệt đối cường đại khó có thể kèm theo rồi, bằng không thì Chúc Gia Trang cũng sẽ không như vậy cố kỵ Lương Sơn đỗ binh mã, không dám dễ dàng đánh.

Nếu là Chúc Gia Trang biết rõ Lương Sơn đỗ trên chỉ có không đến hai nghìn binh mã, cái kia Chúc Triều Phụng tuyệt đối sẽ liều mạng bắt lại Lương Sơn đỗ.

Chu Quý hít một tiếng, nói: "Cũng không phải là a? Nhưng đây cũng là sự thật. Lương Sơn đỗ tuy rằng mà lớn, nhưng người rồi lại ít đến thương cảm. Nguyên nhân nha, tự nhiên là ra Vương Luân trên thân. Gia hỏa này tâm ing hẹp hòi, đối với thuộc hạ vô cùng keo kiệt, như tình huống như vậy, ai còn sẽ đến tìm nơi nương tựa? Không nói mặt khác, đã nói rừng giáo đầu! Hắn nếu là tiến vào Lương Sơn, ta đây Lương Sơn nhưng chỉ có hơn nhiều một thành viên mãnh tướng rồi, tối thiểu có thể chống đỡ năm trăm binh sĩ! Nhưng Vương Luân đây? Thì là không muốn Lâm Xung, ai, thực hoài nghi đầu của hắn có phải hay không nước vào rồi! Tuyệt đối đều tú đậu rồi. Hiện chúng ta đối ngoại tuyên bố Lương Sơn có ba nghìn binh mã, kỳ thật đều là dọa người đấy, giả trang thể diện, ngày nào đó nếu là trút u bí mật này, cái kia Lương Sơn liền nguy hiểm!"

Thán xong tức giận đến về sau, Chu Quý vội vàng đối với Tây Môn Khánh nói ra: "Nghĩa Đế, ngươi không còn sớm đã nghĩ ngợi lấy bắt lại Lương Sơn này? Nếu không ta giúp ngươi hiện liền lấy xuống! Có ngươi làm chủ Lương Sơn, hắc hắc, cái kia thật đúng là đã đến huy hoàng lúc sau!"

Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, đi theo cũng lắc đầu, nói: "Không vội không vội, ta còn chưa tới thượng lương sơn thời điểm!"

Trương Thiên Sư lúc rời đi, đã nói với Tây Môn Khánh, nói hắn có một kiếp tránh khỏi. Thế nhưng một kiếp không phải tử kiếp, nhưng là sinh cướp, không có có nguy hiểm tính mạng mà là bắt đầu toàn bộ sinh hoạt, quân vương quật khởi kiếp số. Cho nên Tây Môn Khánh không vội mà thượng lương sơn. Nếu như kiếp số tránh khỏi, vậy thì chờ chờ kiếp số đến đi đại sự! Tây Môn Khánh tuy rằng không hiểu đạo thuật, nhưng cũng biết thuận lòng trời mà đi.

Đi theo cũng, Tây Môn tụ tập lại nói: "Không nghĩ tới Lương Sơn yếu như vậy a, nguyên lai vẫn luôn là hổ giấy. So với ta mong muốn còn muốn phiền toái! May mắn hôm nay có trời mới biết rồi, bằng không thì các loại về sau sự tình thất bại u, ta nghĩ lấy cứu vãn, cũng trở về thiên không còn chút sức lực nào rồi! Đúng rồi Chu đại ca, Lâm Xung trở về tiếp hắn phu nhân, đoán chừng qua không được bao lâu liền sẽ tìm đến ta, ta ý định làm cho hắn thượng lương sơn, đến lúc đó ngươi được giúp đỡ hạ!"

"Cái này" Chu Quý nhíu nhíu mày, nói: "Vương Luân đều cự tuyệt một lần rừng giáo đầu, rừng giáo đầu lại đến tìm nơi nương tựa, có thể làm sao?"

Tây Môn Khánh gật đầu cười, nói: "Ngươi yên tâm, Vương Luân thiếu nợ ta một cái nhân tình, chắc chắn làm cho Lâm đại ca lưu lại. Chỉ bất quá Lâm đại ca mặc dù sẽ lưu lại Lương Sơn thượng thế nhưng Vương Luân nhất định sẽ không cho Lâm đại ca binh quyền. Ha ha, đến lúc đó, liền cần Chu Quý đại ca hỗ trợ, dọa dọa Vương Luân, nghĩ biện pháp cho Lâm đại ca chuẩn bị chút binh quyền tay! Đã có Lâm Xung gia nhập, Lương Sơn cũng coi như có thể kéo dài nữa rồi!"

"Tốt, tự nhiên không có vấn đề, Nghĩa Đế yên tâm là được!" Chu Quý gật đầu đáp. ! .