Đứng bên ngoài gian phòng, Tây Môn Khánh cười một tiếng, lập tức cầm theo Phương Thiên Họa Kích liền vào cửa. Liền gặp trong phòng, Giả Liên đang ngồi hoang thượng trên thân đã mặc xong một kiện áo ngoài, bất quá áo ngoài nhưng là Tây Môn Khánh đấy, nhìn ra được là vì ăn mặc quá vội vàng, mặc lộn, đồng thời mặt của nàng e đỏ đến như Thải Hà, hơi khẽ cúi đầu, len lén liếc nhìn Tây Môn Khánh. Diêm Bà Tích thì là ngồi hoang bên cạnh, nhìn xem vào Tây Môn Khánh, chính là che màu đỏ hun nhẹ nhàng cười cười. Mà Tử Huyên thì là đứng hoang đầu, hơi hơi vểnh lên cái miệng nhỏ nhắn, vẻ mặt ghen ghét, hung hăng trừng mắt nhìn Tây Môn Khánh liếc, ánh mắt kia đừng đề cập nhiều u oán rồi, tựa hồ lên án Tây Môn Khánh ngày hôm qua không có tìm nàng.

Tây Môn Khánh đem Phương Thiên Họa Kích dựa cửa về sau, cầm lấy khăn mặt xoa xoa mồ hôi trên mặt, cười nói: "Làm sao vậy, khiến cho nghiêm túc như vậy, có phải hay không mở gia đình hội nghị a?"

"Hừ!" Tử Huyên hầm hừ nói: "Không để ý tới ngươi!"

Tây Môn Khánh bị Tử Huyên biểu lộ chọc cười, nhịn không được cười lên ha hả.

"Cười cái gì a?" Tử Huyên đôi mi thanh tú trừng, khí trùng trùng nói ra, lập tức vọt tới Tây Môn Khánh trước người, liên kết mang xoay đấy.

Người ta trong lòng đang sinh tức giận đến đâu rồi, ngươi còn giễu cợt ta, ta bóp chết ngươi, bóp chết ngươi cái này Phụ Tâm Hán!

Tử Huyên trong lòng suy nghĩ, chỉ là tay kia trên sức lực rồi lại không hề lực đạo.

Tây Môn Khánh khẽ vươn tay, trực tiếp vuốt Tử Huyên ôm lấy, ôm trong ngực. Sau đó dùng tay kia sờ sờ Tử Huyên cái mũi, cười nói: "Thật lớn đố kị a!"

Bị Tây Môn Khánh ôm, Tử Huyên thân thể liền mềm nhũn, liền ngược lại Tây Môn Khánh trong ngực. Nghe được Tây Môn Khánh mà nói, Tử Huyên không có phản bác, chỉ là hừ hừ phát ra chút ít giọng mũi, tựa hồ tâm lý còn có chút tức giận.

Tây Môn Khánh cúi đầu, Tử Huyên vành tai trên thổi thở ra một hơi, lập tức cười nói: "Tử Huyên nghe lời, ngày mai ngươi liền hi ngủ, như thế nào?"

Tử Huyên gương mặt bỗng nhiên màu đỏ, toàn bộ cổ cũng bị lan tràn gặp không may hại. Nàng mắc cỡ đều nhanh chảy ra nước, cũng không nói lời nào, chỉ bất quá cặp kia mắt chứa xuân biểu lộ, còn là bán rẻ trong lòng mình ý tưởng.

Cũng trách không được Tử Huyên sẽ xảy ra tức giận đến. Nàng cùng Tây Môn Khánh ở chung lâu như vậy, nhưng Tây Môn Khánh đối với nàng tuy có thân thiết động tác. Nhưng là chỉ giới hạn ở hôn nhẹ cái miệng nhỏ nhắn, hơn nữa còn thật sự là một hai lần mà thôi. Nhưng hiện đây? Giả Liên như vậy kẻ đến sau, vậy mà vượt lên trước mình và Tây Môn Khánh cùng phòng rồi, Tử Huyên làm sao sẽ không ăn giấm?

Bất quá hiện bị Tây Môn Khánh như thế khiêu khích, nàng ở đâu còn có thể ghen? Tâm lý chỉ còn lại có ý xấu hổ rồi. Dù sao cũng là chỗ, bị Tây Môn Khánh nhảy lên trêu chọc, liền xấu hổ không được rồi rồi!

"Như thế nào đây? Có muốn hay không hi ngủ a?" Tây Môn Khánh cười hỏi, lập tức liền dùng đầu lưỡi thứcan thứcan Tử Huyên vành tai.

Đột nhiên, Tử Huyên thân thể run lên, vậy mà như bùn bình thường co quắp Tây Môn Khánh trong ngực. Hai mắt xuân ý nồng đậm mà nhỏ ra nước. Cảm nhận được Tử Huyên nhu nhược không có xương gàa thân thể, Tây Môn Khánh trong lòng đột nhiên toát ra ý tưởng: "Không phải là bị bản thân ra cao triều đi?"

Tại đây lúc, Tử Huyên vùng vẫy đi ra ngoài, đỏ mặt đối với Tây Môn Khánh nói ra: "Ngươi tìm Tiểu Tích tỷ tỷ hi ngủ đi đi!" Nói xong, còn muốn đến hai tui ở giữa lầy lội, Tử Huyên vậy còn có thể ngốc xuống dưới, trực tiếp chạy vội đi ra ngoài.

"Hặc hặc" Tây Môn Khánh cười ha ha, trong lòng hạnh phúc vô cùng.

Sau đó Tây Môn Khánh đi tới trước giường, đã ngồi Diêm Bà Tích bên cạnh. Nhìn xem Diêm Bà Tích gàa dung, Tây Môn Khánh trong lòng lại nổi lên khiêu khích, lập tức cũng là khẽ vươn tay đem Diêm Bà Tích ôm trong ngực, gian cười nói: "Cạc cạc, Tiểu Tích, nếu không buổi tối ngươi tới hi ngủ a?"

Diêm Bà Tích mặt e một đỏ, nhìn thoáng qua hoang trên Giả Liên, nói câu làm cho Tây Môn Khánh không tưởng được mà nói, nói: "Tốt!"

"Ách?" Tây Môn Khánh sững sờ, không nghĩ tới Diêm Bà Tích vậy mà trở nên to gan như vậy.

Lập tức một nghĩ lại, Tây Môn Khánh mới giật mình minh bạch. Như lúc trước, Diêm Bà Tích còn có thể sẽ xấu hổ không nói lời nào. Nhưng hiện đây? Nhìn xem Giả Liên đã cùng bản thân cùng phòng rồi, Diêm Bà Tích không tự giác liền sinh ra một loại tâm tình, chính là Giả Liên có thể làm được, tại sao mình không thể? Mình nếu là chủ động một ít, hiện chẳng phải là Tây Môn Khánh người?

Vì vậy lần này Diêm Bà Tích mới có thể không hề ngượng ngùng, người can đảm đáp ứng. Tuy rằng đã đáp ứng. Nhưng Diêm Bà Tích mặt e cũng hồng phác phác, đều lan tràn đã đến cái cổ.

Tây Môn Khánh không nói gì thêm, chỉ là ôm sát Diêm Bà Tích, hôn một cái trán của nàng.

Mà bên cạnh Giả Liên, thì là mỉm cười nhìn xem Tây Môn Khánh cùng Diêm Bà Tích, tâm lý tràn đầy hạnh phúc, còn mang theo chút ít tiếc nuối. Nguyên lai, mình mới là Quan Nhân một nữ nhân đầu tiên a. Đầu là mình không phải là cái người ngọc rồi. . .

Cùng Diêm Bà Tích, Giả Liên hàn huyên một phen, Tây Môn Khánh liền rời khỏi phòng, đi tới Tụ Nghĩa Sảng.

Lúc này mọi người đã Tụ Nghĩa Sảng gặp nhau, chính cãi lộn lấy, có chút túi bụi.

Tây Môn Khánh nhướng mày, trong lòng nghi hu rồi, như thế nào bản thân muộn một hồi, tràng diện này giống như là đánh nhau tựa như.

"Chư vị ca ca, chuyện gì xảy ra?" Tây Môn Khánh tiến vào Tụ Nghĩa Sảng hỏi.

Chứng kiến Tây Môn Khánh đã đến, Tống Giang vội vàng kéo lại Tống Giang tay, nói: "Nghĩa Đế a, ngươi đã tới, hay vẫn là ngươi cầm quyết định đi, cái này bà nói bà có lý ông nói ông có lý, đều nhanh khô...mà bắt đầu!"

"Đến cùng chuyện gì đây a?" Tây Môn Khánh tò mò hỏi.

Lúc này, Ngô Dụng cho Tây Môn Khánh giải thích một phen.

Nghe qua Ngô Dụng nói rõ, Tây Môn Khánh mới biết được sự tình gì.

Nguyên lai là hôm nay lúc rạng sáng, có một thương đội theo Lương Sơn địa giới đi ngang qua. Cái kia thương đội quy mô không nhỏ, kéo đến thương lượng hàng cũng rất nhiều, nhìn qua liền biết có ngờ tới. Hiện Lương Sơn nhu cầu cấp bách mở rộng vật tư, nếu là đã đoạt nhóm này thương đội, vậy thì thật là có thể giải quyết rất nhiều phiền toái.

Tiểu lâu la đem tin tức này truyền đi lên, mọi người một trao đổi đứng lên, lập tức rùm beng.

Lưu Đường, Tam Thư, Thì Thiên, Khổng Minh, Khổng Lượng, Tống Vạn, Chu Quý, Đỗ Thiên ủng hộ cướp bóc, nói Lương Sơn tài nguyên thiếu, cướp bóc có lợi cho Lương Sơn phát triển. Mà Tống Giang, Lý Ứng, Đỗ Hưng, Nhạc Phi thì là mãnh liệt phản đối, nói mình Thượng Sơn là bị bức bất đắc dĩ, mà không phải thật muốn làm cường đạo, cướp đoạt dân chúng đồ vật, vạn không được.

Mọi người cãi lộn không được, chính là hiện như vậy hỗn loạn.

Lưu Đường tranh được mặt đỏ tới mang tai, nói ra: "Nghĩa Đế, ngươi đến nói một chút, chúng ta Lương Sơn hiện cùng phải hơn mệnh, nuôi sống nhiều như vậy huynh đệ cần tiền không. Nếu không phải đoạt thương đội, chúng ta như thế nào ăn cơm? Hơn nữa chúng ta chính là đoạt cũng không phải giết a. Chúng ta chỉ cần tiền của bọn hắn tiền tài hàng hóa, mà lưu lại cho bọn hắn đường về nhà tiền, đây không phải là là được rồi? Như vậy đã hết lòng rồi. Đương kim Đại Tống, cái nào Sơn Tặc giật đồ sẽ cho bị đoạt người lưu lại về nhà tiền a?"

"Đúng đấy, là được!" Khổng Minh, Khổng Lượng gật đầu đồng ý.

Lúc này, Lý Ứng phản bác: "Không được, kiên quyết không được. Chúng ta đều là bị triều đình bức bách trên Lương Sơn. Những cái kia tiểu thương đều là bình thường dân chúng, mặc dù có chút tài sản, nhưng đều là mình vất vả khổ cực kiếm được đấy. Chúng ta nếu là đã đoạt bọn hắn, đây không phải làm hại người ta cửa nát nhà tan sao? Ta Lý Ứng tuyệt đối không muốn làm như vậy!"

Dương Lâm cũng bận rộn nói: "Lý đại ca nói không sai, chúng ta nếu là làm như vậy rồi, như thế nào không phụ lòng lương tâm của mình?"

Khổng Lượng khẽ nói: "Đều giết nhiều như vậy người, cũng không có cái gì lương tâm. Nếu như vào rừng làm cướp, cũng đừng giảng cái kia này thiên địa Chính Nghĩa rồi!"

Dương Lâm lông mày nhíu lại, kêu lên: "Giết người là hành động bất đắc dĩ, bởi vì khi đó, không phải là bọn hắn chết, chính là chúng ta chết, vì sinh tồn, không thể không vì! Mà lần này đây? Chúng ta Lương Sơn tuy rằng thiếu tiền, nhưng không phải là không có, kế hoạch. . . Thoả đáng, hoàn toàn có thể ứng phó, cần gì phải khô cướp đường hoạt động?"

Nhạc Phi cũng đáp lời: "Ta từ nhỏ đau khổ, xem thường chính là tai họa dân chúng người!"

Lập tức, lại là làm cho túi bụi.

Tây Môn Khánh vội khoát khoát tay, trấn an mọi người, lập tức cười nói: "Nhiều vị đại ca, chớ để tranh chấp. Hiện cái kia thương đội đã đã đi ra, các ngươi cũng không nhìn một chút cái này đều giờ gì!"

Mọi người sững sờ, Lưu Đường cùng Khổng Minh, Khổng Lượng mấy người thầm mắng không chỉ. Mà Lý Ứng cùng Dương Lâm thì là âm thầm may mắn.

Lúc này, Tây Môn Khánh nhìn về phía Lưu Đường một đám người, cười nói: "Lưu đại ca, chư vị huynh đệ, ta muốn hỏi một chút các ngươi, các ngươi vì sao phải lên Lương Sơn?"

Lưu Đường nói: "Tự nhiên là bị triều đình bức bách, không có cách nào khác sinh tồn, cho nên mới đi lên đấy."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lẩm bẩm: "A, là bị triều đình dồn ép!" Lập tức lại hỏi: "Ta đây ngược lại muốn hỏi một chút Lưu đại ca, chúng ta hiện nếu là cướp bóc tiểu thương, cái kia cùng triều đình lại cái gì khác nhau? Bọn hắn bức bách dân chúng, chúng ta cướp bóc dân chúng, danh nghĩa bất đồng, nhưng tính cầm cố rồi lại hoàn toàn giống nhau!"

Nói xong, Tây Môn Khánh một tiếng quát: "Ta Tây Môn Khánh, tuyệt đối không vận hành cướp đường bên trong hoạt động phát sinh! Các ngươi nếu là muốn mà nói. Ta hiện liền xuống núi!"

Một tiếng quát, sợ tới mức trong sảnh chúng thân thể người run lên. Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy Tây Môn Khánh tức giận như thế.

Lưu Đường lập tức có chút luống cuống, ngượng ngùng cười cười, vội nói: "Tốt Nghĩa Đế, tốt Nghĩa Đế, không cướp, không cướp, tất cả nghe theo ngươi, cái này được chưa!"

Triều Cái cũng bận rộn nói: "Chính là a lão đệ, đừng nóng giận, lại không phải là cái gì đại sự. Hơn nữa, hiện không thể không đoạt sao?"

Tây Môn Khánh hít sâu một hơi, thở dài: "Chư vị huynh đệ, xin lỗi, có chút thất lễ!

Lưu đại ca, ngươi cũng thứ lỗi!"

Lưu Đường nói: "Ta không sao, chỉ cần Nghĩa Đế ngươi không tức giận là tốt rồi!"

Tây Môn Khánh nhìn về phía Lưu Đường, nói tiếp: "Lưu đại ca, mấy vị huynh đệ, ta biết rõ các ngươi là hảo ý! Các ngươi đem Lương Sơn trở thành nhà của mình, nghĩ đến đem Lương Sơn kiến thiết thêm hoàn mỹ, đủ, làm cho trong nhà người có thể trôi qua thoải mái, cái này không gì đáng trách, đây cũng là tâm nguyện của ta. Nhưng mà ta thật sự không nghĩ tới chúng ta Lương Sơn về sau phải dựa vào lấy cướp đường sống qua ngày rồi. Cuộc sống như vậy, có cái gì giá trị? Chúng ta bị triều đình dồn ép Thượng Sơn vào rừng làm cướp, mà hiện chúng ta lại bức kia gia đình hắn cửa nát nhà tan, cái này lại nói tiếp chúng ta chẳng phải là cũng là ác nhân? Những thương nhân kia, cũng có thê tử nhi nữ, cũng phải nuôi sống một gia đình lớn, chúng ta đã đoạt bọn hắn, chẳng phải là hại chết vô số người?"

Lưu Đường nhẹ gật đầu, thở dài một cái nói: "Nghĩa Đế nói không sai, chỉ là chúng ta không đoạt, chúng ta như thế nào sinh hoạt? Sinh hoạt chính là con chó đẻ đấy, chúng ta không làm ác nhân, cái kia đừng nghĩ hảo hảo sinh hoạt.

Dù sao, chúng ta Lương Sơn rất cần tiền, cần đại lượng lương thảo, Quân Giới rồi"

Lúc này, Lý Ứng cũng nhẹ gật đầu, nói: "Đúng vậy a, Lão Lưu nói không sai. Lương Sơn muốn phát triển, hôm nay biện pháp duy nhất chính là cướp đường, bằng không thì không thể thu nơi phát ra, không thể thu, như thế nào nuôi sống Lương Sơn hơn ba nghìn huynh đệ? Hơn nữa hiện dưới núi có đại lượng các huynh đệ Thượng Sơn đầu nhập vào, Lương Sơn đội ngũ chính bay nhanh tăng trưởng, đây cũng là cái vấn đề lớn a!"

Người nào cũng không muốn cướp bóc, làm tổn thương dân chúng ác nhân, hủy bản thân lời tuyên bố. Nhưng mà không làm không được a, hiện Lương Sơn hơn ba nghìn người, liền có hơn ba nghìn há mồm, không có lương thực, ăn cái gì, uống gì? Không có tiền tài, không cướp bóc hàng hóa, như thế nào sống qua ngày?

Tây Môn Khánh tự nhiên hiểu rõ vấn đề này, lập tức hắn khoát tay áo, cười nói: "Nhiều vị đại ca, ta ngược lại là có một chủ ý có thể giải quyết cái phiền toái này. Chỉ bất quá mới đầu lúc, sẽ có chút ít khó khăn."

Ngô Dụng nghe xong, trong lòng khẽ động, cười nói: "Nghĩa Đế, nói nghe một chút?"

"Đúng vậy a đúng a!" Mọi người cũng là hoan hỉ, hỏi vội.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức "Trên có thể phòng, hạ có thể canh" lý niệm nói ra. Từ lần trước Nhị Long Sơn đề nghị Lỗ Trí Thâm thực hành kế hoạch này lúc, Tây Môn Khánh lại thâm sâu suy nghĩ suy tính một phen, đem cái này lý niệm xâm nhập phân tích một phen.

Không có người sinh ra chính là Sơn Tặc mệnh, bọn hắn làm Sơn Tặc lúc trước, phần lớn là dân chúng, trải qua làm ruộng cày ruộng Nông gia sinh hoạt. Bởi vì bị triều đình, địa chủ áp bách, bọn hắn mới không cam lòng lên núi rơi xuống cỏ. Cho nên bọn hắn đều có thủ đoạn trồng trọt thật bản lĩnh, hơn nữa trong lòng của bọn hắn, cũng mơ ước có thể tiếp tục trải qua làm ruộng sinh hoạt cuộc sống gia đình tạm ổn. Mà không phải cả ngày lo lắng nhận sợ bị triều đình vây quét.

Lương Sơn đất rộng của nhiều, tuy rằng xung quanh đều là Thủy Bạc, nhưng cả tòa Lương Sơn trên có thể dùng cày ruộng nhưng là không ít. Hơn nữa còn không cần lo lắng nguồn nước tưới tiêu. Không có triều đình tiễu trừ thời điểm, Lương Sơn nhân chủng đấy, trải qua vô ưu vô lự sinh hoạt. Nếu là có địch nhân tiến công, là được nhanh chóng phòng thủ, bảo hộ Lương Sơn. Thủ đoạn như thế, không chỉ có làm cho Lương Sơn các huynh đệ an tâm, đem Lương Sơn trở thành nhà của mình, sẽ bỏ mệnh bảo vệ mình căn, hơn nữa còn có thể mở rộng Lương Sơn thực lực, lương thực dự trữ, cùng với hấp dẫn nhiều người tiến về trước tìm nơi nương tựa. Mỗi người thậm chí nghĩ lấy có một yên ổn sinh hoạt, Lương Sơn nếu thật từ canh mà ăn, tự cấp tự túc, vô ưu vô lự, đây tuyệt đối là thế nhân lý tưởng Đào Nguyên chi địa rồi.

Tây Môn Khánh lớn nói rộng rãi nói, đem trong lòng mình lời muốn nói đều nói ra. Toàn bộ trong sảnh chỉ có Tây Môn Khánh thanh âm, khí phách tao nhã, gà gương cao văn tự.

Chờ Tây Môn Khánh nói, tất cả mọi người có chút gà triển khai. Bọn hắn tuy rằng kinh ngạc tại Tây Môn Khánh Thiên Mã Hành Không, nhưng rồi lại không thể không nói, Tây Môn Khánh trong miệng kế hoạch chính là thượng sách. Nào có Sơn Tặc đi trồng trọt? Nhưng ta Lương Sơn liền làm cái thứ nhất ăn con cua (*làm liều đầu tiên mà được lợi) người! Lúc này trong lòng mọi người, đều có ý nghĩ này.

Lúc này Ngô Dụng cười, đối với Tây Môn Khánh chính là khẽ khom người, nói: "Nghĩa Đế, như cái chủ ý này thật sự có thể thực hiện, đó chính là ta Lương Sơn chi phúc rồi!"

Những người khác cũng nhẹ gật đầu. Nghe xong Tây Môn Khánh giảng thuật về sau, trong óc của bọn hắn liền lập tức liên tưởng đến kế hoạch này. . . Làm cho mang đến hiệu quả và lợi ích. Một có thể thỏa mãn lương thực, hai có thể duy trì Lương Sơn vui vẻ ổn định, ba có thể lưu lại các huynh đệ tâm, bốn có thể dựng nên thanh danh Chiêu Hiền Nạp Sĩ, năm có thể mạnh mẽ phát triển cùng ngoại giới ngăn cách, an tâm tự mình cố gắng sáu có thể. . . ,

Lúc này, Triều Cái nhướng mày, nói: "Kế hoạch tốt thì tốt, nhưng chính là hiện trồng trọt, cũng phải năm sau thu hoạch. Chúng ta trong khoảng thời gian này nên như thế nào làm? Hơn nữa chính là mùa thu hoạch lớn chúng ta cũng phải có tiền tiền tài đi, dù sao mua ngựa, chế tạo binh khí, đều được dựa vào bạc a hơn nữa năm sau nếu là gió không điều mưa không thuận đấy, nếu thu hoạch không tốt, vậy phải làm thế nào?"

Rầm rầm Triều Cái mà nói như một chậu nước lạnh, rót trên thân mọi người.

Lập tức mọi người đưa ánh mắt thả Tây Môn Khánh trên thân, muốn nghe xem chủ ý của hắn.

Tây Môn Khánh Thiên Mã Hành Không điểm quan trọng, dù sao vẫn là có thể cho bọn hắn không tưởng được thu hoạch! Đây là bọn hắn kiên định cho rằng đấy! (chưa xong còn tiếp! .