* gia trang hoa bên trong vườn, Tây Môn Khánh cùng Lý Ứng ngồi khô trên mặt ghế đá. Lý Ứng nhìn xem Tây Môn Khánh ngực không đồng nhất biểu lộ, lập tức cười ha ha.

"Tiểu tử ngươi a, ngực không đồng nhất đấy, còn lại oán trách ta, hừ! Có phải hay không đã sớm vừa ý Tam Nương rồi hả? Ta xem cũng là như thế, Tam Nương xinh đẹp như vậy, vóc người lại đẹp, võ nghệ phi phàm, tương lai lấy về nhà tuyệt đối hiền lương thục đức, đủ tiểu tử ngươi mừng rỡ rồi! Ta đã nói, ta lần thứ nhất làm Nguyệt Lão, làm sao sẽ làm sai hay sao? Tuyệt đối thật tốt, ừ ừ, nhất định" Lý Ứng lải nhải, nghe được Tây Môn Khánh liên tục trợn trắng mắt, sắp hít thở không thông.

Về sau, Tây Môn Khánh bất đắc dĩ mắng: "Đại ca, ngươi đều nhanh thành ba tám. Ngươi còn là nói cho ta biết, ngươi đến cùng cùng hỗ trang chủ nói gì đó đi, vừa mới ta xem hỗ trang chủ ánh mắt, dù sao vẫn là như vậy sắc bén, mang theo mập mờ, khiến cho ta hiện toàn thân không từ!"

Lý Ứng hắng giọng một cái, vỗ vỗ Tây Môn Khánh bả vai, trịnh trọng nói: "Nghĩa Đế a, chúc mừng ngươi, ngươi mùa xuân đến rồi! Cha ta rất rất coi trọng ngươi, vì vậy ngươi muốn nỗ lực a, Aha kiêu "

Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, trong đầu lập tức nghĩ tới Hỗ Tam Nương gàa xấu hổ bộ dáng khả ái, ai, nếu quả thật phải dựa vào quan hệ thông gia mới có thể đem lâu gia trang thu nhập Lương Sơn đỗ dưới trướng, ta đây liền hi sinh hi sinh đi, vì cách mạng, đáng giá.

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh cùng Lý Ứng lại hàn huyên trò chuyện còn lại, đến buổi tối thời điểm, Hỗ Thiên Ân cùng Hỗ Tam Nương mới đi ra, lập tức mọi người cùng một chỗ vào chỗ ngồi.

Bất quá Tây Môn Khánh lại phát hiện, cùng Hỗ Thiên Ân một phen nói chuyện phiếm về sau, Hỗ Tam Nương trở nên dich thẹn thùng, cặp kia mắt dù sao vẫn là len lén liếc lấy bản thân, chờ chứng kiến bản thân khánh nhìn về phía nàng thời điểm, nàng lại cuống quít trốn tránh khiến cho Tây Môn Khánh có chút buồn bực.

Ngược lại là một bên Hỗ Thành mắng to có gian tình, chỉ là biểu lộ lộ ra có chút nhìn có chút hả hê, nhìn xem Tây Môn Khánh ánh mắt đều là đáng thương. Chính hắn một cường thế muội muội rốt cuộc phải lập gia đình rồi, bản thân khả năng an tâm đánh bạc.

Một phen ra sức uống, thẳng đến đêm khuya vừa rồi chấm dứt. Chỉ là làm cho Tây Môn Khánh thất vọng chính là Hỗ Thiên Ân nhập lại không có nói ra chuyện đám hỏi, ở giữa Lý Ứng cũng đề cập qua mấy lần nhưng Hỗ Thiên Ân rồi lại tránh nói nơi đó, khiến cho Lý Ứng cũng hồ đồ không chỉ.

Tiệc về sau, Tây Môn Khánh lại một lần ghìm chặt Lý Ứng cổ, hung dữ mà nói: "Tốt ngươi cái này lão tiểu tử, đùa nghịch ta phải không là? Còn nói mùa xuân đã đến ta xem a, hỗ trang chủ căn bản chính là không thèm nhìn ta, làm hại ta như thế mất mặt a, thất bại a!"Lý Ứng liền vội giãy giụa ra, sửa sang lại quần áo, nói: "Bình tĩnh, bình tĩnh. Ta cũng rất kỳ quái a, rõ ràng đã nói rồi, hơn nữa phụ thân đối với ngươi rất xem trọng, cũng có tâm làm cho Thanh Thanh gả cho ngươi. Như thế nào hiện liền thay đổi? Ta đi cấp ngươi hỏi một chút!"

Nói xong liền nghĩ đi.

Tây Môn Khánh đuổi vội vàng kéo Lý Ứng, nói: "Còn là cũng được a, nhân duyên lúc này, chú ý chính là duyên phận, có thể có được hay không đấy, xem thiên ý đi, đi một chút, ngủ đi!"

Kỳ thật Tây Môn Khánh cũng biết, Hỗ Tam Nương cùng mình căn bản cũng không có ái tình. Mình thích Hỗ Tam Nương thanh thuần đáng yêu, mà Hỗ Tam Nương thì là cảm thấy cùng mình cùng một chỗ vui vẻ sự quan hệ giữa hai người rất thuần khiết.

Hiện bởi vì chuyện đám hỏi, mà khiến cho cục diện có chút Hỗn Độn, đây là Tây Môn Khánh không muốn thấy. Vì vậy sự tình như thế nào phát triển, Tây Môn Khánh liền ý định xem thiên ý, có phải là ... hay không hữu tình người, có phải là ... hay không lối rẽ người, xem duyên phận.

Sau đó Tây Môn Khánh cùng Lý Ứng liền tất cả trở về gian phòng của mình. Chỉ là xui xẻo đáng yêu Tam Nương, lúc này lại nằm giường trên khó có thể chìm vào giấc ngủ, tâm lý nửa vui nửa buồn liên tục quay về động lấy, mình thích Tây Môn đệ đệ này? Tây Môn đệ đệ ưa thích bản thân này? Bản thân có muốn hay không gả cho Tây Môn đệ đệ? Tây Môn đệ đệ có thể hay không lấy bản thân?

Ngày kế tiếp, Tây Môn Khánh liền cùng Lý Ứng cáo từ Hỗ Thiên Ân, chuẩn bị trở về Lương Sơn. Hỗ Thiên Ân cũng đã đáp ứng Tây Môn Khánh cùng Lý Ứng nói mười ngày phía sau liền dẫn Hỗ Thành cùng Hỗ Tam Nương tìm nơi nương tựa Lương Sơn. Vì thế, Hỗ gia trang sự tình cũng giải quyết xong.

Sau đó Tây Môn Khánh cùng Lý Ứng ra roi thúc ngựa về tới Lương Sơn.

Lúc này Lương Sơn, đi trên chính quy, hết thảy phát triển có như thế tự động tiến hành. Mà quay về đến Lương Sơn Tây Môn Khánh, thực sự muốn phụng bồi Tống Giang đã đi ra.

Vốn Tống Giang Thượng Sơn nhập bọn, là thật tốt một việc. Nhưng mà Tống lão thái công cận kề cái chết không cho, Trung Hiếu Tống Giang không còn biện pháp nào, chỉ có thể đi còn lại sóng động. Vì an toàn của hắn, Tây Môn Khánh phải mọi thời tiết cùng đi, cùng ăn cùng ở, thậm chí còn muốn cùng ngủ. Bất quá hoàn hảo chút ít, Hoành Hải quận Sài gia rời Lương Sơn rất gần, kỵ binh khoái mã cũng chính là hơn nửa ngày lộ trình, nếu là chạy đi chậm một chút, cẩn thận chút ít, cũng chính là hai ba ngày. Tây Môn Khánh đi đi cũng sẽ trở lại rồi.

Hôm nay sáng sớm, quá vừa mới sáng thời điểm, Tây Môn Khánh liền cùng Tống Giang lưng đeo cái bao, một đám các huynh đệ túm tụm hạ hướng phía dưới núi đi đến.

Đi vào Kim Sa Than, Tây Môn Khánh đối với Triều Cái mọi người chắp tay, cười nói: "Chư vị huynh đệ, hôm nay từ biệt, cũng chính là mấy ngày công phu, ngày đó quay về tụ tập lại gặp nhau ra sức uống một ly, như thế nào?"

Triều Cái, Ngô Dụng mọi người nhao nhao đáp: "Tốt, chúng ta đây sẽ chờ Nghĩa Đế trở về!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức nhìn về phía Triều Cái, nói: "Triều đại ca, ta sau khi đi, cái này Lương Sơn liền giao cho ngươi toàn quyền phụ trách, ha ha, có Học Cứu giúp đỡ, Lương Sơn tuyệt đối vô tư!"

Triều Cái nói: "Tiểu tử ngươi a, liền ưa thích đem cái này sống hướng trên người ta đẩy, ta là khô quyết định biện pháp người sao? Tiểu tử ngươi còn là nhanh chút ít trở về đi!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Triều đại ca yên tâm, ta sẽ mau trở lại." Sau đó, Tây Môn Khánh nhìn về phía Ngô Dụng, nói: "Học Cứu, Lương Sơn công việc, ngươi muốn vất vả rồi!"

Học Cứu gật đầu nói: "Lương Sơn là ta nhà, Nghĩa Đế yên tâm!"

"Tốt!" Tây Môn Khánh đáp, sau đó tại mọi người lại là từng cái bái biệt. Tống Giang cũng là cùng mọi người cáo từ, rồi sau đó hai người ngồi trên thuyền nhỏ, hướng phía Thủy Bạc bên cạnh chạy tới. Đứng đầu thuyền thượng Tây Môn Khánh ngắm nhìn Lương Sơn Chủ Phong, nhìn đồng tâm cỏ chủ tịch, có ba đạo Thiến Ảnh chính ngơ ngác đứng thẳng. Tây Môn Khánh biết vậy nên tâm lý ấm áp đấy, đó là Giả Liên, Diêm Bà Tích cùng Tử Huyên, sở sở nhìn mình, lo lắng bản thân.

Tây Môn Khánh cùng Tống Giang lên bờ, đi vào Chu Quý Tửu Lầu cùng Chu Quý hàn huyên trò chuyện về sau, liền cưỡi hắn chuẩn bị khoái mã, hai người hướng phía Hoành Hải quận chạy tới.

Trên đường đi hai người món (ăn) gió u túc, cẩn thận được rồi lại ngày, rốt cuộc đi tới Sài gia. Lần lượt bái thiếp, không lâu lắm công phu, liền gặp Sài Tiến mang theo Sài Lực vội vã chạy vội ra.

"Công Minh ca ca, Nghĩa Đế các ngươi đã tới!" Sài Tiến ia lấy vạt áo trước, vẻ mặt thích e, chạy gấp chạy nhỏ chạy ra.

Chờ chứng kiến trước cửa Tống Giang về sau, Sài Tiến trên mặt thích e thêm dày đặc, vội vàng đạp tiến lên đây trực tiếp quỳ Tống Giang trước người cười nói: "Bái kiến Công Minh ca ca!"

Tống Giang vội vàng đở dậy Sài Tiến, vỗ vỗ bờ vai của hắn cười nói: "Nhiều ngày không thấy, ngươi nhỏ

Mưu càng muốn sống tinh thần rồi, xem ra cái này cuộc sống gia đình tạm ổn trôi qua rất thoải mái a!"

Sài Tiến cười hắc hắc, nói: "Bình thường thôi, cả ngày không có việc gì cơ bản đều ngẩn người.

Hiện Công Minh ca ca cùng Nghĩa Đế đã đến, vừa vặn có thể theo giúp ta giải buồn huynh đệ ta mấy người chính là tỉ lệ trừng mắt, đều sảng khoái! Hặc hặc "

Nói xong, đối với Tây Môn Khánh chắp tay, nói: "Nghĩa Đế, lần trước từ biệt cũng có nhiều ngày rồi, một mực đến đều lo lắng ngươi cùng Triều Thiên Vương an nguy, hiện ngươi giúp đỡ Thiên Vương lên Lương Sơn, ta cũng yên tâm. Lần này Nghĩa Đế cần phải ta đây nhiều ở vài ngày a, ngàn vạn đừng có lại đi vội vã rồi!"

Tây Môn Khánh nói: "Sài Đại Quan Nhân khách khí, ta đây quấy rầy!"

"Nói cái gì khách khí lời nói a!" Sài Tiến cười nói: "Đi đi đi, trong nhà trò chuyện!"

Vì vậy bốn người tiến vào phủ, đi tới đại sảnh.

Riêng phần mình an tọa tốt về sau, Sài Tiến hỏi: "Công Minh ca ca, Nghĩa Đế, dọc theo con đường này đi tới có thể an toàn, không có đụng phải cái gì truy binh đi!"

Tống Giang nói: "Ngược lại là gặp ba bốn

Điều tra binh sĩ, bất quá đều bị chúng ta tránh khỏi. Lần này cần không phải Nghĩa Đế phụng bồi ta, ta còn thật không biết nên như thế nào lại tới đây. Ta đời này, chỉ thiếu hai người, một là cha ta, hai chính là Nghĩa Đế rồi!"

Tây Môn Khánh vội vàng khoát khoát tay, nói: "Công Minh ca ca, lời này của ngươi liền khách khí rồi, hai ta còn hồ những thứ này sao?"

"Ha ha, không hồ, không hồ, hai chúng ta thân mật khăng khít. Người một nhà!" Tống Giang ha ha cười, vội vàng nói, một đôi đào hoa mắt vụt sáng vụt sáng đấy, nhìn xem Tây Môn Khánh càng thêm yêu thích.

Sài Tiến ha ha cười, cũng đáp: "Không sai, đều là người một nhà. Đúng rồi Công Minh ca ca, nếu không đem thúc phụ đại nhân cũng kế đó:tiếp đến Sài phủ? Về sau các ngươi liền ở trong nhà của ta, cũng có thể tùy thời hiếu thuận, như thế nào đây? Huynh đệ chúng ta tình thâm, nhà ta chính là ngươi nhà, Công Minh ca ca chắc có lẽ không cùng ta khách khí đi!"

Tống Giang sững sờ, lập tức cùng Tây Môn Khánh liếc nhau một cái, liền cười khổ lắc đầu "Ai, Chiêu Nghĩa a, ta làm sao không nghĩ như thế? Chỉ là của ta phụ thân tuổi già, như thế nào còn có thể chạy

Lao lực? Nói nữa chi, Vận Thành có ta Tống gia căn cơ, phụ thân nhớ tình bạn cũ đất, là không muốn ly khai a. Vì vậy việc này còn là miễn đi. Hiện ta chỉ cầu triều đình có thể đại xá, làm cho ta giảm tội danh quay về Vận Thành vấn an lão phụ, Hiếu Nghĩa!"

Sài Tiến nhẹ gật đầu, nói: "Đã như vậy, vậy được rồi, ta cũng không bắt buộc rồi! Bất quá Công Minh ca ca cũng yên tâm, tiên hoàng ngày sinh không phải nhanh đã tới chưa? Khi đó chẳng phải có thể đại xá rồi hả? Đến lúc đó Công Minh ca ca liền có thể về nhà!"

"Không có đơn giản như vậy!" Một bên Sài Lực cười lạnh một tiếng, nói: "Tống huynh đệ nếu là phạm vào còn lại tội danh, cũng tốt bị đại xá, nhưng hết lần này tới lần khác là đắc tội Thái Kinh cùng lương vĩ kiệt xuất! Đắc tội bọn hắn, chính là đại xá cũng không được việc! Vì vậy Tống Giang huynh đệ nhất định phải cẩn thận, không được bởi vì đại xá, liền vội vàng về nhà mà gặp không may tội a!"

Tống Giang sững sờ, suy nghĩ một cái, thán một tiếng: "Sài Lực huynh đệ nói cực đúng, cực đúng.

Ai, đáng thương ta à, khi nào mới có thể nhìn thấy cha già?"

Lúc này Tây Môn Khánh cũng có chút thương cảm, trong lòng nghĩ đến cha mẹ của mình. Rời nhà hơn nửa năm rồi, cũng không biết cha mẹ làm sao vậy dạng rồi!

"Thương" Tây Môn Khánh cũng hít một tiếng, có chút khó chịu.

Chứng kiến Tây Môn Khánh than thở, Tống Giang hỏi: "Lão đệ, làm sao vậy?"

Tây Môn Khánh giật giật miệng, u ra cái gượng cười, nói: "Ta cũng tư niệm cha mẹ rồi. Rời nhà nhiều như vậy thời gian, chỉ là đã viết mấy phong thơ về nhà, cũng không biết phụ thân mẫu thân làm sao vậy, đều nói cha mẹ không xa bơi, ta chạy lâu như vậy, còn không biết cha mẹ như thế nào tư niệm ta, cũng không biết bọn hắn có ăn hay không thật tốt. Ta cũng bất hiếu a!"

Tống Giang nhẹ gật đầu, tất nhiên là thấu hiểu rất rõ, vì vậy liền nói: "Lão đệ, tìm một cơ hội về thăm nhà một chút, hiếu thuận!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Công Minh ca ca nói rất đúng, mấy ngày nữa ta liền về nhà một chuyến, sau đó lại đi vội vàng sự tình khác."

"Tốt!" Tống Giang nhẹ gật đầu, : "Ta không nói chuyện cái này chuyện thương tâm tình rồi, đến tâm sự vui vẻ sự tình đi, khiến cho bầu không khí có chút áp lực, ha ha đúng rồi Chiêu Nghĩa, ngươi xưa nay ưa thích chiêu đãi hào kiệt, hiện ngươi Trang Tử thượng có thể có cái gì nhân vật lợi hại?"

Sài Tiến không nói chuyện, ngược lại là một bên Sài Lực xùy âm thanh cười lạnh: "Hừ, đều là một đám bất tài người, nếu không không có chút bản lãnh, ngay cả ta đều đánh qua, muốn không phải là tánh khí táo bạo, ra tay tàn nhẫn, con bà nó, không có điểm tố chất, hừ hừ hừ 

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức cười hỏi: "Ngươi làm sao vậy? Nghe ngươi khẩu khí này, tựa hồ nhận lấy cái gì ủy khuất? Chẳng lẽ lại bị người đánh?"

"Ngươi thế nào biết rõ đấy?" Sài Lực vừa trừng mắt hỏi, lập tức là xong đầu, cười hắc hắc nói: "Còn là Nghĩa Đế thông minh, vậy mà một đoán liền đúng!"

Lúc này, một bên Sài Tiến cười ha ha, nói: "Nói lên việc này a, hết sức thú vị, hôm nay không ngại đã nói cho Công Minh ca ca cùng Nghĩa Đế nghe một chút. Đoạn trước thời gian, ta trong trang đến thanh niên, cái này nhỏ

Con, lưng hùm vai gấu đấy, khỏe mạnh lợi hại, một quyền sẽ đem ta trước cửa phủ một viên Đại Hòe Thụ cắt ngang, quả thực chính là Thiên Sinh Thần Lực. Ta thích hắn võ nghệ phi phàm, liền thu lưu hắn Trang Tử cư trú. Chưa từng nghĩ tiểu tử này không chỉ có võ nghệ mãnh liệt, hơn nữa còn hết sức ngạo khí. Có một ngày, Sài Lực luyện võ, vừa đúng bị hắn thấy được. Hắn nhìn Sài Lực luyện võ chó khuôn đúc cẩu dạng đấy, không chuyên tâm, vì vậy rất khó chịu, liền châm chọc vài câu. Sài Lực nghe xong cũng gấp, vì vậy hai người đánh đập tàn nhẫn rồi. Người nào từng muốn, Sài Lực quá thật xấu hổ chết người ta rồi, được một quyền làm cho thất bại, trọn vẹn trên mặt đất nằm một khắc đồng hồ, vừa rồi ung dung đứng lên.

Được đánh đập đấy, Sài Lực còn không phục, vì vậy liền kêu còn lại đến tá điền, đồng loạt ra tay đối phó thanh niên kia. Công Minh ca ca, ngươi mới kết quả như thế nào?"

Tống Giang cười nói: "Nhất định là một người chọn một bầy đi!"

Sài Tiến ha ha cười to, nói: "Không sai! Tính cả Sài Lực, trọn vẹn mười lăm người, đều bị thanh niên kia một người một quyền đánh đập đấy, có bị thương có nặng, hiện còn nằm giường trên đây. Đến tận đây sau đó, Sài Lực trung thực rồi, không dám đi gặp thanh niên kia, đi đường đều được đường vòng, cũng cũng chỉ biết sau lưng nói hai câu.

Ha ha, ngươi nói hắn có sống hay không nên?"

Tây Môn Khánh một nghe tới sức lực, hỏi vội: "Còn có việc này, ha ha, ta có thể muốn hảo hảo mở mang kiến thức."

Sài Lực lập tức không vui, nói: "Nghĩa Đế a, tiểu tử ngươi có phải hay không quá nhìn có chút hả hê rồi, ta được khi dễ, ngươi không giúp ta coi như xong, còn nơi đây chít chít trách trách. Đều đừng nói nữa, buổi tiệc đã chuẩn bị cho tốt, ăn cơm ăn cơm!"

Củi tiến đứng lên, đối với Sài Lực cười nói: "Tốt rồi tốt rồi, chúng ta không nói nữa, không nói nữa. Không vạch trần thương thế của ngươi sẹo rồi."

Nói xong, đối với Tây Môn Khánh cùng Tống Giang nói: "Nghĩa Đế, Công Minh ca ca, chúng ta vừa uống rượu bên cạnh nói chuyện phiếm đi! Ta chỗ này còn có theo Tây Vực truyền đến Bồ Đào Mỹ Tửu, cái kia mùi vị, tuyệt đối tiêu thụ hoặcn. Hắc hắc, hôm nay các ngươi có thể phải hảo hảo nếm thử!"

"Thật sự?" Nghe xong rượu nho, Tây Môn Khánh tới, vẻ mặt thèm sức lực.

"Đương nhiên là sự thật, đi đi đi, đi uống rượu!" Sài Tiến ha ha cười to, lập tức lôi kéo Tây Môn Khánh cùng Tống Giang, đi ra ngoài. ! .