Tôn Bàn Tử vẻ mặt khó coi, sắc mặt thành màu tương. Bị nhiều người như vậy vây mắng, bốn bề thọ địch, thật đúng là không dễ chịu, cái này gọi là Tôn Bàn Tử trong lòng thở mạnh Tây Môn Khánh ngoài, cũng âm thầm khuyên bảo bản thân không muốn đơn giản trêu chọc Tây Môn Khánh.

Tiểu tử này tuy nhỏ, nhưng nhân duyên so với Huyện lệnh còn muốn lớn hơn, Thanh Hà Huyện trong được nhiều người ủng hộ, có thể không phải mình có thể trêu chọc đấy! [bp; Tôn Bàn Tử hừ lạnh một tiếng, sau đó liền không nói lời nào, thối lui đến trong đám người.

Chứng kiến Tôn Bàn Tử yếu thế rồi, mọi người cũng không hề vây mắng, hơn nữa nhìn phía Tây Môn Khánh, hỏi: "Tây Môn Tiểu Quan Nhân, Dương Cốc Tửu Lâu làm sao vậy?"

Trong lòng mọi người rất nghi hoặc, khó hiểu chiêu bài này cùng tấm bia đá rút cuộc là ý tứ gì?

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nhẹ nhàng khoát tay liền làm cho mọi người chung quanh ngừng đàm luận. Tây Môn Khánh nói: "Các vị thúc thúc bá bá, hôm nay Dương Cốc Tửu Lâu chính thức đổi nghề rồi, ha ha, tuy rằng còn là quán rượu, nhưng thay đổi quy củ! Còn muốn tiến tửu lâu này trong ăn cơm, vậy thì phải theo như quy củ làm việc. Hặc hặc, đến lúc đó nếu để cho các vị thúc thúc bá bá cảm thấy mất hứng, xin hãy tha lỗi!"

Tây Môn Khánh vừa nói xong, người chung quanh đều là sững sờ, lập tức vẻ mặt khó hiểu. Tiến quán rượu ăn cơm còn muốn đứng quy củ? Đây là cái gì quán rượu?

Mọi người nghi hoặc chú ý hạ Tây Môn Khánh đã kéo xuống trên chiêu bài vải đỏ, lập tức cũng xốc lên trên tấm bia đá vải đỏ.

Thình lình, trên chiêu bài "Tụ Hiền Cư" ba chữ hiển lộ ra, lộ ra một lượng thở mạnh. Mà trên tấm bia đá khắc đá chữ to cũng hiển hách uy danh, chỉ thấy phía trên tuyên khắc lấy "Tụ họp thiên hạ ân nghĩa người. Hễ là ân nghĩa hào kiệt, vào khách điếm tiêu phí đều có thể nửa giá, tình hình kinh tế căng thẳng thiếu người, có thể miễn phí đi tới."

Cái này chính là quy củ, tụ họp nghĩa ở quy củ!

Chứng kiến trên tấm bia đá quy củ, vây tụ họp mọi người còn là vẻ mặt con nghi hoặc. Một cái trong đó mặt dài vãi hàng trung niên nhân hỏi: "Tiểu Quan Nhân, cái gì mới kêu ân nghĩa người? Cái này khái luận quá lớn đi, hặc hặc, ta làm người coi như có thể, không biết có tính không ân nghĩa người a!"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, sau đó chỉ vào đám người phía sau một vị ăn mặc thô quần áo trung niên nhân nói ra: "Cái gì là ân nghĩa người? Chính là phẩm hạnh trung nghĩa, làm việc đại nghĩa, trong lòng còn có hiếu nghĩa, cái này ba loại đầy thứ nhất, chính là ân nghĩa! Tựa như Đào Khiêm tiên sinh giống nhau! Đào Khiêm tiên sinh vốn là đại tài người, có thể vào hướng làm quan đấy. Nhưng vì bệnh nặng lão mẫu, hắn buông tha cho làm quan, buông tha cho kết hôn, một người chiếu cố lão mẫu chính là hơn mười năm. Lão mẫu sau khi qua đời, hắn lão mẫu trước mộ phần giữ đạo hiếu ba năm. Chuyến này hiếu nghĩa, chính là ân nghĩa người!"

Nói xong, Tây Môn Khánh xuyên qua đám người đi tới Đào Khiêm trước người, đối với Đào Khiêm chính là thật sâu khom người chào, cung kính nói: "Tiểu tử bội phục Đào tiên sinh, Đào tiên sinh vào khách điếm tiêu phí đều có thể miễn phí!"

Tây Môn Khánh tuy rằng chỉ có mười tuổi, nhưng cái đầu cùng nói chuyện khẩu khí sớm cũng không phải là mười tuổi hài đồng có thể so sánh đấy, vì vậy đối mặt Tây Môn Khánh, trận tất cả mọi người không có đem hắn làm mười tuổi đến xem, đều không để mắt đến tuổi của hắn, trong lòng đều cho rằng, hắn theo như lời nói có quyền uy, bộ có rất lớn có độ tin cậy. Đi qua Tây Môn Khánh vừa nói như vậy, mọi người thấy hướng Đào Khiêm ánh mắt đều triệt để thay đổi, không bao giờ nữa cảm thấy trước mắt thư sinh vô dụng rồi.

Đào Khiêm người này có đại trí tuệ, bởi vì hiếu kính lão mẫu cùng giữ đạo hiếu, hắn lãng phí bản thân thanh xuân. Vốn hắn nên vào triều làm quan thân phận hiển hách đấy, nhưng hiện rồi lại bởi vì hiếu kính mà nghèo khổ cả đời! Một kẻ thư sinh, tay trói gà không chặt, làm sao có thể ngu ngốc thế đạo sống tốt? Những năm gần đây này hắn chỉ có thể đám người viết thư sống qua ngày, có thể nói là nghèo rớt mùng tơi đã đến cực hạn. Tây Môn Khánh hiểu được tình huống của hắn, liền vụng trộm tìm kiếm nghĩ cách tiếp tế hắn rất nhiều, đồng thời đối với hắn cũng khác thường giải. Như vậy một người đại tài, Tây Môn Khánh làm sao có thể thả rồi hả? Tương lai muốn xây dựng thế lực của chính mình, làm sao có thể không nhận tội ôm có mới chi sĩ đây? Mà cái này Đào Khiêm, đúng là vị thứ nhất!

Đào Khiêm vốn là đến xem náo nhiệt, chưa từng nghĩ cái này náo nhiệt ôm đã đến trên người của mình. Nghe được Tây Môn Khánh khen ngợi, Đào Khiêm một chút cũng không có kinh hỉ như điên hoặc là tự hào thần tình. Nét mặt của hắn bình thản, tuy rằng mặc trên người thô quần áo, nhưng lộ ra một lượng nho nhã. Người như vậy nhìn qua liền biết không phải là người bình thường!

Đào Khiêm mỉm cười, đối với Tây Môn Khánh vừa chắp tay, nói: "Tây Môn ân nhân khen nhầm rồi, Đào mỗ một kẻ thư sinh, như thế nào làm được rất tốt trung hiếu hai chữ? Hơn nữa, hiếu kính cha mẹ chính là thiên địa luân thường, là của chúng ta ứng với chức trách. Trái lại Tây Môn ân nhân có thể nhận được ở ân nghĩa hai chữ!"

Nhớ hắn Đại Trí người đại tài bản tính cao ngạo, nhưng đối với mười tuổi Tây Môn Khánh rồi lại một chút cũng không có ngạo mạn thần tình. Đơn giản là năm đó mẫu thân hắn qua đời lúc, là Tây Môn Khánh giúp đỡ hắn năm mươi lượng, cho hắn lão mẫu làm một trận oanh động tang lễ, làm cho hắn lão mẫu mỉm cười tây lấy. Đào Khiêm trong lòng, Tây Môn Khánh liền là của mình đại ân nhân!

Tây Môn Khánh lại nói: "Đào tiên sinh nghiêm trọng. Hiếu nghĩa đúng là thiên đạo luân thường, nhưng thế nhân có bao nhiêu người có thể làm được? Tiên sinh có thể làm đấy, chính là hiếu nghĩa người. Ha ha tiên sinh, kính xin!"

Nói xong, Tây Môn Khánh khom người thò tay mời.

Đào Khiêm thân thể run lên, ánh mắt hơi hơi ẩm ướt.

Nhớ hắn nhiều như vậy năm qua, thấy quá nhiều lòng người dễ thay đổi, thấy quá nhiều nhân gian ấm lạnh. Người bên ngoài đối với hắn đều là châm chọc khiêu khích, nhưng chỉ có trước mắt tiểu thiếu niên đối với chính mình lớn thêm tán thưởng. Cái này nếu là nói ra, là có điểm buồn cười. Nhưng đối với Đào Khiêm, so với cho mình hoàng kim còn muốn trân quý. Đối với một cái lòng mang chí lớn người mà nói, hoàng kim chỉ là cặn bã, mà người khác tín nhiệm mới là có giá trị đấy!

"Cảm ơn, Tây Môn Tiểu Quan Nhân. Ngày đó Đào mỗ tính mạng báo chi!" Đào Khiêm yên lặng thì thầm, sau đó cũng không sĩ diện cãi láo, đạp bước hướng phía Tụ Hiền Cư đi đến. Lúc này Đào Khiêm giống như hành tẩu kim trên điện, trước đó chưa từng có gió gặp thiên hạ!

Chờ Đào Khiêm sau khi tiến vào, Tây Môn Khánh mới xoay người lại đối với những người khác nói ra: "Ha ha, các vị thúc thúc bá bá, cái này chính là Tụ Hiền Cư quy củ. Hiếu nghĩa người, ân nghĩa người, trung nghĩa người, phàm là bị thế nhân nhận thức đấy, đều có thể vào khách điếm tiêu phí. Tiền tài khẩn trương miễn phí, một chút cũng không có quan hệ! Đương nhiên, các vị thúc thúc bá bá cũng có thể tùy ý tiến vào bên trong ăn cơm, bất quá giá tiền này chỉ có thể đánh 90% giảm giá rồi, ha ha, kính xin các vị thúc thúc bá bá thứ lỗi!"

Tây Môn Khánh vừa nói như vậy xong, vây quanh những người khác lập tức nhao nhao mở.

Liền nghe:

"Tiểu Quan Nhân nói chi vậy, ngươi mở Tụ Hiền Cư chính là đại nghĩa hành trình, chúng ta những người này làm sao có thể có vấn đề? Ha ha, hơn nữa, có thể cùng ân nghĩa người cùng nhau ăn cơm còn là vinh hạnh của chúng ta đâu rồi, huống hồ Tiểu Quan Nhân trả lại cho chúng ta 90% giảm giá. Ta xem a, ân nghĩa người còn là Tiểu Quan Nhân! Chư vị, có phải hay không a?"

"Không sai, không sai! Tiểu Quan Nhân mới là ân nghĩa người, chúng ta bội phục! Cái này Tụ Hiền Cư làm tốt lắm, làm tốt lắm!"



Chứng kiến mọi người cũng không phản cảm, Tây Môn Khánh mới ha ha cười cười, nói: "Chư vị, kính xin trong tiệm dùng cơm!"

Vừa nói xong, ngoài cửa người rầm rầm xông lên, so với bình thường ăn cơm người còn nhiều hơn.

Cách đó không xa trên đường cái, một thân cũ nát đạo bào Trương Thiên Sư mỉm cười nhìn xem Tây Môn Khánh, âm thầm gật đầu.

"Làm việc cẩn thận chặt chẽ, ân nghĩa...song song, quả nhiên là nhân quân chi đức a! Ha ha "

Đồng thời, khoảng cách Tụ Hiền Cư cách đó không xa một nhà hoa lệ trên tửu lâu, tới gần cửa sổ trong rạp, một vị hoa lệ tơ lụa áo dài lão nam nhân đang lạnh lùng nhìn Tây Môn Khánh. Lão nam nhân hơn sáu mươi tuổi, tuy rằng ăn mặc rất hoa lệ, nhưng cái đầu thấp bé, trên đầu cũng thất bại đỉnh, nhìn qua cực kỳ buồn cười. Lúc này hắn mắt lạnh nhìn Tụ Hiền Cư trước Tây Môn Khánh, vẻ mặt trầm trọng cùng không kiên nhẫn.

"Tiểu tử này càng ngày càng liều lĩnh rồi, hiện chỉ có mười tuổi, các loại về sau lớn chút nữa cái kia còn chịu nổi sao? Xem ra lão phu được mưu đồ mưu đồ rồi!"

p: Cầu cất chứa, cho điểm phiếu đề cử, cám ơn á!