Lỗ Trí Thâm, Lý Quỳ, Võ Tòng, Lưu Đường nhao nhao ra đại doanh, sau đó dẫn phó tướng lấy tất cả doanh các huynh đệ, trùng trùng điệp điệp ra. **

Tất cả doanh các huynh đệ ăn uống no đủ rồi, mỗi cái tinh thần vô cùng phấn chấn, vì vậy một đường đi dạo chạy, cái kia tư thế từng đều có thể đánh Hổ.

Tứ Doanh ra phía sau không đến một nén nhang, Lâm Xung, Quan Thắng các loại bảy người cũng đã trở về.

Tây Môn Khánh đem bảy người Tiếp Dẫn doanh trướng, Tây Môn Khánh ha ha cười nói: "Nhanh lên ngồi xuống nghỉ ngơi một chút! Hôm qua chạy một ngày một đêm, thế nhưng là mệt chết các ngươi!"

Lâm Xung nói: "Mệt mỏi cũng không phải mệt mỏi, chính là biệt khuất! Trương Vũ cái thằng kia cũng dám mắng ta, đem thật là đáng chết!"

Quan Thắng cũng mãnh liệt gật đầu, nói: "Không sai, quá biệt khuất rồi, cũng dám ta là người nhát gan, ta Quan Thắng sống lâu như vậy, liền chết còn không sợ, lại bị người mắng đã thành người nhát gan, ai, nhớ tới đều phiền muộn!"

"Đúng vậy a đúng a!" Hô Duyên Chước cũng tràn đầy đồng cảm.

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức hặc hặc cười cười, nói: "Ủy khuất chư vị huynh đệ, bất quá chư vị huynh đệ yên tâm, kế tiếp ta sẽ cho ngươi báo thù, chắc chắn giết được Tống Quân kêu cha gọi mẹ!"

Tần Minh nhìn chung quanh một chút, sau đó nói: "Thống lĩnh, nghe nói ngươi đã phái Hoa hòa thượng bọn hắn xuất binh rồi, có phải hay không? Chẳng lẽ hiện liền tiến công sao? Chúng ta đây có thể không thể bỏ qua!"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Xuất binh rồi, nhưng chưa đi đến công! Ta mệnh bọn hắn dụ dỗ quân địch, mà các ngươi mới thật sự là muốn tiến công người!"

Lâm Xung đại hỉ, vội nói: "Thống lĩnh, ngươi nhanh hạ lệnh!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Lỗ Trí Thâm bọn hắn dụ địch, địch nhân tự nhiên toàn lực tiến công, mà Tần Minh, Trương Thanh, Từ Ninh, Đổng Bình, các ngươi tất cả mang tất cả doanh đệ tử từ phía sau cho ta bọc đánh bọn hắn. Mà Lâm Xung, Quan Thắng, Hô Duyên Chước ba người, thì là dẫn đầu binh sĩ đánh quân địch lớn trại! Lần này phân mà công chi, chư vị riêng phần mình động thủ, cũng không có thống nhất an bài cùng thời gian, vì vậy chư vị còn muốn nhỏ tâm làm việc cho thỏa đáng! Mà ta liền Chúc Gia Trang đại doanh đợi chờ tin tức tốt của các ngươi! Phía sau một chút, không muốn giết địch, còn là cầm địch!"

"Thống lĩnh yên tâm chúng ta chắc chắn hoàn thành nhiệm vụ!" Quan Thắng ngay ngắn hướng đáp.

Lúc này Tống Quân trong đại doanh, cao mãnh liệt chính nằm sấp trên mặt bàn ngủ. Cả đêm thời gian bị địch nhân trêu đùa hí lộng, đuổi đuổi theo, trở về quay về không chỉ có mệt muốn chết rồi binh sĩ cùng tướng lĩnh, đã liền hắn cái này ngồi bất động chủ đều tâm thần mỏi mệt. Hôm nay cường đạo thật vất vả không đến mạo phạm, hắn rốt cuộc có thể an tâm ngủ gặp rồi.

Nhưng không khéo, liền cao mãnh liệt vừa mới vừa ngủ thời điểm, ngoài - trướng đột nhiên truyền đến thám tử cấp báo.

Cao mãnh liệt hận đến mắng thiên, đem Lương Sơn người theo tổ tông mắng đến con cháu, phía sau đem thám tử truyền hô lên. Phi thường học

Thám tử tiến vào trướng vội vàng hô: "Chỉ Huy Sứ đại nhân, việc lớn không tốt rồi! Quân địch công tới rồi, đã hai mươi dặm bên ngoài hạ trại!"

Cao mãnh liệt quát: "Đã đến bao nhiêu người? Cái nào cái phương vị? Người nào bất luận cái gì đầu lĩnh?"

Thám tử vội nói: "Bẩm báo Chỉ Huy Sứ đại nhân, Đông Nam Tây Bắc đều có địch nhân, theo điều tra, mỗi một phương đều có hơn vạn người, từ Lỗ Trí Thâm, Lý Quỳ, Võ Tòng, Lưu Đường bất luận cái gì đầu lĩnh! Hơn nữa theo quan sát, những binh lính kia mỗi cái mặt lộ vẻ răng nanh quả thực chính là hung thần ác sát chúa ơi, đại nhân, ngươi xem. . .

Cao mãnh liệt lắc đầu lập tức phất phất tay, quát: "Nhanh chóng đem Trương Vũ, Lý Bác, Triệu bạn bè núi ba vị Tướng Quân gọi tới! Nhanh đi, nhanh đi!"

Thám tử vội vàng đi.

Chỉ chốc lát, Trương Vũ ba người liền vào Quân Trướng.

Cao mãnh liệt đem đại khái tình huống nói nói, liền dặn dò: "Ba vị Tướng Quân, địch nhân hiện khí thế hung hung, chúng ta không thể chậm trễ, phải xuất binh đưa bọn chúng tiêu diệt! Bọn hắn nếu là còn giống như hôm qua như vậy đến trêu đùa hí lộng chúng ta, ta đây quân không chiến liền thất bại!"

Trương Vũ nhíu nhíu mày, nói: "Đại nhân địch nhân tuy rằng theo bốn phương đến công, nhưng cũng không tới gần, chỉ là ngừng hai mươi dặm bên ngoài, bọn hắn xuất binh mà không công, chắc chắn âm mưu, ta xem còn là không nên tùy tiện xuất binh cho thỏa đáng!"

Lý Bác nhẹ gật đầu nói: "Trương tướng quân nói rất đúng. Huống chi Cao thái úy còn chưa tiến công, hắn không phải dặn dò qua chúng ta a? Chờ thuyền hạm bắt đầu cường công Lương Sơn Thủy Bạc về sau, chúng ta lại tiến công!"

Cao mãnh liệt vung tay lên, quát: "Chờ đợi thêm nữa địch nhân liền giết đến trước cửa rồi. Huống chi, Thái úy đại nhân lúc xế chiều sẽ gặp giá thuyền đánh Lương Sơn, chúng ta chỉ là sớm mấy canh giờ tiến công mà thôi. Hơn nữa ba vị Tướng Quân không muốn báo hôm qua bị hí lộng mối thù sao?"

Lời này vừa nói ra, ba người không nói, đều yên lặng nhẹ gật đầu.

Cao mãnh liệt lại nói: "Trương tướng quân, ngươi cũng nói, địch nhân đến, nhưng đình chỉ không công, rất có thể có âm mưu! Đã có âm mưu, chúng ta đây nên chủ động xuất kích, mà không có thể cho bọn hắn chế tạo âm mưu thời gian! Chúng ta nếu là chờ đợi, mà làm cho quân địch đã có sung túc thời gian đùa nghịch âm mưu, đây chẳng phải là thêm nguy hiểm cùng phiền toái?"

Triệu bạn bè núi nhẹ gật đầu, nói: "Chỉ Huy Sứ nói không sai, dựa theo ý của ta, chúng ta cũng nên xuất binh! Công kích mới là tốt phòng ngự!"

Trương Vũ nhẹ gật đầu, nhưng lại hít một tiếng, nói: "Nói rất đúng không sai, nhưng mà đi qua hôm qua truy đuổi, hôm nay các binh sĩ đã phi thường mệt nhọc, nếu là tái chiến, rất có thể gặp ở vào hoàn cảnh xấu a!"

Cao mãnh liệt không cho là đúng, nói: "Trương tướng quân, lời này của ngươi liền sai rồi. Những binh lính này đều là Cấm Quân tinh nhuệ, nếu là bởi vì một ít truy đuổi mà liền mệt mỏi không nhẹ, ta đây xem a, chúng ta còn là sớm làm ly khai! Hơn nữa chúng ta binh sĩ mệt nhọc, cái kia địch binh sĩ liền nhẹ nhõm sao?"

Trương Vũ nhẹ gật đầu, nói: "Chỉ Huy Sứ đại nhân nói không sai, đại nhân, ngươi hạ lệnh!"

Cao mãnh liệt nhẹ gật đầu, vui vẻ nói: "Tốt lắm! Vậy làm phiền ba vị Tướng Quân cùng Chu Vân phó tướng tất cả thay ba vạn đội ngũ xuất kích, tiêu diệt bốn phương quân địch. Bản Chỉ Huy Sứ tọa trấn đại doanh, các loại tin tức tốt của các ngươi!"

Trương Vũ nói: "Mạt tướng tuân mệnh! Bất quá Chỉ Huy Sứ đại nhân cũng muốn làm tâm địch nhân đến đây tập kích doanh trại địch a!"

Cao mãnh liệt nói: "Không ngại, đại doanh còn có ba vạn đại quân có thể dùng, chừng để phòng ngự rồi! Chư vị Tướng Quân, còn là nhanh chóng tiến về trước tiêu diệt địch, ta chỗ này các loại tin tức tốt của các ngươi!"

"Mạt tướng cáo từ!" Trương Vũ, Lý Bác, Triệu bạn bè núi cùng Chu Vân ôm quyền cáo từ, lập tức ngăn cản quân đội xuất binh.

Mà lúc này Lương Sơn Thủy Bạc bên trong, cũng bầu không khí khẩn trương.

Kim Sa Than thượng Ngô Dụng cùng Tống Giang đang cùng Lý Tuấn đám người thương nghị.

Liền nghe Lý Tuấn nói: "Học Cứu, Công Minh ca ca, vừa mới thám tử báo lại, nói Cao Cầu dẫn đầu năm mươi chiếc Đại Hạm đã lái vào Thủy Bạc cảnh nội, không đến hai canh giờ, liền có thể đánh tới Lương Sơn!"

Ngô Dụng cùng Tống Giang liếc nhau, Ngô Dụng cười nói: "Chúng ta đội thuyền chuẩn bị thế nào?"

Lý Tuấn hặc hặc cười cười, nói: "Quân sư yên tâm, hai mươi đầu Đại Hạm, cùng năm chiếc cá chạch thuyền đã chuẩn bị cho tốt, chính các loại cao cẩu tặc Đại Hạm lái tới!"

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, nói: "Cái kia thủy quân huynh đệ đây?"

Trương Hoành liền ôm quyền, nói: "Rút quân về thầy mà nói, bát đại thủy quân doanh, cộng bốn Vạn huynh đệ chuẩn bị chờ, tức thời có thể ra!"

Ngô Dụng nói: "Tốt lắm! Một lúc lâu sau, thủy quân ra! Trước từ cá chạch thuyền tiến công, suất lĩnh thủy quân hảo thủ, đem Cao Cầu Đại Hạm cho ta đục phá, sau đó Đại Hạm tiến công, dùng Linh Lung Hỏa Pháo nổ hủy bọn họ Đại Hạm, để cho bọn họ đã thành vì ướt sũng, sau đó bắt giữ rơi xuống nước Tống Binh, nhập lại áp hướng Lương Sơn tổng trại nhà giam, đều nghe rõ ràng sao?"

"Vâng!" Lý Tuấn, Trương Hoành các loại đầu lĩnh liền ôm quyền, lập tức xuống dưới chuẩn bị.

Tống Giang nhìn nhìn Chúc Gia Trang phương vị, lập tức đối với Ngô Dụng nói: "Học Cứu, thống lĩnh cũng nên động thủ!"

Ngô Dụng ha ha cười cười, nói: "Có lẽ động thủ! Cao Cầu lần này khí thế hung hăng đánh tới, nhưng đã quên nơi đây là địa bàn của chúng ta. Nuốt mất Cao Cầu hai mươi vạn đại quân, thực lực quân ta khuếch trương tăng, mà Triệu Vân Lân thực lực giảm mạnh, một tăng một giảm, hặc hặc, chúng ta Lương Sơn cùng Triệu Vân Lân chênh lệch liền sâu sắc rút nhỏ.

Đến lúc đó binh Đông Kinh thành, ta xem ai có thể ngăn cản chúng ta!"

Tống Giang nói: "Đúng vậy a, tương lai thời gian, mới kêu một cái đặc sắc lặc."

Trương Vũ, Lý Bác cùng Triệu bạn bè núi, Chu Vân dẫn đầu ba vạn đội ngũ, hoả tốc tiến công, bắt đầu vây quét Lỗ Trí Thâm, Võ Tòng các loại. Mà tin tức này rất nhanh liền truyền đến Tây Môn Khánh trong lỗ tai.

Tây Môn Khánh nhanh chóng làm cho Tần Minh chư tướng ra, theo kế hoạch làm việc. Mà Lâm Xung cùng Hô Duyên Chước, Quan Thắng cũng giết hướng về phía cao mãnh liệt đại doanh.

Không đến nửa canh giờ, Trương Vũ, Lý Bác các loại bộ bắt đầu tiến công, mà Lỗ Trí Thâm các loại bộ dựa theo Tây Môn Khánh mệnh lệnh hoả tốc triệt thoái phía sau.

Trương Vũ, Lý Bác đám người theo truy kích, liền như vậy một đuổi theo một đuổi, trọn vẹn triệt thoái phía sau hai ba mươi dặm, cách xa cao mãnh liệt đại doanh.

Chứng kiến địch nhân đầu triệt thoái phía sau không chiến, hơn nữa đã triệt thoái phía sau hai ba mươi dặm, Trương Vũ lập tức ghìm chặt chiến mã.

Hắn vỗ đầu một cái, hô: "Không xong! Vừa mới vào xem lấy truy kích rồi, vậy mà chạy xa như vậy! Câu cửa miệng nói giặc cùng đường chớ đuổi, huống chi là cố ý chạy trốn đấy! Đây mới là âm mưu a!"

Nói qua, Trương Vũ đối với sau lưng binh sĩ quát: "Tốc tốc về doanh!"

Nhưng mà, bọn hắn chưa có chạy trên một dặm đường, liền bị sau lưng theo đuôi Tần Minh đại nhân ngăn trở.

Tần Minh hai lời chưa nói, suất lĩnh lấy lửa bừng doanh thẳng hướng Trương Vũ đại quân. Trương Vũ vội vàng thúc giục binh sĩ phản kích. Nhưng là bọn hắn thật không ngờ chính là, phía trước một mực chạy trốn Lỗ Trí Thâm đột nhiên đi vòng vèo trở về, dẫn giống như doanh bắt đầu theo hắn phía sau nuốt.

Trương Vũ lập tức vẻ mặt trắng bệch, hắn biết rõ, chính mình bị lừa rồi, từ đầu đến cuối đều bị người tính kế trống.

Cùng lúc đó, Lý Bác, Triệu bạn bè núi cùng Chu Vân truy kích đại quân cũng đã tao ngộ hai mặt kẹp

Cao mãnh liệt cố thủ đại doanh cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.

Lâm Xung, Quan Thắng, Hô Duyên Chước, mạnh ba chi kỵ binh đối phó hắn, hắn có thể coi như là cực kỳ vinh hạnh đấy.

Lâm Xung, Quan Thắng, Hô Duyên Chước ba người dẫn theo bốn vạn năm nghìn kỵ binh, mấy hơi thở liền công phá cao mãnh liệt đại doanh phòng ngự, sau đó nhảy vào đại doanh chi, bắt đầu chém giết.

Mặt khác Lương Sơn Thủy Bạc bên trong, cũng sinh ra một trận đã sớm trong kế hoạch của đại chiến. Cao Cầu Đại Hạm còn không thấy được Lương Sơn Chủ Phong, liền bị lặng lẽ tập kích đi lên cá chạch thuyền đục phá không ít. Lập tức, Lương Sơn Đại Hạm bắn Hỏa Pháo, chạy nhanh đi qua.

Đất liền nước hai địa phương, toàn diện nở hoa, thẳng đánh cho Tống Quân gào khóc không chỉ. . .

Về phần Tây Môn Khánh, thì là tọa trấn Chúc Gia Trang trong đại doanh, thưởng thức trà, nhìn trên bàn thực cảnh bản đồ địa hình, trong đầu ảo tưởng chính tiến hành đại chiến trường cảnh, ngoài miệng giương lên cong cong bức, mang theo vui vẻ