Gió nhẹ lạnh rung, thổi lất phất lá tùng lúc lắc. Dưới ánh trăng trước cây, một nam một nữ chăm chú ôm nhau, nói không thể không muốn xa rời cùng tình ý.

"Anh Yêu EM!"

Tây Môn Khánh cúi đầu Thanh Liên vành tai trên nhẹ nhàng tư sờ, ôn nhu nói. [bp; Thanh Liên khẽ giật mình, ôm Tây Môn Khánh hai tay thêm dùng sức, tựa hồ muốn đem mình toàn bộ dung nhập Tây Môn Khánh trong thân thể, vĩnh viễn không xa rời nhau.

Tây Môn Khánh ôm Thanh Liên hết sức nhỏ vòng eo, cười tiếp tục nói: "Thanh Liên, ta không không cần biết ngươi là cái gì người nào, có thân phận gì, hoặc là muốn gả cho cái gì nhiều nhân vật lợi hại, ta chỉ biết là, ngươi là người của ta, tương lai của ta sẽ đi tìm ngươi!"

Bá đạo mà nói tràn ngập Thanh Liên trái tim, làm cho lòng của nàng bỏng đến nóng bỏng.

Thanh Liên tựa đầu vùi Tây Môn Khánh trong ngực, nói khẽ: "Người nào là người của ngươi a? Ngươi ly khai Thanh Hà Huyện thời điểm đều không có nói cho ta biết, còn nói ta là người của ngươi, thật sự là bá đạo!" Mặc dù nói như thế, thế nhưng trong lời nói thẹn thùng chi ý nhưng là biểu đạt thông thiên sáng.

Tây Môn Khánh cười cười, sau đó khẽ vuốt Thanh Liên phía sau lưng, nói: "Còn nói ta đây? Ngươi ly khai Thanh Hà Huyện thời điểm cũng không phải là chưa cho ta nói a?" Sau đó Tây Môn Khánh nghĩ tới Trương Thiên Sư mà nói, sau đó lại bổ sung: "Muốn biết ta lần này ly khai Thanh Hà Huyện lúc vì cái gì không có đi tìm ngươi, nói cho ngươi biết một tiếng này?"

Thanh Liên vội vàng ngẩng đầu lên, liên tục gật đầu, nói: "Muốn!"

Tây Môn Khánh vừa cười vừa nói: "Kỳ thật đều là vì sư phụ ta nguyên nhân! Hắn nói cho ta biết, nếu là ta cùng ngươi cùng một chỗ, hai người đều có nguy hiểm đến tính mạng, thậm chí để cho chúng ta ở vào địa phương nguy hiểm. Chỉ có không thấy, mới là đối với đối phương tốt! Cũng là bởi vì như vậy, trong lòng của ta sinh ra ngăn cách, không dám đi tìm ngươi, chỉ hy vọng có thể cho thời gian cải biến một ít chuyện. Nếu là chúng ta hữu duyên, chúng ta như trước có thể cùng một chỗ."

"Hừ, sư phụ ngươi thật đáng ghét a, sao có thể nói lời như vậy? Chẳng lẽ hắn là thần nhân sao? Còn có thể tính đến chuyện tương lai? Đúng rồi, cái kia ngươi hôm nay như thế nào, nói như thế nào câu nói kia à nha? Không sợ có lo lắng tính mạng rồi hả?" Thanh Liên bĩu môi, có chút tức giận nói.

Nhìn xem Thanh Liên chu môi bộ dáng, Tây Môn Khánh thiếu chút nữa liền không nhịn được thân lên rồi! Dựa vào, quả thực quá nảy sinh rồi!

Chịu đựng trong lòng dục hỏa, Tây Môn Khánh tiếp tục nói: "Sư phụ ta tự nhiên không phải thần nhân, nhưng hắn vẫn có thể suy diễn tương lai, hắn thế nhưng là Đế Vương đạo sư. Hắc hắc, ngươi chẳng lẽ chưa từng nghe qua sư phụ ta đại danh này?"

Sau đó Tây Môn Khánh vuốt Thanh Liên tóc xanh, ôn nhu nói: "Vừa mới chứng kiến ngươi bi thương khổ sở về sau, ta liền không bao giờ nữa sợ cái gì cái gọi là lo lắng tính mạng rồi. Chỉ cần có thể cùng ngươi cùng một chỗ, cho ngươi vui vẻ, cái kia lớn hơn nữa nguy hiểm tánh mạng, kỳ thật đều là mây bay!"

Thanh Liên mím môi, trong hốc mắt nước mắt lại phun ra, bi thiết nói: "Thực xin lỗi, thực xin lỗi quan nhân, ta không có dũng khí buông tha cho hết thảy người can đảm lấy muốn! Ta không có dũng khí đó, ta không dám, không dám mẫu thân của ta còn trong môn phái, còn gặp lấy tội lớn, ta không thể vì mình muốn mà không đi cứu nàng, ô ô "

Thanh Liên nằm sấp Tây Môn Khánh trong ngực đau nhức âm thanh thút thít nỉ non, nhu nhược thân thể giống như là bão tố tiểu thảo, không ngừng run rẩy.

Tây Môn Khánh vội vàng an ủi, nói: "Không có việc gì, không có việc gì, có ta có ta! Thanh Liên, ngươi nói mẹ ngươi thân phái Nga Mi trong? Đây là cái gì chuyện quan trọng? Ngươi cùng ta nói một chút?"

Chờ Thanh Liên bình tĩnh một chút về sau, mới chậm rãi cho Tây Môn Khánh giảng thuật đứng lên.

Nguyên lai Thanh Liên mẫu thân mây anh vốn là phái Nga Mi Chưởng giáo người thừa kế, lại một lần nữa xuống núi rèn luyện trong rồi lại đã yêu một người nam nhân. Mây anh nâng cao mạo hiểm cùng nam tử bỏ trốn nhập lại gả cho nam tử kia, rồi sau đó lại mang thai Thanh Liên. Phái Nga Mi Chưởng giáo người thừa kế phải là xử nữ, mây anh lập gia đình hoài con sự tình tiết lộ về sau, làm cho phái Nga Mi cao thấp khiếp sợ! Lúc ấy phái Nga Mi Chưởng giáo trong cơn giận dữ liền phái người đã tìm được mây anh, nhập lại đem mây anh bắt đi mang về núi Nga Mi nhập lại đóng lại. Mà nam tử kia vì tìm về mây anh, ngàn dặm tiến về trước núi Nga Mi, nhưng phía sau lại bị sơn tặc sát hại, chết trên đường đi.

Mây anh xem xét trên núi, một mực một mình sinh hoạt, về sau sinh hạ Thanh Liên về sau, Thanh Liên liền bị người mang đi. Sau đó Thanh Liên cùng bình thường phái Nga Mi nữ đệ tử giống nhau khỏe mạnh sinh hoạt, thẳng đến tám tuổi lúc mới biết mình thân sinh mẫu thân bị giam phía sau núi trong cấm địa. Đem Thanh Liên cầu khẩn Nga Mi Chưởng giáo phóng thích mây anh lúc, lại bị Chưởng giáo báo cho biết, nếu muốn phóng thích mây anh, cái kia Thanh Liên phải làm Thánh Nữ, tương lai gả cho Chân Long Chi Chủ!

Vì cứu mẫu thân, Thanh Liên theo tám tuổi lúc liền hạ quyết tâm muốn gả cho Chân Long Chi Chủ. Về sau gặp được Tây Môn Khánh, trong lòng sinh ra tình cảm, nàng cũng không dám lấy nói, chỉ có thể nhịn lấy trong lòng tình ý, đau khổ đối với chính mình nói, phu quân của mình là cái kia cái gọi là Chân Long Chi Chủ. Bởi vì nàng sợ nói ra, bản thân gặp không kiên trì nổi, nói như vậy, mẹ của mình lại nên như thế nào?

Thiết thực hiểu được Thanh Liên trong lòng bí mật, Tây Môn Khánh trong lòng tràn đầy đau lòng.

Tây Môn Khánh ôm chặt Thanh Liên, ôn nhu nói: "Thanh Liên, ngươi trên núi Nga Mi an tâm chờ ta, về sau ta nhất định sẽ đi tìm ngươi, gặp cưới vợ ngươi, gặp cứu ra mẹ của ngươi! Tin tưởng ta!"

Tuy rằng hiện Thanh Liên cùng cái kia cái gọi là Chân Long Chi Chủ có hôn sự, nhưng đến hai người chính thức kết hôn còn có rất dài rất dài khoảng cách! Cái kia Chân Long Chi Chủ vẫn chỉ là cái tục nhân, còn không có kiến công lập nghiệp khai sáng thiên hạ của mình, cho nên phái Nga Mi Chưởng giáo cũng sẽ không khiến Thanh Liên hạ gả cho hắn. Chỉ có khi hắn chính thức đã thành Long, mới có thể cưới vợ Thanh Liên!

Coi như là phái Nga Mi toàn lực ủng hộ hắn, hắn đều muốn xây dựng thế lực của chính mình, không có năm sáu năm công phu cũng không muốn suy nghĩ! Dù sao hiện Côn Luân phái thế nhưng là chịu đựng Đại Tống đấy. Huống chi hiện Tây Môn Khánh đã biết những thứ này, hắn chẳng lẽ gặp cho phép cái kia Chân Long Chi Chủ bốc lên này?

Vì vậy Tây Môn Khánh mới yên tâm làm cho Thanh Liên quay về núi Nga Mi, chỗ đó chờ đợi mình!

Thanh Liên cũng biết Tây Môn Khánh ý tưởng, vì vậy trịnh trọng gật đầu, nói: "Ta chờ ngươi quan nhân, một mực chờ ngươi! Nếu như ta gả cho người nọ lúc trước ngươi chưa có tới ta, ta đây liền" Thanh Liên mấp máy miệng, thê thảm cười nói: "Ta liền dùng tử thủ vệ chúng ta tình yêu "

Tây Môn Khánh không nói gì thêm, mà là kéo vào Thanh Liên, thật lâu im lặng.

Hai người tâm tâm tương đối, đem hết thảy đều nói mở nói thấu, lẫn nhau ở giữa tình cảm cũng thêm thuần hậu.

"Đúng rồi quan nhân, vừa mới ngươi nói sư phụ của ngươi có thể suy diễn tương lai, là Đế Vương đạo sư? Cái này " Thanh Liên cau mày, không hiểu hỏi.

Nàng xuất thân Nga Mi, đối với toàn bộ ZZZ thế giới tầng sâu bí mật giải rất nhiều, xa so với Tây Môn Khánh cái này tay mơ nhiều. Có thể suy diễn tương lai cao thủ, không khỏi là tinh thông thiên cơ phép tính người. Phái Nga Mi bói toán chân nhân, nàng am hiểu bói toán phương pháp, có thể suy diễn. Côn Luân phái cũng có một cái lão giả có đáng sợ suy diễn năng lực, người nọ cũng là thần bí người, chính là Thanh Liên cũng chỉ là nghe thấy. Mà những thứ khác, theo Thanh Liên biết, liền chỉ còn vị kia hiển hách đại danh đạo lăng Thiên Sư rồi!

Hiện Tây Môn Khánh nói sư phó hắn là Đế thầy, hơn nữa còn có thể suy diễn tương lai, loại năng lực này người, toàn bộ Đại Tống thế nhưng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, nhưng Thanh Liên nhưng không có nghe nói qua Trương Thiên Sư cái này danh hào! Cho nên Thanh Liên rất ngạc nhiên.

p: Làm phiền mọi người hỗ trợ ném hạ Tam Giang phiếu vé, cám ơn rồi ~~~