Tây Môn Khánh cùng Công Tôn Thắng, Lý Quỳ lại trong trang viện ở ba ngày, trong ba ngày này, Tây Môn Khánh ba người rất thanh nhàn, mỗi ngày không phải uống trà uống rượu, chính là luyện công, rất là khoái hoạt. Nhưng Lý Tuấn, Đồng Uy, Mục Hoằng mấy người rồi lại mệt mỏi muốn chết. Thuyết phục cha mẹ xa xứ, ly khai Tổ Tiên định cư chi địa, đây chính là kiện phi thường cực khổ sự tình, ba người hắn trọn vẹn dùng hai ngày thời gian quấn quít chặt lấy, đem vừa khóc hai náo ba thắt cổ thủ đoạn đều đem ra hết, mài nhỏ mồm mép mới làm xong cha mẹ. Sau đó, bọn hắn lại chỉnh đốn tất cả nhà đồ vật, trên rương chứa lên xe, nhập lại đánh điển công việc, hộ tịch vân... vân, toàn bộ thu thập xong, cũng đã ba ngày sau rồi.

Ngày hôm đó, Tây Môn Khánh cùng Lý Tuấn, Trương Thuận đám người hảo hảo tụ tụ họp, chè chén một phen về sau, mới tách ra. Trương Thuận đám người hướng phía Lương Sơn tiến, mà Tây Môn Khánh thì là cùng Công Tôn Thắng cùng một chỗ, mang theo Lý Quỳ, đi Tín Châu.

Một đường trì sính, không nói gì xuống. Được rồi mấy ngày, ba người cuối cùng đã tới Tín Châu địa giới. Rồi sau đó ba người tìm nhà cỡ lớn quán rượu hảo hảo ăn bửa cơm, cơm nước no nê phía sau mới tiếp tục chạy đi.

Có Công Tôn Thắng chuyện này thông này, Tây Môn Khánh cũng không cần lo lắng lạc đường sự tình, ba người cưỡi ngựa sơn lâm rời đi tốt mấy canh giờ, mới đi đến một chỗ hiểm dưới núi.

Ngẩng đầu nhìn qua núi, chỉ thấy cái này chân núi bàn nơi xa, đỉnh Tiếp Thiên tâm. Có thể đồ sộ, không lần tại cái kia Đông Nhạc Thái Sơn.

Xa xem nó, chỉ thấy kia mài đoạn loạn Vân Ngân, gần xem bình nuốt minh nguyệt phách. Cao thấp không chờ vị chi núi, nghiêng thạch thông đạo vị chi tụ, cô lĩnh gập ghềnh vị đường, phía trên bình cực vị đỉnh. Đầu tròn hạ cường tráng vị chi loan, giấu Hổ giấu báo vị chi huyệt, ẩn gió ẩn mây vị chi mỏm núi đá, cao nhân ẩn cư vị động này. Có cảnh có giới vị chi phủ. Tiều người qua lại vị chi kính, có thể thông xe ngựa vị chi đạo, nước chảy có tiếng vị chi khe, cổ sang ngọn nguồn vị chi suối, mỏm núi đá sườn dốc tích thủy vị chi suối. Trái vách tường vì dấu, phải vách tường vì ánh. Ra chính là mây, nạp chính là sương mù. Chùy nhọn giống như nhỏ. Khi tuấn giống như tiễu, treo trên bầu trời giống như hiểm. Gọt  như bình. Thiên Phong cạnh xuất sắc, vạn khe tranh giành chảy, thác nước bay xéo, cây tử đằng đổi chiều. Hổ gầm lúc vui vẻ cốc khẩu, Viên Hí lúc tháng rơi xuống sườn núi. Đúng như màu xanh lông mày nhuộm thành nghìn khối ngọc. Bích xà-rông che đậy vạn chồng chất khói lửa.

Núi này thần thái, kỳ thật một đôi lời có thể đạo cũng hay sao?

"Long Hổ Sơn Đạo Quan vậy mà xây dựng ở nơi này chi, quả thật là sẽ chọn địa phương a." Công Tôn Thắng cũng lần đầu tiên tới Long Hổ Sơn hạ chứng kiến Long Hổ Sơn Hổ theo Long bàn chi cảnh, cũng bị rung động thật sâu, không khỏi khen.

Tây Môn Khánh nhìn xem cái kia trên núi mây mù lượn quanh. Nhất phái tiên cảnh, lúc có thú rống Viên Hí Trọng Nhĩ, cũng không thấy được nhẹ gật đầu.

"Nghĩa Đế, ta Thượng Sơn!" Công Tôn Thắng nói gấp.

"Tốt!" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu. Lập tức trở mình xuống ngựa, dắt ngựa thuận theo dưới núi đường mòn, nhắm mắt theo đuôi, hướng phía trên núi đi đến.

Nhìn núi làm ngựa chết, theo dưới núi nhìn qua núi, chỉ cảm thấy thế núi hiểm trở tuấn cao ngất Kỳ Dị, cũng không còn lại cảm thụ. Hôm nay đi tới, mới là một cái mệt mỏi chữ rất cao minh.

Ba người lên núi. Thuận theo đường mòn đi hơn nửa canh giờ, lại qua khe núi. Lại qua thác nước, lại bán hàng ký gởi nói. Trọn vẹn hao phí hai ba canh giờ, trọn vẹn mặt trời lặn hạ xuống phía Tây thời điểm, mới lên được núi, đi tới Thượng Thanh Cung trước cửa.

Lúc này ba người cũng sớm đã đói khổ lạnh lẽo rồi.

Lý Quỳ kêu một tiếng: "Ta đi gõ cửa!"

Nói qua, liền vứt bỏ ngựa đi tới trước cổng chính, cầm theo hai cái thiết quyền đối với đại môn chính là chùy lên.

Keng keng keng

Kích động tiếng đánh dồn dập vang lên, dãy núi chi lay động tầng tầng đánh trả, vài dặm bên ngoài đều có thể nghe nói.

"Thiết Ngưu, chút lễ phép!" Tây Môn Khánh kêu một tiếng.

"A!" Lý Quỳ lên tiếng, lúc này mới đình chỉ gõ.

Chỉ chốc lát, liền gặp đạo cửa mở ra, từ bên trong thò ra cái Tiểu Đồng đầu.

Tiểu Đồng Tử bảy tám tuổi bộ dáng, chải lấy hai cái nha góc đuôi sam, rõ ràng là Nam Đồng, nhưng bộ dáng so với nha đầu kia còn muốn đáng yêu.

Tiểu Đồng nhìn nhìn trước cửa Lý Quỳ, lập tức vừa trừng mắt, rất là uy nghiêm mà nói: "Ngươi cái này người, sao được như thế thô lỗ, rối loạn tu hành chi địa?"

Sau đó chứng kiến Công Tôn Thắng cũng là một thân đạo bào về sau, mới vội vàng nhảy ra, thi lễ một cái, hỏi: "Vị này đạo trưởng thế nhưng là Công Tôn Thắng?"

Công Tôn Thắng đáp lễ, nói: "Bần Đạo chính là, làm phiền Đạo Đồng hỗ trợ thông truyền!"

Tiểu Đạo Đồng nhẹ gật đầu, nói qua liền nghĩ tiến xem. Nhưng bị Lý Quỳ một chút nhấc lên. Tiểu Đồng tức giận đến mặt đỏ bột tử thô, giãy giụa mắng: "Cá nhân ngươi, thả ta xuống, thả ta xuống, bằng không thì ta sẽ khiến ta Sư Điệt đánh ngươi!"

Lý Quỳ hừ hừ nói: "Thế nào cũng không hỏi xem ta cùng Nghĩa Đế là ai? Cũng không mời ta đi vào ăn chén rượu a? Các ngươi cái này chim Đạo Quan, quá không có lễ phép rồi!"

Tây Môn Khánh cười khổ vuốt vuốt lông mày, vội vàng đối với Lý Quỳ nói: "Thiết Ngưu, mau thả hắn xuống, không được càn rỡ!"

Lý Quỳ nhếch miệng, lúc này mới buông Tiểu Đạo Đồng.

"Các ngươi là đến tìm phiền toái!" Tiểu Đạo Đồng hung dữ trừng mắt nhìn Tây Môn Khánh cùng Lý Quỳ liếc, lập tức quay đầu tiến vào Đạo Quan, nhập lại đem cửa đóng trên.

Liền chờ Tiểu Đạo Đồng đi vào không tới thời gian nửa nén hương, Đạo Môn lại được mở ra, bất quá lần này đi ra cũng không phải là nho nhỏ một gã Đạo Đồng rồi, mà là hơn mười vị cầm trong tay giới bổng tuổi hơn hai mươi tuổi thanh niên đạo sĩ.

Những người này chạy vội ra, đem Tây Môn Khánh ba người bao bọc vây quanh.

Lúc này, vừa mới bị Lý Quỳ khi dễ Tiểu Đạo Đồng cũng dương dương đắc ý đi ra.

Tiểu Đạo Đồng khuôn mặt tươi cười hì hì nhìn qua Lý Quỳ, nói: "Màu đen hán tử, còn chọc ta? Thật sự là không biết xấu hổ, cũng không nhìn một chút người nào nhiều người!"

Lúc này, một vị thanh niên đạo sĩ nhìn về phía Tiểu Đạo Đồng, con âm thanh hỏi: "Sư Thúc, là cái này màu đen hán tử khi dễ ngươi? Chúng ta hiện đã giúp ngươi hả giận, hảo hảo đánh hắn một trận!"

Tiểu Đạo Đồng chắp tay sau lưng, rất có phạm lắc đầu, nói: "Không muốn mới mở miệng liền hô đánh tiếng kêu giết đấy, chúng ta là người tu hành, chú ý Đạo Pháp Tự Nhiên, đi theo hiền hoà, Thiên Địa Nhất Thể, tự nhiên bản tâm, làm sao có thể đánh đánh đây? Hơi chút giáo huấn một chút cũng được!"

Tiểu Đạo Đồng có bài bản hẳn hoi bộ dáng, chọc cười Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh cười hỏi: "Bọn hắn bảo ngươi Sư Thúc? Xem ra ngươi trong đạo quan địa vị rất cao a!"

"Đó là nhất định!" Tiểu Đạo Đồng dương dương đắc ý mà nói.

Công Tôn Thắng lông mày nhíu lại, hỏi: "Đạo Lăng Thiên thầy là gì của ngươi?"

"Vọng ngữ! Làm sao có thể gọi thẳng ta Chưởng Giáo Tôn Hiệu?" Cầm gậy thanh niên đạo sĩ nghiêm nghị quát.

Tiểu Đạo Đồng vung tay lên, nói: "Xem xem các ngươi, cái cái bộ dáng gì. Vị này đạo trưởng Thần Phong dị sắc, nhìn qua liền nói pháp rất cao minh."

Nói qua, đối với Công Tôn Thắng thi lễ một cái, nói: "Đạo Lăng Thiên thầy, chính là ta ông nội! Hắc hắc "

"Thì ra là thế!" Công Tôn Thắng giật mình một ngộ.

Từ đạo Lăng Thiên thầy lên, Long Hổ Sơn Tam Thanh tọa hạ Thượng Thanh Cung Chưởng Giáo vị trí đều là thế tập rồi, đều có con nối dõi đảm đương, cái này Tiểu Đồng là Trương Đạo Lăng Tôn Tử, tương lai đích thị là Chưởng Giáo, trách không được địa vị rất cao a. Đạo sĩ cưới vợ, không phải chuyện lạ, hơn nữa Long Hổ Sơn nhất mạch nhập lại không cấm chỉ đạo sĩ kết hôn.

Tây Môn Khánh cũng không hiểu biết đạo sĩ có thể lấy thân, hơn nữa thân là Chưởng Giáo Trương Đạo Lăng, là đem Chưởng Giáo vị trí trực tiếp truyền cho con nối dõi. Nghe được Công Tôn Thắng sau khi giải thích, Tây Môn Khánh mới giật mình minh bạch. Nhưng mà, Tây Môn Khánh lại nghi ngờ, sư phó hắn Trương Thiên Sư là người phương nào? Chẳng lẽ chính là Trương Đạo Lăng? Nhưng mà sư phó hắn đã càng nhiều tuổi, cùng bảy tám chục tuổi Trương Đạo Lăng tuổi không hợp a?

Lúc này Tây Môn Khánh mới cảm giác mình tên đồ đệ này làm vô cùng thất bại. Cái này đều vài chục năm rồi, hắn chỉ biết mình sư phó kêu Trương Thiên Sư, là Long Hổ Sơn đạo sĩ, còn lại liền không thể biết.

Bất quá Tây Môn Khánh có thể khẳng định, sư phụ của mình cùng Trương Đạo Lăng nhất định có quan hệ.

Tại đây lúc, Đạo Quan chi, lại đi ra cái hơn ba mươi tuổi năm đạo sĩ. Tiểu Đồng chứng kiến năm đạo sĩ về sau, lập tức đại hỉ, vội vàng nhảy tới, hô: "Cha!"

Người đến chính là Tiểu Đồng phụ thân, Trương Đạo Lăng nhi tử, hạ nhiệm Long Hổ Sơn Chưởng Giáo Trương Thiên Đức.

Trương Thiên Đức vỗ vỗ Tiểu Đồng cái trán, lập tức nhìn thoáng qua Tây Môn Khánh cùng Công Tôn Thắng, sau đó phất phất tay, đối với những cái kia cầm lấy giới bổng đạo sĩ, nói: "Vô lễ! Còn không lui xuống!"

"Đúng, Sư Thúc Tổ!" Thanh niên đạo sĩ vội vàng hảo hảo thu về giới bổng, đẩy sang một bên.

Trương Thiên Đức cái này mới chậm rãi đi về hướng Tây Môn Khánh. Hắn mới là đối với Công Tôn Thắng thi lễ một cái, tỏ vẻ lễ phép. Sau đó mới nhìn về phía Tây Môn Khánh, tựa hồ rất hài lòng Tây Môn Khánh thần thái, nhẹ gật đầu về sau, mới khom người kêu: "Thiên Đức liền gặp Sư Thúc!"

"Ự...c" Tây Môn Khánh trực tiếp ngẩn người, Công Tôn Thắng cũng ngây ngẩn cả người.

Tiểu Đồng cũng là trừng lớn mắt, lôi kéo Trương Thiên Đức đạo bào, hỏi: "Cha, ngươi thế nào gọi hắn Sư Thúc a? Ta đây chẳng phải là muốn gọi hắn Sư Thúc Tổ?"

Trương Thiên Đức cười cười, vỗ vỗ Tiểu Đồng đầu, nói: "Không sai, hắn là ngươi bội phục, kính yêu Thái gia gia đồ đệ, vì vậy ngươi phải gọi Sư Thúc Tổ!"

Tiểu Đồng vẻ mặt kinh ngạc, lập tức vội vàng đối với Tây Môn Khánh quỳ nói: "Trương đạo pháp bái kiến Sư Thúc Tổ!"

Tây Môn Khánh ngẩn người, gãi gãi đầu, vội vàng đở dậy Tiểu Đồng, sau đó đối với Trương Thiên Đức, nói: "Thiên Đức đạo trưởng, ta là ngươi Sư Thúc? Cái này là ý gì? Sư phụ ta rút cuộc là người nào?"

Trương Thiên Đức ha ha cười cười, nói: "Sư Thúc, kính xin tiến xem, Chưởng Giáo cùng Thánh Tổ chính đợi chờ, ta vừa đi vừa cùng ngươi nói!"

"Tốt!" Tây Môn Khánh đáp, chăm chú đi theo.

Đi qua Trương Thiên Đức một phen giảng giải, Tây Môn Khánh mới biết được cái này kia nguyên do.

Nguyên lai Tây Môn Khánh sư phó Trương Thiên Sư, vốn tên là Trương Nhất Thánh, chính là Trương Đạo Lăng thúc thúc. Cũng chính là Long Hổ Sơn Đạo Quan trước một đời Chưởng Giáo. Tây Môn Khánh cùng một  chỉ nhìn một cách đơn thuần Bát Tinh xuất thế về sau, hắn cảm giác sâu sắc thiên hạ nhất định loạn, bản thân không cách nào siêu thoát ngoại vật, cho nên liền đem Chưởng Giáo vị trí tặng cho Trương Đạo Lăng, bản thân tức thì làm giả đi về cõi tiên, đi làm Tây Môn Khánh sư phó, ý định bồi dưỡng Tây Môn Khánh ứng với lúc này đây kiếp số.

Nghe xong Trương Thiên Đức giảng thuật, Tây Môn Khánh thổn thức lợi hại.

Hắn vẫn luôn kỳ quái dị sư phụ của mình rút cuộc là người nào, có thân phận như thế nào. Vẫn luôn hoài nghi hắn khả năng chính là Trương Đạo Lăng, bởi vì toàn bộ Long Hổ Sơn, chỉ có Trương Đạo Lăng vị này đạo Lăng Thiên thầy phù hợp sư phó hắn nhân tuyển. Nhưng mà chưa từng nghĩ, sư phụ của mình dĩ nhiên là đồn đại đã sớm đi về cõi tiên, bị Đại Tống truy phong vì "Chí Đức Chí Thánh Thánh Đức Thiên Sư" Trương Nhất Thánh a!

Một bên Công Tôn Thắng cũng vẻ mặt ngạc nhiên. Hắn cũng chỉ là biết rõ Tây Môn Khánh sư phó là Trương Thiên Sư, hắn cũng cho rằng cái này cái gọi là Trương Thiên Sư chính là đạo Lăng Thiên thầy, chưa từng nghĩ cái này cái gọi là Trương Thiên Sư dĩ nhiên là nghe đồn đã đi về cõi tiên Thánh Đức Thiên Sư!

Thánh Đức Thiên Sư thế nhưng là nhất tôn đại thần [pro] a, sư phó hắn nhìn thấy Trương Đạo Lăng đều được tiếng kêu sư huynh, huống chi là Thánh Đức Thiên Sư? Như là dựa theo bối phận sắp xếp xuống, Công Tôn Thắng đều được kêu Tây Môn Khánh một tiếng Sư Thúc rồi.