Chiêu an là Tây Môn Khánh kế hoạch bước đầu tiên, mà bắt lại Đàn Châu, Kế Châu, cơ bản khống chế hai châu chi địa, ngăn chặn Đại Tống, khống chế Liêu quốc, cái này chính là bước thứ hai.

Lúc này thành công bắt lại Đàn Châu, Kế Châu, đã cho thấy Tây Môn Khánh bước thứ hai kế hoạch đã viên mãn hoàn thành, cho nên Tây Môn Khánh hiện muốn làm đấy, chính là bắt đầu bước thứ ba kế hoạch —— trầm muộn thanh âm đại tài lúc này Đại Tống triều bên trong, Triệu Vân Lân mang binh bốn mươi vạn chinh chiến võ tự nghĩa, tuy rằng hiện còn không có phân ra thắng bại, hai quân còn giằng co chi, chiến cái thiên hôn địa ám ngươi chết ta sống, nhưng Tây Môn Khánh hoàn toàn tin tưởng, võ tự nghĩa thủ thắng không được Triệu Vân Lân!

Tây Môn Khánh tuy rằng chưa thấy qua võ tự nghĩa, nhưng cũng biết Nga Mi mất đi Chân Long Chi Chủ cái này cái trọng yếu thẻ đánh bạc về sau, vội vàng đẩy ra võ tự nghĩa định không phải là cái gì lợi hại góc e. Hắn nếu là lợi hại, cái kia Nga Mi căn bản cũng không dùng mượn danh nghĩa Chân Long Chi Chủ loại này mánh lới rồi!

Võ tự nghĩa thật sự là mãnh nhân mà nói, giúp hắn một chút, cho hắn hai vạn đội ngũ, cũng đủ để làm cho hắn xây dựng cả đời công danh rồi! Giống như Phương Tịch, Vương Khánh như vậy thất phu đều có thể tự lập vì vương, võ tự nghĩa thật lợi hại mà nói, hắn cũng có thể!

Vì vậy Triệu Vân Lân bắt lại võ tự nghĩa chỉ là vấn đề thời gian, phái Nga Mi cũng nhảy về phía trước không được bao lâu. Chỉ cần võ tự nghĩa đừng diệt, Nga Mi chính là dê đợi làm thịt, chỉ có thể thành thành thật thật ở lại đó, chờ về sau Tây Môn Khánh mang binh giết đi lên.

Mà Triệu Vân Lân bắt lại võ tự nghĩa về sau, chắc chắn đối với Vương Khánh, Điền Hổ, Phương Tịch ra tay.

Cái này ba đường ngược lại vương thế mãnh liệt, Triệu Vân Lân tất nhiên muốn từng cái diệt trừ. Hắn không diệt trừ, tương lai đích thị là Tây Môn Khánh đối thủ, hiện Triệu Vân Lân hỗ trợ thanh trừ đối thủ, Tây Môn Khánh tự nhiên vui cười phải cao hứng, đương nhiên cũng phải làm chút ít động tác.

Người ta giúp ngươi thanh trừ địch nhân, Tây Môn Khánh tự nhiên muốn trầm muộn thanh âm đại tài, hảo hảo xây dựng thực lực của mình! Dù sao hiện chiếm cứ Đàn Châu, Kế Châu cùng với Sơn Đông ba châu chi địa, lớn như vậy lãnh thổ cho mình để chống đở Tây Môn Khánh nếu không phải gấp rút tốc độ gia tăng thực lực, làm sao có thể không phụ lòng mang binh bên ngoài vất vả run Triệu Vân Lân?

Huống chi, Triệu Vân Lân tiêu diệt sở hữu loạn Vương Hậu, sẽ gặp đem mũi nhọn chỉ hướng Tây Môn Khánh, hiện không nỗ lực, về sau chỉ có thể bị giết!

Tây Môn Khánh rất rõ ràng bản thân phát hiện thực lực!

Bằng vào Hiện Lương núi thực lực, căn bản thắng không được Triệu Vân Lân! Đại Tống còn có bốn mươi vạn tinh nhuệ đại quân không có sử dụng, cái này bốn mươi vạn tinh nhuệ đại quân một khi động thủ Lương Sơn chính là hơn mười vạn người có thể gánh vác được sao?

Vì vậy hiện có thời gian, Tây Môn Khánh tự nhiên muốn nhanh tăng thực lực lên, do đó về sau chiến tranh, tranh thủ đến cùng Triệu Vân Lân tranh đoạt thiên hạ tư cách!

Cho nên, bắt lại Kế Châu, Tây Môn Khánh không lại tiếp tục xuất binh, mà là một mực gác lấy Đàn Châu, Kế Châu Sơn Đông, sau đó gom góp binh sĩ, huấn luyện binh sĩ.

Đương nhiên, nếu như Liêu Quân xâm phạm mà nói, Tây Môn Khánh không ngại dùng quân đội của bọn hắn trong đến luyện binh!

Bất quá lâu không xuất binh mà nói, Hoàng Đế lão nhi chắc chắn chất vấn! Coi như là Hoàng Đế lão nhi không hỏi qua Cao Cầu, Thái Kinh đám hỗn đản này cũng sẽ tiến lời gièm pha, vì vậy hiện Tây Môn Khánh đau đầu là như thế nào bỏ đi Hoàng Đế chất vấn?

Biết được bắt lại Kế Châu thành, Triệu An phủ vội vàng theo Đàn Châu thành chạy tới, ăn mừng Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh đem dẫn vào trong hành lang an tọa, liền nghe Triệu An phủ cười nói: "Thống lĩnh a, hôm nay thành công bắt lại Kế Châu thành, thật sự là thật đáng mừng đại sự! Bệ hạ nếu là đã biết, chắc chắn mặt rồng đại hỉ, đến lúc đó thống lĩnh cùng chư vị đầu lĩnh liền thăng chức rất nhanh đến lúc đó cũng đừng quên ta à!"

Tây Môn Khánh ánh mắt hơi hơi nheo lại tâm tư xoay nhanh, lập tức cười nói: "Triệu đại nhân nghiêm trọng, cái này quân công là mọi người chúng ta đấy, bệ hạ muốn phần thưởng chắc chắn trọng thưởng tất cả mọi người. Chỉ là của ta lo lắng là lúc sau đại sự a!"

"A?" Triệu An phủ ân một tiếng, hỏi: "Về sau cái đại sự gì?"

Tây Môn Khánh cho nên khó xử nói: "Triệu đại nhân, bắt lại Kế Châu thành thế nhưng là hao tổn quá nhiều tinh lực a, hôm nay binh sĩ mệt mỏi mệt mỏi, suy nghĩ nhà thắm thiết, lại thêm chi thiên e nóng bức, xuất binh bên ngoài, rất dễ dàng liền nóng hồ đồ i. Hơn nữa xa hơn bắc đi, cái kia chính là Bá Châu cùng U Châu rồi! Ta không nói, Triệu đại nhân cũng phải biết cái này hai châu hiểm trở chi địa a! Vậy cũng đều là một kẻ làm quan cả họ được nhờ địa thế, cái này nếu là cường công, tử thương không nói, vạn nhất quân địch phản công, đem chúng ta thật vất vả đã nhận được Kế Châu, Đàn Châu lần nữa đoạt đi, chúng ta đây liền tổn thất vô cùng nghiêm trọng, đến lúc đó bệ hạ hỏi tội xuống, hai người chúng ta ai cũng gánh chịu không được a!"

Triệu An phủ nhẹ gật đầu, vừa mới gà động tâm tình lập tức bị rót nước lạnh.

Triệu trấn an nói: "Thống lĩnh, ngươi nói như thế nào làm?"

Tây Môn Khánh nói: "Lấy ta chứng kiến, chúng ta tốt là án binh bất động, trước tiên đem trông coi Đàn Châu cùng Kế Châu, sau đó nghỉ ngơi lấy sức, chờ thêm cái này nóng bức mùa hạ, run rẩy sau lại đi ra binh! Đến lúc đó Liêu quốc người cũng buông lỏng cảnh giác chút ít! Chỉ là, ta sợ làm như vậy, bệ hạ gặp không cho phép a, hơn nữa chính là bệ hạ đồng ý, một ít hồ đồ quan, cũng sẽ tiến lời gièm pha phỉ báng ta! Triệu đại nhân nên biết, Kinh Thành chi, có quá nhiều người nghĩ đến ta Lương Sơn đại bại mà về!"

Triệu An phủ nhẹ gật đầu, nói: "Đã như vậy, ta đây viết một lá thư cùng túc Thái úy, làm cho hắn hỗ trợ trò chuyện! Chúng ta đã bắt lại Kế Châu thành, đoán chừng bệ hạ cao hứng cũng sẽ không khiến chúng ta đánh chính là thật chặt!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức nói: "Đúng rồi Triệu đại nhân, còn làm phiền phiền ngươi hỗ trợ thông thông khí, làm cho bệ hạ tăng phái chút ít binh mã tới đây, ngươi cũng biết, hai đại châu chi địa, đều muốn phòng ngừa Liêu Quân xâm chiếm, cũng không quá dễ dàng a!"

Triệu trấn an nói: "Ngươi đây yên tâm, giao cho ta!"

Đi theo hai người hàn huyên một hồi, Triệu An phủ liền rời đi.

Sau đó, Tây Môn Khánh gọi tới sở hữu đầu lĩnh nghị sự.

Mọi người tiến vào Đại Đường thôi, liền nghe Lý Quỳ cười nói: "Cái kia thống lĩnh a, chúng ta là không phải muốn dồn định đánh Bá Châu hoặc là U Châu kế hoạch? Hắc hắc, nếu là mà nói, lần này phải bọn ta hùng doanh ra tay, không bao giờ nữa thủ cái gì cửa ải rồi, quá nhàm chán, quá bất lực rồi!"

Lỗ Trí Thâm cũng quát: "Không sai! Người nào muốn thủ người nào thủ!"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Hiện ngươi không muốn thủ, cũng phải thủ! Tìm các ngươi tới liền là để cho ngươi biết đám, từ hôm nay trở đi, toàn quân trấn thủ Kế Châu cảnh nội nghỉ ngơi lấy sức!"

Lập tức, mọi người đều nghị luận.

"Cái gì? Nghỉ ngơi lấy sức? Hiện vừa mới đánh cho Liêu Quân chạy trối chết, chúng ta nên thừa thắng xông lên, sao có thể dừng lại?"

"Không sai, không sai, sao có thể dừng lại đây? Có lẽ tiếp tục đánh xuống! Trực tiếp diệt đến Bá Châu, U Châu, thẳng đến Yên Kinh, đánh chiếm Liêu quốc hang ổ, làm cho hắn vong quốc!"

"Nói cũng đúng a, thống lĩnh có phải là uống nhiều hay không rồi!"

Tây Môn Khánh ho khan một tiếng, nói: "Đều an tĩnh lại. Ta biết rõ các ngươi tác chiến sốt ruột, ta chỉ hỏi các ngươi một câu: Các ngươi cho rằng, chờ chúng ta toàn bộ bắt lại Liêu quốc lúc, chúng ta Lương Sơn binh sĩ còn có thể thừa bao nhiêu người? Đến lúc đó Triệu Vân Lân thống lĩnh bốn mươi vạn đại quân đến đánh ta đám, chúng ta như thế nào ứng đối?"

Lập tức, mọi người ngậm miệng, một câu không dám nói rồi.

Lý Quỳ lầm bầm một tiếng, nói: "Đây là hai câu nói rồi. . .

Tây Môn Khánh cười cười, nói: "Ta đến nói cho các ngươi biết, chúng ta nếu là lại tiếp tục mù quáng công kích, đến lúc đó Triệu Vân Lân đến trấn áp chúng ta thời điểm, ta đợi chỉ có chạy trối chết, trở thành chó nhà có tang!"

Mọi người nghĩ sâu một phen, tâm dị thường đồng ý, đều nhẹ gật đầu.

Quan Thắng nói: "Thống lĩnh, ngươi có ra lệnh gì tựu hạ đạt, ta Quan Thắng nghĩa bất dung từ đi làm!"

Lâm Xung cũng nói: "Không sai! Ta Lâm Xung cũng là như thế! Đúng rồi thống lĩnh, vừa mới ngươi nói nghỉ ngơi lấy sức, có lẽ không chỉ là đơn giản nghỉ ngơi lấy sức!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cười nói: "Đương nhiên không có đơn giản như vậy! Nghỉ ngơi lấy sức chính là binh sĩ, mà các ngươi cấp cho ta chiêu binh, đem Đàn Châu, Kế Châu cùng với Sơn Đông cảnh nội tráng hán hết thảy tuyển nhận, sau đó huấn luyện, gia tăng thực lực quân ta! Mặt khác, các ngươi người nào nhận thức lợi hại tướng lĩnh, cũng đều nhao nhao nói ra, chúng ta phái người đi tìm bọn họ, dùng cái này gia tăng ta Lương Sơn Đại tướng!"

Mọi người nghe xong, nhao nhao đại hỉ.

Lúc này, Quan Thắng trước nói: "Thống lĩnh, ta Đại Danh Phủ bất luận cái gì qua võ tướng, cùng chỗ đó truyền bá khen cùng Hách suy nghĩ giao hảo! Hai người bọn họ võ nghệ phi phàm, đọc thuộc lòng binh pháp, chính là khó được vừa mới! Hơn nữa hai người bọn họ chính trực, đã sớm không quen nhìn Lương sách việc ác, sớm đã nghĩ ngợi lấy khác mưu nơi đó, ta nếu là viết thư cho bọn hắn, hai người bọn họ định đến hợp nhau! Có khác Ngụy Định Quốc cùng Đan Đình, hai người bọn họ cũng cùng ta giao hảo, chắc chắn đến tìm nơi nương tựa chúng ta!"

Tây Môn Khánh nói: "Vậy thì tốt, liền làm phiền Quan đại ca viết thư có lời mời!"

Quan Thắng nổi lên tốt đầu, những người khác cũng nhao nhao suy nghĩ đứng lên.

Liền gặp Tống Giang nói: "Nghĩa Đế, còn nhớ rõ Chu Đồng, Lôi Hoành hai vị đại ca sao?"

Tây Môn Khánh lông mày cú sốc, quát: "Đương nhiên nhớ kỹ! Công Minh ca ca, ý của ngươi chẳng lẽ là. . ."

Tống Giang nhẹ gật đầu, nói: "Chu đại ca cùng Lôi đại ca từ khi bởi vì ta sự tình mà bị tội về sau, liền một mực đảm nhiệm lao ngục Tiết Cấp, tầm thường vô vi, ta dài cùng bọn họ thư lui tới, biết bọn hắn tâm lý có làm đại sự chi ý! Ta không bằng cũng thư một phong, để cho bọn họ tới ném, như thế nào?"

Tây Môn Khánh vội nói: "Muốn, muốn. . ."

Sau đó, Hô Duyên Chước tiến cử rồi" Thiên Mục đem" Bành.

Trương Thanh tiến cử lúc đầu kia phó tướng "Hoa Hạng Hổ" Cung Vượng cùng Đinh Đắc Tôn.

Từ Ninh tiến cử rồi" Thạch Tướng quân" Thạch Dũng.

Tiêu Nhượng tiến cử điêu khắc tay thiện nghệ Kim Đại Kiên.

Theo mọi người một phen tiến cử xuống, Tây Môn Khánh đại khái tính một cái, nếu là tiến cử người toàn bộ đến ném, cái kia một  chỉ nhìn một cách đơn thuần bát tướng cũng liền không sai biệt lắm đầy đủ hết rồi, còn kém Lư Tuấn Nghĩa, Đổng Bình, Siêu, Yến Thanh bốn người rồi!

Rồi sau đó, rất nhiều đầu lĩnh bắt đầu chuyển động, nhao nhao xuất binh gác Kế Châu thành sở hữu thị trấn, bắt đầu chỗ đó chiêu binh mãi mã, gia tăng thực lực.

Liền Lương Sơn nghỉ ngơi lấy sức thời điểm, Da Luật Đắc Trọng mang theo Gia Luật tông mây trốn về Yên Kinh, cầu kiến Liêu quốc Quốc Chủ.

Liêu quốc Lang Chủ lên cao ngồi Kim Điện, tụ tập võ hai lớp quan lại, hướng lĩnh hội đã xong.

Lúc này, có quan viên đi tới tấu nói: "Bệ hạ, Kế Châu Ngự Đệ đại vương Da Luật Đắc Trọng, đã đại điện bên ngoài đợi chờ đã lâu!"

Lang Chủ nghe thấy tấu, vội vàng truyền bá kia tiến điện.

Da Luật Đắc Trọng một bộ chó nhà có tang bộ dáng, chạy vội tới điều khiển dưới bậc chính là bổ nhào, sau đó lên tiếng khóc lớn.

Nhìn xem đệ đệ của mình như thế nào bộ dáng, Lang Chủ vội nói: "Ngự Đệ a, ngươi đây là như thế nào a? Như thế nào bộ dáng này? Có chuyện gì mấy tấu biết Quả Nhân!"

Da Luật Đắc Trọng vội vàng tấu nói: "Bệ hạ, Đại Tống Hoàng Đế kém điều Tống Giang cầm quân đến đây chinh phạt, quân ngựa thế lớn, khó có thể đối kháng. Không chỉ có giết Đàn Châu bốn Viên đại tướng, còn có hai vị hoàng chất. Hôm nay là cướp lấy Kế Châu, của ta ba con trai, cũng đều hy sinh. . . Tội thần tội đáng chết vạn lần, đặc biệt đến trước điện mời chết a!" ! .