Tây Môn Khánh ba người cùng theo Trương Thanh đi tới Trương Phủ, Trương Thanh làm cho hạ nhân đi quân doanh thông báo Trương Văn Viễn về sau, liền dẫn Tây Môn Khánh, Tống Giang, Võ Tòng đi tới phòng khách. Bốn người uống một tuần trà, liền gặp một thân quân trang Trương Văn Viễn từ bên ngoài chạy vội tiến đến, bộ pháp dồn dập.

Tiến vào đại sảnh, Trương Văn Viễn cười ha ha, nói: "Của ta tốt chất nhi, nhanh làm cho thúc thúc xem thật kỹ xem! Xem thật kỹ xem!"

Tây Môn Khánh vội vàng đứng dậy, bước nhanh đi tới Trương Văn Viễn trước người, quỳ nói: "Chất nhi Tây Môn Khánh bái kiến Trương thúc thúc!"

Trương Văn Viễn dùng sức gật gật đầu, vội vàng đở dậy Tây Môn Khánh, lập tức vỗ vỗ Tây Môn Khánh bả vai, cười nói: "Hảo tiểu tử, lớn lên càng ngày càng tuấn lãng a, cùng phụ thân ngươi lúc còn trẻ giống như đúc. Ừ ừ, không tệ, không tệ. Ta còn đang muốn đâu rồi, nếu như ngươi sẽ không, ta liền làm cho Thanh nhi đi buộc ngươi rồi!"

Tây Môn Khánh cũng đại lượng một phen Trương Văn Viễn. Phát hiện Trương Văn Viễn dung mạo nhập lại không có thay đổi gì, cùng năm năm trước bộ dáng giống nhau. Chẳng qua là tóc, chòm râu lại trắng bệch một ít, nếp nhăn trên mặt lại thêm chút ít. Bất quá lúc này Trương Văn Viễn ăn mặc một thân quân trang, thoạt nhìn dị thường uy vũ, so với mặc áo vải lúc muốn uy nghiêm.

Tây Môn Khánh cười nói: "Trương thúc, những ngày này đều trên giang hồ bôn tẩu, một mực rảnh rỗi không được thời gian. Đây không phải là, một có thời gian, liền tới thăm ngươi. Thúc thúc còn là như ngày xưa bình thường cường tráng a, hắc hắc, hôm nay ăn mặc áo giáp, là một phen Đại tướng diễn xuất, thấy được chất nhi sinh ra hâm mộ, đối với thúc thúc bội phục đầu rạp xuống đất a! Chất nhi đoán chừng cả đời, cũng đạt không đến được thúc thúc loại này hoàn cảnh, quả thực chính là trước không có người sau cũng không có người ôi!!!!"

"Ha ha ha, tiểu tử ngươi a, chính là nói ngọt, nói được thúc thúc tâm lý cao hứng, cao hứng!" Trương Văn Viễn vuốt vuốt râu ria, cao hứng mà cười ha hả.

Một bên Trương Thanh trừng hai mắt, âm thầm đối với Tây Môn Khánh giơ ngón tay cái lên. Vuốt mông ngựa vỗ tới loại trình độ này, ngươi quả thực là trước không có người sau cũng không có người rồi.

Trương Văn Viễn cười xong, mới lôi kéo Tây Môn Khánh ngồi xuống trên đường vị trí đầu não.

Lúc này, Tống Giang cùng Võ Tòng cũng tiến lên chắp tay bái nói: "Vãn bối Tống Giang, Võ Tòng bái kiến Trương tướng quân!"

Trương Văn Viễn nhẹ gật đầu, phất phất tay, nói: "Nguyên lai là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy Cập Thời Vũ Tống Giang cùng đánh Hổ Võ Nhị Lang a, ha ha, các ngươi nếu là Khánh nhi bằng hữu, đó chính là ta Trương gia khách nhân, các ngươi Trương gia an tâm ở, chớ vội đi a!"

Tống Giang chắp tay nói: "Vậy quấy rầy Trương tướng quân rồi!"

Trương Văn Viễn nhẹ gật đầu, tỏ vẻ đáp lại. Lập tức liền nhìn về phía đối diện Tây Môn Khánh, hỏi: "Khánh nhi, lần trước khi thấy ngươi, ngươi võ nghệ còn Vũ Sư trung phẩm, hiện nay đây? Cảnh giới gì rồi hả? Có hay không Đại Võ Sư hạ phẩm tu vi?"

Tây Môn Khánh cười hắc hắc, nói: "Hiện là Đại Võ Sư trung phẩm, còn kém một bước đến Đại Võ Sư thượng phẩm."

"Hả? Hặc hặc" Trương Văn Viễn vỗ đùi cười ha ha, nói: "Quả nhiên là yêu nghiệt tư chất a, Thanh nhi, như thế nào? Biết rõ cái gì gọi là Thiên Ngoại Hữu Thiên, Nhân Ngoại Hữu Nhân rồi a!"

Đường Hạ Trương Thanh ngẩn người, nuốt nuốt nước miếng, lập tức hỏi Tây Môn Khánh: "Nghĩa Đế, ngươi thật sự có Đại Võ Sư trung phẩm? Ngươi thật sự mười lăm tuổi? Móa!"

Trương Thanh bị triệt để đả kích. Hắn luyện võ hơn hai mươi năm, cho tới bây giờ đã là Đại Võ Sư thượng phẩm, còn kém một bước chính là Đại Võ Sư đỉnh phong. Cho tới nay, Trương Thanh đối với thiên phú của mình đều rất xem trọng. Nhưng hôm nay đâu rồi, đến yêu nghiệt không phải người đấy, triệt để đánh nát Trương Thanh lòng tự tin a. Cùng Tây Môn Khánh so sánh với, Trương Thanh cảm giác mình chính là thứ cặn bã.

Chứng kiến Trương Thanh ánh mắt u oán, Tây Môn Khánh sờ lên cái mũi: "Ừ, mười lăm tuổi, Đại Võ Sư trung phẩm!"

"A, Thương Thiên a, đại địa a, tại sao có thể có loại này yêu nghiệt?" Trương Thanh im lặng nói ra.

Tây Môn Khánh tâm tư khẽ động, trong lòng âm thầm cười gian, liền lại đả kích nói ra: "Nhị Lang kỳ thật cũng rất lợi hại. Vừa mới nhược quán, cũng đã đến Đại Võ Sư trung phẩm!"

"Móa!" Trương Thanh trực tiếp mắng.

Trương Văn Viễn cũng là sững sờ, lập tức nhìn về phía Võ Tòng. Đánh giá một phen về sau, Trương Văn Viễn trong mắt dị sắc lập loè. Võ Tòng thân cao một thước chín nhiều, thể trọng cũng có hơn hai trăm cân, toàn thân đều là cường tráng cơ bắp, thoạt nhìn chính là một cái Thiết Tháp. Loại người này nếu là nhập ngũ, đó chính là trong quân vương giả, chính là Binh Vương, người như vậy bồi dưỡng tốt rồi, quả thực là Vạn Nhân Địch! Trương Văn Viễn chính là Tướng Quân, tất nhiên là tích tài.

"Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên a, trách không được có thể mấy quyền giậu đổ bìm leo!" Trương Văn Viễn vuốt vuốt râu ria, đối với Võ Tòng nói ra.

Võ Tòng gãi gãi đầu, chất phác cười cười, nói: "Ta ở đâu lợi hại, càng lợi hại cũng đánh không lại lão đệ! Lão đệ võ nghệ quá mạnh rồi, đoán chừng chính là đánh Đại Võ Sư đỉnh phong người đều không là vấn đề!"

"A?" Trương Thanh bất đắc dĩ rên rỉ một tiếng, vuốt vuốt lông mày.

Trương Văn Viễn cũng là sững sờ, lập tức nhìn về phía Tây Môn Khánh, hỏi: "Khánh nhi, ngươi năng lực khiêng Đại Võ Sư đỉnh phong?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cười nói: "Không kém bao nhiêu đâu!"

"Hút" Trương Văn Viễn ngược lại hít một ngụm khí lạnh, mới thán âm thanh nói: "Thật không ngờ a, thiên phú của ngươi còn xa không phải ta làm cho nghĩ như vậy. Như thế xem ra, ngươi Từ thúc thúc cùng ta, đều không phải là đối thủ của ngươi rồi. Đúng rồi Khánh nhi, ngươi Một Vũ Tiến tu luyện như thế nào?"

Một bên Trương Thanh cọ được ngồi thẳng rồi. Ngươi võ nghệ yêu nghiệt, nhưng Một Vũ Tiến dù sao sẽ không so với ta mạnh hơn đi! Ta thế nhưng là tu luyện hơn hai mươi năm! Lúc này Trương Thanh tâm lý mới có hơi cân bằng.

Bất quá Tây Môn Khánh kế tiếp mà nói, làm cho Trương Thanh có loại nuốt con ruồi cảm giác.

Tây Môn Khánh nói: "Cũng liền hai mươi lăm trượng đi, lại xa một chút liền mất đi lực lượng cùng chính xác rồi! Của ta ám khí thiên phú không được "

"Móa!" Trương Thanh lại phát nổ nói tục, rất u oán nhìn xem Tây Môn Khánh.

Trương Văn Viễn lập tức cười ha ha, vuốt râu ria, cao hứng nói: "Rất khá, rất khá. Tu luyện năm năm liền có thành tựu như thế, ta Trương gia Tổ Tiên trung lợi hại người cũng liền ngươi trình độ như vậy đi."

Tại đây lúc, ngoài cửa gã sai vặt bối rối mà chạy vội tiến đến, hô: "Lão gia, không tốt, không tốt!"

Trương Văn Viễn lông mày nhăn lại, nói: "Chuyện gì xảy ra, như vậy bối rối. Thiên vừa không có sụp đổ xuống!"

Gã sai vặt vội vàng khom người nói ra: "Bẩm báo lão gia, Tri Phủ Đại Nhân mang theo binh sĩ đánh tới rồi!"

"Lớn mật!" Trương Văn Viễn vỗ bàn một cái, quát: "Hắn dám! Đến cùng chuyện gì đây?"

Lúc này, Tây Môn Khánh đứng lên, cười nói: "Trương thúc thúc, việc này oán ta!"

"Đến cùng chuyện gì xảy ra a?" Trương Văn Viễn không hiểu hỏi.

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh liền đem trước cửa thành mâu thuẫn nói nói.

Nghe xong Tây Môn Khánh mà nói, Trương Văn Viễn lắc đầu cười to, nói: "Tiểu tử ngươi a, quả nhiên tàn nhẫn. Dương Bất Phong sủng ái Dương Phàm rồi, ngươi liên tiếp hai lần đưa hắn ném vào trong sông, tất nhiên là nhắm trúng Dương Bất Phong tức giận. Huống chi ngươi còn đã đoạt tuyết Sư Bạch Long ngựa! Nghe nói Dương Bất Phong vì lấy tới cái này con tuyết Sư Bạch Long ngựa, thế nhưng là hao tốn Vạn Kim a, đang chuẩn bị hiến cho Hoàng Đế đâu rồi, hiện lại bị ngươi làm đã đến tay. Hặc hặc Dương Bất Phong nhất định tức giận đến miệng nghiêng cái mũi lệch ra, hặc hặc, thống khoái, thống khoái! Không hổ là đại ca của ta nhi tử."

Tây Môn Khánh nói: "Cho Trương thúc rước lấy phiền phức."

Trương Văn Viễn khoát tay chặn lại, nói: "Không sao. Lần này ngươi tới, ta còn không có tiễn đưa ngươi đồ vật, ừ, cái kia con tuyết Sư Bạch Long ngựa liền là của ngươi, ta giúp ngươi giải quyết Dương Bất Phong!"

Tây Môn Khánh đại hỉ, vội vàng nói cám ơn: "Đa tạ Trương thúc!"

Trương Văn Viễn đứng lên, cười nói: "Đi, chúng ta ra đi xem. Ta ngược lại muốn nhìn Dương Bất Phong như thế nào trước mắt ta làm ầm ĩ!"

Nói xong, chắp tay sau lưng liền đi ra ngoài, rồi sau đó, Tây Môn Khánh bốn người chăm chú theo sau.

Ra cửa phủ, liền thấy ngoài cửa vây quanh trên trăm binh sĩ, cầm đầu chính là một người mặc quần áo văn sĩ trung niên nam nhân cùng Dương Phàm.

Trung niên nam tử tất nhiên là Đông Xương phủ Tri Phủ, Dương Bất Phong!

Lúc này Dương Bất Phong mặt băng bó, lông mày nhíu lại, hơi hơi thở hổn hển, song quyền nắm thật chặc, chằm chằm lên trước mắt Trương Phủ, trong lòng muôn phần không vui.

Đông Xương phủ Tri Phủ, thế nhưng là cái việc cực kỳ khủng khiếp, hàng năm lợi nhuận rất hiếm có chảy mỡ, bất luận cái gì một nơi phương hướng Thổ Hoàng Đế, tiêu dao từ. Nhưng mà, Dương Bất Phong nhưng là biệt khuất lợi hại, vì sao? Liền là vì Trương gia! Trương gia bộ rễ quá lớn a, chính là của hắn Kiền Đa là Dương Tiễn, cũng tiếc bất động Trương gia Đông Xương phủ địa vị. Hắn một mực bị Trương Văn Viễn đè nặng, làm chuyện gì đều không vừa mắt, bị Trương Văn Viễn ước chế lấy, mọi chuyện không như ý.

Mà hiện, con của mình bị ném bỏ vào trong sông, chuẩn bị bảo mã(BMW) cũng bị cướp đi, cái này thêm chọc giận Dương Bất Phong.

Ngày xưa nhận được biệt khuất đã tích góp từng tí một đã đến một cái điểm tới hạn, chuyện hôm nay chính là phía sau một căn rơm rạ, rốt cuộc kích phát Dương Bất Phong lửa giận. Lúc này Dương Bất Phong hạ quyết tâm, hôm nay phải làm cho Trương Văn Viễn biết mình lợi hại!

Lúc này, Trương Văn Viễn mang người ra đến.

Dương Phàm chỉ vào Trương Văn Viễn sau lưng Tây Môn Khánh liền đối với Dương Bất Phong quát: "Cha, chính là hắn, chính là hắn, chính là hắn đem ta ném vào trong sông, còn đã đoạt tuyết Sư Bạch Long ngựa, cha, ngươi mau gọi người bắt lấy hắn, ta muốn cho hắn sống không bằng chết, nhận lăng trì nỗi khổ, quỳ xuống để xin tha, cạc cạc "

"Đùng!" Liền Dương Phàm cười to thời điểm, mới vừa đi ra đến Trương Văn Viễn cái bước dài tiến lên, lấy một loại tốc độ cực nhanh đi vào Dương Phàm trước người, sau đó một cái tát rơi vỡ bay.

Một tát này cũng không có dùng nội lực, cho nên chỉ là đơn giản một cái tát mà thôi. Nhưng chính là đơn giản một cái tát, cũng trong nháy mắt đem Dương Phàm gương mặt đập màu đỏ, sưng được lão cao, khóe miệng chứa đựng máu tươi.

Dương Phàm ngơ ngác, sửng sốt chỗ đó. Một hồi lâu mới cảm giác được trên gương mặt cảm nhận sâu sắc, mới kêu rên kêu lên: "Ngươi cái này lão thất phu, dám đánh ta, ngươi muốn chết! Cha, ngươi giết hắn!"

"Phàm nhi!" Dương Bất Phong cũng thật không ngờ Trương Văn Viễn vậy mà trực tiếp ra tay, liền cái bắt chuyện cũng không đánh.

Ôm Dương Phàm, Dương Bất Phong đối với Trương Văn Viễn quát: "Trương Văn Viễn, ngươi hơi quá đáng, ngươi bao che phạm nhân không nói, còn đánh con ta, đừng tưởng rằng ngươi là tay cầm trọng binh ta liền không dám động tới ngươi, nói cho ngươi biết, cái này Đông Xương trong phủ, ta mới là Tri Phủ!"

Nói xong, Dương Bất Phong quát: "Người tới, cho ta bắt ba người kia! Nếu là dám phản kháng, tại chỗ giết chết!"

"Vâng!" Các binh sĩ cùng kêu lên quát, lập tức liền muốn tiến lên bắt Tây Môn Khánh ba người.

Trương Văn Viễn đạp trên thềm đá, đối xử lạnh nhạt quét mắt một vòng, trầm giọng nói: "Ta xem ai dám?"

Lời này vừa nói ra, mặc dù mây trôi nước chảy, nhưng như lạnh như gió, quét qua từng binh sĩ đáy lòng. Bọn hắn mặc dù là Tri Phủ Đại Nhân tâm phúc, nhưng cũng là biên tập án binh sĩ, cũng đều là Trương Văn Viễn chính là thủ hạ. Hôm nay nếu là lướt nhẹ qua Trương Văn Viễn  trước mặt bắt người, chẳng phải là muốn chết đường sao?

Trong lúc nhất thời, vì vậy binh sĩ đều nhìn nhau, không dám triển khai.

*