Tây Môn Khánh tiến vào cái hẻm nhỏ rời đi hơn mười thước, liền đi tới một chỗ người trước cửa nhà.

"Đây chính là chị dâu ở được địa phương đi. Khoan hãy nói, thật đúng là có chút ít cô độc, cũng khó vì nàng rồi!" Tây Môn Khánh nhìn xem vị trí u tĩnh ngõ hẻm, cùng với trước mặt màu đen cửa gỗ, cảm thán nói.

Một đạo cửa gỗ, đã đóng vẻ đẹp của nàng thì giờ:tuổi tác, một tòa nhà nhỏ, phong tỏa nàng thất tình lục dục!

"Đông đông đông "

Tây Môn Khánh gảy vang lên cửa gỗ. Liền nghe buồng trong cửa phòng được mở ra, sau đó một đạo vỡ bước tiếng vang lên đã đi tới.

"Ngươi là ai?" Cửa gỗ trong, Diêm Bà Tích chất vấn.

Thanh âm uyển chuyển hàm xúc, mặc dù là chất vấn mùi vị, nhưng nghe rồi lại như chim hoàng oanh nhẹ kêu, Như Khứu Đinh Hương.

Tây Môn Khánh nói: "Chị dâu, ta là Tây Môn Khánh, là tống Giang đại ca bạn tốt, hiện đặc biệt tới bái phỏng ngươi!"

Bên trong cửa Diêm Bà Tích như trước không có mở cửa, mà là thêm chần chờ mà hỏi: "Ngươi nói ngươi là quan nhân bạn thân? Cái kia hắn ở đâu? Như thế nào không có tới? Bên cạnh ngươi còn có ai?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Công Minh đại ca đang bề bộn đâu rồi, vì vậy không có cách nào khác đến. Liền một mình ta đến đấy, vốn Tống Thanh đại ca muốn tới đấy, nhưng về sau gặp chút ít phiền toái, vì vậy không thể tới đây!"

"Hừ!" Diêm Bà Tích hừ lạnh một tiếng, bên trong cửa nói: "Ngươi cái này lưu manh, lại để lừa gạt ta! Ngươi cho ta dễ khi dễ sao? Ta cho ngươi biết, phu quân ta thế nhưng là tống áp ty, nếu như ngươi là lấy thêm tên tuổi của hắn đi ra gạt ta, định không tha cho ngươi!"

Tây Môn Khánh sững sờ, im lặng cười khổ. Lập tức lại nói: "Chị dâu, ngươi yên tâm, ta không phải những tên lưu manh kia, không có có đạo lý lừa ngươi. Ta thực nhận thức Tống đại ca, thật sự là tới thăm ngươi một chút đấy!"

Diêm Bà Tích lại là hừ lạnh, uyển chuyển hàm xúc trong giọng nói lộ ra một lượng tức giận, nói: "Ngươi đuổi đi nhanh đi, ta sẽ không mở cửa! Phu quân ta một hồi sẽ trở lại rồi, đến lúc đó ngươi tựu đợi đến tiến đại lao đi!"

Nói xong, liền nghe Diêm Bà Tích bước chân lại vang lên, tựa hồ chính hướng trong phòng đi đến.

Tây Môn Khánh lập tức trợn trắng mắt. Trong lòng mặc dù có chút im lặng, nhưng hơn còn là tán thưởng. Một xinh đẹp mỹ nữ độc ở, tự nhiên sẽ không sống yên ổn, những cái kia tên côn đồ, đồ háo sắc tự nhiên muốn tới quấy rầy, Diêm Bà Tích theo không tùy ý mở cửa, lộ ra rất cẩn thận. Như vậy không chỉ có bảo vệ bản thân, cũng bảo vệ thanh danh của mình.

Không có biện pháp, Tây Môn Khánh chỉ được vội vàng chứng minh bản thân: "Chị dâu, ngươi đi thong thả một bước, ta nói chút chuyện tình cho ngươi nghe nghe, ngươi chẳng phải sẽ biết ta có phải thật vậy hay không rồi hả?"

Trong sân Diêm Bà Tích suy nghĩ một cái, liền lại trở về bên cạnh, hỏi: "Tốt, ngươi nói!"

Tây Môn Khánh nói: "Ta nói, hy vọng chị dâu không nên tức giận! Chị dâu tuy rằng gả cho Tống đại ca, nhưng Tống đại ca nhưng lại chưa bao giờ nơi đây ở qua một đêm, mỗi lần tới đều là ngồi một chút buông tiền liền đi. Tính xuống, Tống đại ca đã có hơn nửa năm không có tới đi. Trong lúc này, Tống Thanh nhị ca đã tới ba lượt, lần đầu tiên là cho ngươi tiễn đưa qua mùa đông chăn bông áo bông, cùng với hai mười lượng bạc. Lần thứ hai là đến cấp ngươi tiễn đưa chút ít rau xanh. Lần thứ ba là đến cấp ngươi tiễn đưa chút ít thư tịch, cho ngươi lúc rỗi rãnh có thể nhìn xem. Có phải hay không?"

Những chuyện này đều là Tống Thanh nói với Tây Môn Khánh đấy, người bình thường căn bản cũng không biết rõ, vì vậy Tây Môn Khánh tin tưởng, Diêm Bà Tích nghe đến mấy cái này nội dung về sau, nhất định sẽ tin tưởng mình không phải kẻ xấu!

Bên trong cửa Diêm Bà Tích không nói gì, chỉ là nghe thấy có cây gỗ thả mà thanh âm vang lên. Sau đó liền nghe cửa gỗ Ự...c một thanh âm vang lên lên, được mở ra.

Sau đó, Tây Môn Khánh mới nhìn đến bên trong cửa Diêm Bà Tích.

Một thân màu xanh nhạt váy dài, trên thân còn mặc một bộ hồng nhạt Bách Hoa nạp áo chống lạnh. Eo một cái đằng trước màu trắng đai lưng, nhập lại treo một cái túi thơm. Dưới chân Bách Hoa giày, xinh đẹp đáng yêu. Ba búi tóc đen rủ xuống, tựa hồ vừa mới tắm rửa xong, tóc còn có chút ướt át, còn tản ra mơ hồ hương thơm. Tuyệt mỹ dung nhan như trâu sữa giống như tinh tế tỉ mỉ, cái mũi đẹp đẽ tinh xảo bạch ngọc, hai con ngươi trăng sáng, môi hồng răng trắng, rất là tuyệt diễm.

Đẹp quá! Đây là Tây Môn Khánh cảm giác đầu tiên, lúc này Diêm Bà Tích dung nhan Tây Môn Khánh trong lòng, đúng là ngày đó cung trên Thường Nga tiên nữ, xinh đẹp không gì sánh được. Tây Môn Khánh không thể không ra mắt mỹ nữ, Tử Huyên, Võ Doanh vân... vân đều là. Nhưng Diêm Bà Tích rồi lại là người thứ nhất cho Tây Môn Khánh kinh diễm cảm giác người. Có lẽ, là Diêm Bà Tích kiên cường phẩm hạnh, lây nhiễm Tây Môn Khánh.

Nhìn trước mắt tuấn lãng nam tử nhanh chằm chằm bản thân, Diêm Bà Tích bỗng nhiên là ngượng ngùng, bối rối cúi đầu, hỏi: "Ngươi nếu là phu quân bằng hữu, vậy liền vào đi!" Nói xong, trong lòng cũng có chút tâm thần bất định. Cái này mặc dù là giữa ban ngày, nhưng vô cớ làm cho nam tử xa lạ tiến đến, bị người bên ngoài đã biết cũng muốn nói xấu đấy, coi như là nam tử này là mình phu quân bạn thân cũng là như thế! Bất quá tuy rằng lo lắng, nhưng Diêm Bà Tích cũng không có ngăn cản Tây Môn Khánh tiến đến. Tây Môn Khánh không ngại cực khổ đến đây tiếp bản thân, Diêm Bà Tích cũng không thể đem người ta đóng cửa bên ngoài đi, vậy thật không có có lễ phép rồi.

Tây Môn Khánh cái này mới phản ứng tới, trong nội tâm âm thầm khinh bỉ bản thân, sau đó liền khôi phục ngày xưa tiêu sái, cười nói: "Cảm ơn chị dâu!"

Sau đó Tây Môn Khánh làm cho hạ nhân đem trên xe ngựa hàng hóa đưa vào, liền làm cho hạ nhân đã đi ra. Diêm Bà Tích đóng kỹ cửa gỗ, liền dẫn Tây Môn Khánh đi vào phòng.

Diêm Bà Tích phòng ngủ là một tòa bằng gỗ tầng hai lầu nhỏ. Một tầng là làm phòng bếp dùng đấy, cùng với thả những thứ này vật lẫn lộn, lương thực vân... vân. Tầng hai mới là phòng ngủ.

Diêm Bà Tích mang theo Tây Môn Khánh đi lên bậc thang đi tới tầng hai.

Vừa tiến đến, Tây Môn Khánh liền tốt tốt đánh giá tầng hai hoàn cảnh. Toàn bộ tầng hai là một gian sáu chuyên lầu phòng, chia làm hai gian, tới gần thang lầu trước lúc giữa để đó một trương lớn bàn bát tiên, cùng với bốn cái ghế, bên cạnh cây lăng trên còn gieo một ít thực vật, tuy rằng cũng không nở hoa, nhưng phun ra lá xanh.

Rồi sau đó lúc giữa dựa vào tường chỗ thì là để đó một tấm màu hồng ba mặt khắc hoa giường lớn, phía trên che phủ hồng nhạt giăng lưới trướng. Giường nghiêng đầu thả cái giá áo, đắp khăn mặt, bên này để đó cái rửa tay chậu, một trương kim nước sơn trên mặt bàn, thả một cái tích đế đèn, cạnh hai cái ghế con, chính diện trên vách đá treo một bức cung nữ, đối với giường sắp xếp lấy bốn thanh một chữ giao.

Diêm Bà Tích chiêu đãi Tây Môn Khánh ngồi xuống, sau đó cho hắn lên trà, sau đó đã ngồi Tây Môn Khánh nghiêng đầu, vung vung tóc xanh, ôn nhu nói: "Thúc thúc đến đây liền tốt, còn mang như vậy đồ vật khô quá mức? Lần trước Nhị thúc tiễn đưa được đồ vật còn không có sử dụng hết đây!"

Tây Môn Khánh uống một ngụm trà, cười nói: "Ha ha, ta thật vất vả đến xem chị dâu, làm sao có thể tay không đến? Nếu là bị người nhà đã biết, còn không mắng chết ta à!"

Diêm Bà Tích lập tức nở nụ cười, giống như là Mẫu Đơn nở rộ bình thường cực kỳ kinh diễm.

Lần này Tây Môn Khánh ngược lại là không có lại lộ ra cái loại này ngốc trệ ngu ngốc thần tình.

Phát hiện bản thân thất thố, Diêm Bà Tích vội vàng cấm ở cười, lập tức hỏi: "Thúc thúc, không biết Tống đại ca như thế nào? Thân thể là hay không khỏe mạnh?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Tống đại ca thân thể rất tốt, ăn được quát tốt, trôi qua rất thoải mái, chị dâu yên tâm là được!"

Diêm Bà Tích hít một tiếng, ai oán nói ra: "Thân thể tốt liền tốt, cái kia ta liền yên tâm!"

Tây Môn Khánh lập tức sững sờ, có chút lúng túng. Biết rất rõ ràng Tống Giang không tới nơi này, bản thân còn nói Tống Giang trôi qua đều tốt, đây không phải đả kích Diêm Bà Tích sao?

Tây Môn Khánh nói: "Chị dâu, xin lỗi a, ta "

Diêm Bà Tích cười cười, dùng cho Tây Môn Khánh liên tiếp liên tiếp nước trà, như thế sau đó xoay người đi vào bên tường ngăn tủ trước, từ trong lấy ra một ít hoa quả khô, nói: "Thúc thúc chớ để tự trách, Tống đại ca đối với ta đã phi thường tốt rồi, chỉ là của ta đổ thừa hắn, không muốn ly khai! Ta đời này cũng không có cái gì hy vọng, cũng không cầu lấy Tống đại ca có thể yêu ta, ta sẽ một mực ngốc nơi đây báo đáp tống ân tình của ta!"

Nói xong, đem hạt dưa đậu phộng các loại hoa quả khô thả Tây Môn Khánh trước mặt, lại nói: "Thúc thúc, trong nhà không có vật gì tốt, kính xin thúc thúc không muốn chịu không nổi!"

Tây Môn Khánh vội vàng nở nụ cười, nắm lên đậu phộng liền bắt đầu ăn, nhập lại vội vàng nói: "Chị dâu khách khí, chị dâu tự mình làm được đồ vật làm sao sẽ không là đồ tốt? Ha ha, mấy thứ này, cho ta nghìn lượng hoàng kim cũng không đổi!"

Nhìn ra Diêm Bà Tích trong lòng cô độc, Tây Môn Khánh trong lòng cũng hết sức khổ sở. Cho nên Tây Môn Khánh liền nghĩ cùng Diêm Bà Tích hảo hảo tâm sự, làm cho hắn có thể lái được tâm chút ít, vui vẻ chút ít.

Nghe Tây Môn Khánh ca ngợi mà nói, Diêm Bà Tích lại một lần xấu hổ cúi đầu, trong lòng tràn đầy ngượng ngùng cùng vui vẻ.

Thời gian dài một mình nhà, làm cho Diêm Bà Tích cực kỳ khát vọng có người có thể cùng nàng trò chuyện, tâm sự. Đây cơ hồ là cái đơn giản thỉnh cầu, nhưng đối với Diêm Bà Tích mà nói, cũng rất khó khăn.

Tây Môn Khánh làm người không làm làm, nói chuyện chân thành mang theo cảm giác, hơn nữa tận lực thổ lộ tình cảm, vì vậy mấy câu xuống, liền làm cho Diêm Bà Tích đã tìm được một loại tri âm cảm giác, làm cho Diêm Bà Tích nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa bình thường, trong lòng thoải mái.