Thiên Nhị so với Thiên Ngũ mấy người lợi hại nhiều hơn, hắn không chỉ có có một năm tuyệt luân đế mẫu ám khí,

Hơn nữa ba nhọn lại dao đao cũng sắc bén vô cùng, hơn nữa huyền diệu Bách Thú Hành, quả thực chính là như hổ thêm cánh, uy lực khó ngăn cản.

Bất quá Tây Môn Khánh cũng không lần với hắn, hơn nữa so với hắn cao hơn một phần. Chỉ cần hai chiêu tự nghĩ ra võ đạo, cũng không phải là Thiên Nhị có thể so sánh với đấy. Hơn nữa Tây Môn Khánh người mang Bá Vương, Chiến Thần Kích pháp cùng với Đạp Tuyết Vô Ngân, không kém gì Thiên Nhị mảy may, tuy rằng Tây Môn Khánh chỉ là Đại Võ Sư trung phẩm, nhưng trời sinh Thần lực liền đền bù điểm này.

Lúc này hai người chiến...mà bắt đầu, giống như cái kia cây kim so với cọng râu, chính thức đã tìm được đối thủ.

Thiên Nhị bộ pháp như săn mèo bình thường mạnh mẽ, vèo một tiếng liền đi tới Tây Môn Khánh trước người, lập tức trong tay Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao chẻ dọc hạ xuống, cuồn cuộn sát ý tứ tán ra, như Liệt Dương, giống như rực lửa, vây lại Tây Môn Khánh sở hữu phương vị, lăng lệ ác liệt đao phong phá núi đoạn thủy.

Tây Môn Khánh đứng kích chưa động, trên khóe miệng nổi lên một vòng điên cuồng vui vẻ. Có thể gặp được đến khó gặp địch thủ, đối với muốn võ chi người mà nói là so với hút pin còn muốn thoải mái sự tình! Nếu là có thể đem cái này khó gặp gỡ đối thủ quật ngã đấy, hung hăng mà ngược đãi, tuyệt đối một loại điên cuồng hưởng thụ. Mà Tây Môn Khánh, liền ưa thích loại này hưởng thụ!

Nhìn xem Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao như giống như cuồng phong bạo vũ chém tới, Tây Môn Khánh chưa động thân thể đột nhiên hoảng hốt, trên chân rắc rối khẽ động, giống như Linh xà cuồng loạn nhảy múa, Phi Long bay lên không, như đạp nhẹ b, giống như lý tuyết bay, đột nhiên liền né nhanh qua đi, lập tức Bá Vương kích pháp trong đâm tự quyết xảo trá tàn nhẫn, thuận theo Thiên Nhị không động chính là nghiêng đâm mà đi, như u linh dò xét trảo, cực kỳ ma quỷ.

Thiên Nhị lông mày bỗng nhiên chọn, lập tức hai chân trừng mặt đất, thân thể trực tiếp vén lên, như vượn hầu nhảy cây bình thường, nhẹ nhàng nhu hòa thân thể liền tránh khỏi. Rơi xuống đất thượng Thiên Nhị hướng lui về sau hai bước, lập tức trên mặt hiện lên một đạo ngoài ý muốn thần tình, nói: "Đạp Tuyết Vô Ngân? Ngươi vậy mà gặp Đạp Tuyết Vô Ngân!

Tốt, quả nhiên tốt! Thật sự là lại vẫn đang tìm không được, ta đang muốn tìm bộ này thân pháp bí mật tạ đâu rồi, không nghĩ tới vậy mà trên người của ngươi."

Tây Môn Khánh nói: "Đều muốn? Tiếng kêu thúc thúc liền cho ngươi!"

"Muốn chết!" Thiên Nhị vừa quát, lập tức lại kích đao mà chiến.

Tây Môn Khánh hét lớn một tiếng "Đến" về sau, cũng nghênh đón tiếp lấy.

Liền gặp: Cách tùng bên trong, có Long Hổ tranh chấp" Hổ Khiếu Sơn Lâm Long Đằng Sơn loan. Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao như quỷ thần khó lường, giống như cái kia Nhị Lang Chân Quân hạ phàm, từng chiêu từng thức tầm đó, giống như có thể bổ phá Hoa Sơn, động năm sông bốn biển mưa gió, quấy thiên hạ Hỗn Độn.

Phương Thiên Họa Kích thì là uy mãnh ma quỷ, như Bá Vương khiêng đỉnh, Chiến Thần xé trời, hoảng hốt tầm đó kích thẳng muôn dân trăm họ, thiên hạ chinh chiến dám cười Hoàng Sào không trượng phu!

Hai người tới tới lui lui, trọn vẹn đấu mấy mười hiệp, vẫn đang khó phân mạnh yếu, làm cho một bên Lâm Xung, Sài Tiến vẻ mặt ngốc trệ, trên mặt tràn đầy cực kỳ hâm mộ.

Lâm Xung vịn Sài Tiến, im lặng nói: "Hôm nay là thế nào, thoáng cái liền gặp được hai cái yêu nghiệt, ai, còn có để cho người sống hay không. Ta Lâm Xung khổ luyện võ nghệ hơn hai mươi lạnh chở, đến nay chỉ là thượng phẩm cảnh giới, nhưng hai tiểu tử này như vậy niên kỷ liền có mạnh hơn tu vi của ta, ta thật là có chút ít xấu hổ a!"

"Khục khục" Sài Tiến che miệng ho khan hai tiếng, nhẹ gật đầu, tràn đầy cảm xúc nói: "Giáo đầu nói không sai. Ngày đó hai chính là Côn Luân lên núi đệ tử, có như vậy tu vi ta cũng không phải kỳ quái.

Sẽ khiến ta ngạc nhiên chính là cùng hắn đối chiến thiếu niên kia. Giáo đầu, ngươi vừa mới có thể đã nghe được tên của hắn?"

Lâm Xung trong lòng lập tức sững sờ, lập tức vẻ mặt kinh diễm, nói: "Vừa mới không có chú ý, hiện kinh đại quan nhân nói như thế ta ngược lại là nhớ tới. Nghĩa Đế! Hắn chính là trên giang hồ nghe đồn Nghĩa Đế Tây Môn Khánh a!"

Sài Tiến nhẹ gật đầu, nói: "Không sai! Dù sao vẫn là nghe nói Nghĩa Đế đại danh, hôm nay vừa thấy mới phát hiện, hắn không chỉ có danh vọng cao, hơn nữa võ nghệ còn như thế phi phàm a. Giáo đầu, hắn giống như mới mười lăm tuổi đi! Chậc chậc. . ."

Lâm Xung nhẹ gật đầu, trong mắt hiện lên một tia ghen ghét. Chưa tới luyện võ hoàng kim thời kỳ liền có đáng sợ như thế tu vi. Cái kia tiếp qua một hai chục năm còn chịu nổi sao?

Lúc này, Sài Tiến lại nói: "Lần này may mắn mà có hắn hỗ trợ a, bằng không thì hai chúng ta liền thật sự được phơi thây hoang dã! Ai "

Lâm Xung vòng mắt ngưng tụ, cũng bận rộn nói: "Đúng vậy a, một hồi nhất định phải hảo hảo cám ơn hắn. Ân cứu mạng chính là thiên đại ân tình a!"

Sài Tiến yên lặng liên tục gật đầu, một đôi mắt chăm chú nhìn Tây Môn Khánh cùng Thiên Nhị.

Lúc này Tây Môn Khánh cùng Thiên Nhị mà liều giết đã tiến nhập gay cấn. Tây Môn Khánh một kích giết ra,

Thiên Nhị liền một đao đón ý nói hùa, như thế đến mà không hướng, hai người trên thân đều có chút vết thương rồi.

Tại đây lúc, ngoài sơn cốc đột nhiên truyền đến ầm ĩ tiếng kêu "Mau mau nhanh, đại quan nhân cùng rừng giáo đầu liền trong sơn cốc, các huynh đệ, cho ta xông đi vào, giết tên khốn kia! Xông lên a "

Nguyên lai là Sài Lực đã nghe được tên lệnh, liền hoả tốc mang theo chạy tới Hồng Hưng cùng hộ vệ, hướng phía nơi đây đánh tới, trọn vẹn năm trăm hộ vệ toàn bộ xuất động, đều là cầm lấy đại đao trường thương đấy, từng cái một mắt đỏ.

Tây Môn Khánh bỗng nhiên là cười lạnh, nói: "Tốt chất nhi, còn không mau mau chịu trói? Bằng không thì ngươi liền chạy không được rồi!"

Thiên Nhị trong mắt hàn quang lập loè, xùy âm thanh cười nói: "Ngươi cho rằng, bằng vào một ít đồ bỏ đi có thể ngăn được ta sao? Ta nếu là muốn chạy trốn, ai có thể ngăn ta?"

Thiên Nhị cùng Tây Môn Khánh võ nghệ tương đối, hơn nữa hắn có Bách Thú Hành gia thân, cho nên Tây Môn Khánh đều muốn ngăn đón hắn tuyệt đối ngăn không được. Coi như là Sài Lực dẫn theo năm trăm người tới đây, cũng vô kế khả thi, .

Tây Môn Khánh khẽ nói: . . . Hừ, ngăn không được cũng muốn quả hạ ngươi hai cân thịt!"

Nói xong, Tây Môn Khánh thu hồi Phương Thiên Họa Kích bảo vệ quanh thân, lập tức quanh thân khí tức đột nhiên biến đổi.

Theo vừa mới uy mãnh vô địch chuyển biến thành tôn quý khí phách, như Đông Phương phía trên từ từ bay lên Liệt Dương, quản lý chung vạn vật. Khí tức của hắn biến thành cao quý, như sinh Đế Vương, khí tức của hắn phun ra nuốt vào nhật nguyệt, bá đạo nguy nga. Chiêu này, vừa lúc "Đế lên mây xanh" !

Tây Môn Khánh toàn thân khí tức, nội lực vận chuyển lên, điên cuồng lặng lẽ vào trong tay Phương Thiên Họa Kích trong.

Tây Môn Khánh trên mặt mặt không biểu tình, lãnh khốc dị thường, cặp kia lạnh con mắt đảo qua Thiên Nhị lúc, Thiên Nhị thân thể run lên, toàn thân da lông đều đứng vững...mà bắt đầu.

"Đây là" Thiên Nhị cầm thật chặt Phương Thiên Họa Kích, vẻ mặt ngưng trọng, lẩm bẩm nói: "Cái này là. . . , võ đạo, võ đạo khí tức!"

Lập tức, Thiên Nhị đột nhiên rống to kêu lên: "Không có khả năng! Không có khả năng! Ngươi như vậy niên kỷ làm sao có thể vết thương ra bản thân võ đạo, tuyệt đối không có khả năng! Ta muốn giết ngươi, giết ngươi!"

Tây Môn Khánh võ nghệ phi phàm, Thiên Nhị cũng không phải kinh ngạc, dù sao thiên hạ chi đại thiên tài rất nhiều. Nhưng mà Tây Môn Khánh sáng chế ra thuộc về mình võ đạo, vậy không thể không nhường Thiên Nhị khiếp sợ muốn nổi điên!

Đừng nói là cái Đại Võ Sư rồi, chính là Tông Sư, thậm chí Đại Tông Sư cường giả đều rất khó chạm được võ đạo, tìm hiểu ra thuộc về mình võ đạo đến! Bằng không thì, thiên hạ võ đạo võ học tựa như rau cải trắng bình thường tiện nghi.

Khó như vậy võ đạo cảnh giới, lại bị Tây Môn Khánh ngộ được, điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ Tây Môn Khánh thiên phú quả thực liền là yêu nghiệt bên trong yêu nghiệt! Người như vậy nếu là trưởng thành rồi, cái kia chính là nuôi cái ăn thịt người hổ, sau này sẽ là Côn Luân tai nạn.

Thiên Nhị nổi giận gầm lên một tiếng, nói: "Hôm nay, liều chết cũng muốn giết ngươi!"

Nói xong, Thiên Nhị trực tiếp đánh ra ba ngọn phi đao, rồi sau đó trong tay Tam Tiên Lưỡng Nhận Đao cũng hung mãnh xuất kích, cùng nhau đánh chết Tây Môn Khánh. Lúc này Thiên Nhị đã toàn lực xuất kích rồi, ý định sử dụng toàn thân lực lượng tru sát Tây Môn Khánh, không cho cái này tai họa lưu lại nhân gian.

Tây Môn Khánh như trước mặt không biểu tình, tầm mắt khép kín rít gào Hàn Nguyệt, lập tức khí thế tuôn ra trực tiếp đã tập trung vào Thiên Nhị, sau đó một kích đâm ra, dễ như trở bàn tay bình thường, liền trực tiếp đem bay tới ba ngọn phi đao đánh nát, rồi sau đó, mũi kích đón nhận Thiên Nhị.

"Chết!" Tây Môn Khánh nhẹ nhàng phun ra một chữ, như Diêm Vương gầm nhẹ, cả kinh Thiên Nhị ing miệng trì trệ, lập tức phun ra một ngụm máu tươi, sau đó bay ngược mà ra.

Ầm ầm!

Thiên Nhị trọn vẹn bay ngược mấy mét, mới rơi xuống cách tùng bên trong. Rồi sau đó, Thiên Nhị bụm lấy ing miệng, liếc sợ hãi nhìn xem Tây Môn Khánh, lập tức thứcan thứcan ngoài miệng máu tươi, miệng đầy Huyết Nha nói: "Khục khục lợi hại, quả nhiên lợi hại. Ta nhớ được ngươi rồi, ngươi đợi đấy, núi xanh còn đó, lần sau gặp trước mặt thời điểm chính là giết cuộc sống của ngươi!"

Nói xong, Thiên Nhị xách đao liền đi.

Tây Môn Khánh tự nhiên không thể thả hắn, vì vậy nắm kích liền đuổi theo.

Tây Môn Khánh mặc dù trọng thương Thiên Nhị, nhưng không có tổn thương đến hắn ing mệnh, cho nên Thiên Nhị tốc độ như trước rất nhanh, thân pháp hiện lên, tựa như một đầu săn mèo chạy vội mà chạy. Tây Môn Khánh chăm chú theo sau, trọn vẹn đuổi vài dặm về sau, mới dừng bước lại.

Nhìn xem phía trước tiếp tục chạy trốn Thiên Nhị, Tây Môn Khánh bất đắc dĩ cười khổ một tiếng. Thiên Nhị vì trốn chạy để khỏi chết, đã gà phát tiềm năng, Tây Môn Khánh muốn muốn đuổi kịp hắn, đã hầu như không thể nào.

"Muội đấy, vậy mà chạy thoát! Về sau gặp mặt nhất định phải giết ngươi! Hừ, ngươi mấy vị sư đệ đều là chết trong tay của ta, hắc hắc, xem ra ngươi cũng trốn không thoát a!" Tây Môn Khánh hừ xong cười nói, sau đó liền xách kích đi trở về.

Chờ trở lại vừa mới sơn cốc lúc, liền gặp Lâm Xung, Sài Tiến hai người chính đợi chờ. Chứng kiến Tây Môn Khánh trở về, một bên Sài Lực vội nói: "Nghĩa Đế, ngươi có thể đã trở về. Ngươi muốn là không trở lại, chiêu nghĩa còn nơi đây chờ ngươi đây 1 "

Lúc này, Sài Tiến cùng Lâm Xung cũng đã đi tới, đối với Tây Môn Khánh chính là lớn bái, khiến cho Tây Môn Khánh hoảng hốt, vội vàng đi nâng dìu bọn hắn. Chỉ bất quá Sài Tiến cùng Lâm Xung vô cùng bướng bỉnh, chính là không nổi, quỳ đối với Tây Môn Khánh ôm quyền nói ra: "Ta hai người đa tạ Nghĩa Đế ân cứu mạng! Ngày đó nếu là xua đuổi trì, ổn thỏa lấy ing mệnh báo ân!"

Tây Môn Khánh vội vàng lôi kéo hai người, nói: "Lâm Xung đại ca, củi đại quan nhân, các ngươi như vậy liền quá nghiêm trọng, ta Nghĩa Đế là vì bứt tranh các ngươi báo ân mới cứu được các ngươi sao? Các ngươi nếu chỉ có vậy quỳ, ta đây hiện quay đầu liền đi!"

Sài Tiến cùng Lâm Xung liếc nhau một cái, lập tức mới đứng lên. Liền nghe Sài Tiến cười nói: "Nếu như Nghĩa Đế như thế trượng nghĩa, ta đây cùng rừng giáo đầu đứng lên là được. Nghĩa Đế, kính xin quay về trang một tự, sẽ khiến ta cũng có thể người chủ địa phương, có thể hảo hảo chiêu đãi ngươi!"

Tây Môn Khánh nói: "Như thế rất tốt, vậy làm phiền!"

Lập tức một giếng người hướng phía Sài gia trang tiến đến.

Trở lại trăm hủy trong sảnh, Sài Lực vội vàng mời lang trung đến vì Sài Tiến cùng Lâm Xung xem mạch, biết được hai người đầu là bị chút ít vết thương nhẹ về sau, mọi người liền không có gì lo lắng.

Rồi sau đó, Sài Tiến làm cho quản sự xuống dưới chuẩn bị tiệc rượu, trắng trợn chúc mừng một phen.

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh cùng Sài Tiến, Lâm Xung, Sài Lực, Hồng Hưng năm người ngồi xuống trăm hủy trong sảnh dương trò chuyện.

Trẫm cuối tháng, bần tăng cầu tờ vé tháng cùng phiếu đề cử, mời thí chủ hùng hồn! ! .