Tiến về trước Tống gia trang trên đường, Tây Môn Khánh cùng Khổng Lượng nhắm mắt theo đuôi bước nhanh mà đi. Trên đường đi,

Theo Khổng Lượng trong miệng, Tây Môn Khánh kỹ càng hiểu được Tống gia trang tình huống.

Vì tìm ra Tống Giang, Triệu Đắc phái hơn hai trăm binh sĩ trông coi Tống gia trang, một là vì bắt Tống Giang, hai liền là vì khống chế được Tống Thái Công cùng Tống Thanh cùng với khác Tống thị đệ tử, do đó áp chế đào tẩu Tống Giang, cho hắn biết, ngươi Tống gia già trẻ đều trong tay của ta, ngươi còn là tốc tốc về đến luồng. Triệu Đắc biết rõ Tống Giang là một cái hiếu tử, chứng kiến nhà mình cha già như thế tao ngộ, nhất định sẽ trở lại.

Bất quá Triệu Đắc nằm mơ cũng không nghĩ ra, Tống Giang căn bản cũng không có đào tẩu, mà là ngây người Tống gia trang bên trong trong hầm ngầm.

Tây Môn Khánh cùng theo Khổng Lượng đi tới Tống gia trang trước cửa, liền bị cửa ra vào gác binh sĩ ngăn cản rồi.

"Ngươi tại sao lại đã trở về?" Binh sĩ giơ thương hỏi hướng Khổng Lượng.

Khổng Lượng ha ha cười, vội vàng từ trong lòng ngực lấy ra một khóa lớn bạc, đút trong tay của hắn, nói: "Cái này quan gia, nhỏ tấm lòng nhỏ không thành kính ý, lưu cho chư vị quan gia uống chén rượu nhạt! Ai, ta cũng không muốn trở về a, chỉ là của ta cái này mệnh là Tống Thanh đại ca cứu đấy, hiện Tống lão gia tử thân thể có việc gì, ta không thể không đi mời lang trung a! Kính xin chư vị quan gia mở mang đại ân, sẽ khiến ta hai người vào đi thôi, Tống lão gia tử vẫn chờ đây. Chư vị quan gia cũng không muốn nhìn xem Tống lão gia tử bệnh nặng đi, nếu là bị Triệu Đô Đầu đã biết, cũng sẽ trách phạt chư vị quan gia đấy!"

Gác đám binh sĩ nhìn nhau, lập tức nhìn phía Tây Môn Khánh.

"Tiểu tử này là lang trung?" Một người nghi âm thanh hỏi, biểu lộ hoàn toàn không tin.

Cái nào lang trung không phải niên kỷ năm mươi lão đầu liền còn trẻ như vậy, lông còn không có dài đủ nhỏ

Con, sẽ là lang trung?

Khổng Lượng mặt e một đỏ, có chút chột dạ. Lấy cớ này quá giả.

Ngược lại là Tây Môn Khánh rất bình tĩnh, ha ha cười nói: "Làm sao vậy? Xem ta tuổi trẻ liền bỏ qua y thuật của ta? Ta xem ngươi mặt e xanh trắng giơ súng tư thế bất ổn, eo đầu gối bủn rủn đây chính là thận hư biểu hiện. Ngươi có phải hay không tay chân lạnh buốt a? Đúng rồi, mặt trời sự tình bất lực còn có chút sớm trút đi!"

Câu hỏi binh sĩ mặt e một đỏ, có chút thẹn thùng, vội nói: "Ngươi, làm sao ngươi biết?"

Vừa nói xong hắn mới ý thức tới nói lỡ miệng, vì vậy vội vàng che miệng, vẻ mặt lúng túng.

Tây Môn Khánh trong lòng cười thầm, lập tức nói tiếp: "Trung y chú ý vọng, văn, vấn, thiết, ta theo mặt của ngươi e trên liền nhìn ra ngươi bên trong, cái này dùng tự nhiên là nhìn. Ta thầy theo triều đình Ngự Y, tuy rằng tuổi còn nhỏ, nhưng một thân y thuật không so với cái kia hành y Tế Thế Lão Lang Trung kém cỏi."

Tây Môn Khánh thổi bay ngưu đến một chút cũng nghiêm túc.

Người binh lính kia cũng bất chấp thẹn thùng, hỏi: "Ta đây nên như thế nào trị liệu?" Mỗi lần nghĩ đến bản thân mặt trời sự tình bất lực, nhìn qua xinh đẹp cô nương lực bất tòng tâm hắn liền hận đến muốn cắn người.

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Vậy còn không đơn giản, thận hư lớn hơn lửa bổ sung, ăn nhiều chút ít dái bò chính là á!"

Nói xong, Tây Môn Khánh lại nói: "Ta đây cùng Khổng Lượng có thể đi rồi a!"

Binh sĩ nhẹ gật đầu, cười quơ quơ, vào đi thôi!"

Hắn cũng không sợ Tây Môn Khánh đi vào, dù sao Tây Môn Khánh cùng Khổng Lượng chỉ có hai người, bọn hắn bên này đã có hơn hai trăm người, hắn không tin chỉ bằng hai người này có thể cứu đi tuổi già Tống Thái Công. Hơn nữa vừa mới Tây Môn Khánh giúp mình hắn hiện chính cao hứng đâu rồi, cũng dễ nói chuyện.

Tây Môn Khánh cùng Khổng Lượng liếc nhau, lập tức tiến vào cửa trang.

Tiến vào Trang Tử, Khổng Lượng hếch lên cái kia thận hư binh sĩ, lập tức thấp giọng hỏi: "Nghĩa Đế, tên kia thật sự thận hư? Ăn dái bò có tác dụng?"

Tây Môn Khánh phốc âm thanh bật cười, lập tức nói: "Thận hư không sai biệt lắm, nhưng mà ăn dái bò quản không dùng được, ta liền không hiểu được. Ta chỉ là mà thôi."

Khổng Lượng cũng cười ha ha lập tức vội vàng che miệng, đối với Tây Môn Khánh giơ ngón tay cái lên, nói: "Quả nhiên thông minh. . ."

Sau đó hai người qua Tiền viện, đi tới trước đại sảnh. Đi vào đại sảnh liền chứng kiến Tống Thanh chính nhất mặt khổ sở ngồi ngay ngắn thượng vị. Mà Tống Thanh ngồi xuống, còn có ba vị thân mặc quân phục hán tử.

Chứng kiến Khổng Lượng vậy mà mang theo Tây Môn Khánh vào được Tống Thanh bỗng nhiên là cả kinh, thiếu chút nữa sẽ không có ngồi vững vàng nhảy dựng lên.

Khổng Lượng cùng Tây Môn Khánh tiến vào đại sảnh, Khổng Lượng vội nói: "Tống Thanh ca ca, ngươi sẽ khiến ta mời Tiểu Thần Y đã đến."

Tống Thanh sững sờ, lập tức giật mình minh bạch, lập tức cười đứng dậy, đối với Tây Môn Khánh chắp tay, nói: "So sánh với vị này chính là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy Tiểu Thần Y đi!"

Tây Môn Khánh giả vờ giả vịt trả lời: "Tống nhị công tử hữu lễ, thất kính thất kính!"

Tống Thanh gật đầu cười, sau đó đối với một bên ngồi ba cái hán tử nói ra: "Ba vị trưởng quan, vị này chính là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy Tiểu Thần Y. Cha ta thân thể hơi bệnh nhẹ, đặc biệt mời hắn đến nhìn qua!"

Ba vị này hán tử đều là Triệu Đắc phái tới theo dõi Tống Thanh đấy, dựa theo Triệu Đắc mệnh lệnh, chính là một tấc cũng không rời Tống Thanh. Bất quá ba người này cũng đều là tự ngạo hàng, cho nên cũng chỉ là đi chạy theo hình thức, cũng không có tùy thời tùy khắc theo dõi Tống Thanh.

"Nếu như Tống lão gia tử thân thể không tốt, cái kia Tống nhị ca còn là mau dẫn Tiểu Thần Y đi xem đi!"

Trong đó một hán tử nói ra.

Tống Thanh đại hỉ, lập tức ôm quyền nói: "Vậy xin lỗi không tiếp được rồi!"

Nói xong, mang theo Tây Môn Khánh cùng Khổng Lượng liền rời đi đại sảnh, hướng phía sát vách Tống Thái Công nơi ở đi đến.

Tiến vào Tống Thái Công nơi ở, Tống Thanh vội vàng tướng môn khóa kỹ, lập tức quay người kinh hỉ nói: "Nghĩa Đế, ngươi thế nào đã đến?"

Tây Môn Khánh nói: "Lời này nói rất dài dòng, về sau từ từ nói lên đi. Ngươi hay là trước nói cho ta nghe một chút đi Tống Giang đại ca đi, đúng rồi, nhà của ngươi hầm vào miệng ở đâu?"

Tống Thanh nghe xong, mặt e một đau khổ, nói: "Ai, hầm vào miệng liền trong đại sảnh. Hiện ba người kia liền thủ trong đại sảnh, ta cũng không tốt làm cho hắn chuyển vị, cho nên đại ca còn trong hầm ngầm đây.

Ai, cái này đều hơn một ngày rồi, cũng không biết đại ca thế nào! Hơn nữa chính là làm ra đại ca cũng không có biện pháp chạy đi, hiện Tống gia trang chính là cái lồng sắt, bị binh sĩ bao bọc vây quanh, như thế nào trốn? Chính là trốn ra Tống gia trang cái này nhỏ

Lồng sắt, cái kia Vận Thành huyện cái này lớn lồng sắt như thế nào đào tẩu? Hơn nữa đại ca cái kia cái bướng bỉnh tính khí, chứng kiến phụ thân bị binh sĩ giám thị lấy, hắn khẳng định không muốn đi a!"

Nói đến về sau, Tống Thanh buồn rầu đã ngồi trên mặt ghế, vẻ mặt phiền muộn.

Tây Môn Khánh suy nghĩ một cái, lập tức cười nói: "Tống Thanh đại ca chớ để gấp ta từ có biện pháp cứu đi Công Minh ca ca, chỉ cần theo kế hoạch. . . Làm việc liền tốt. Chỉ là Công Minh ca ca sau khi rời đi, cái kia Tống gia trang sẽ phải giao cho ngươi chiếu cố, ta đánh giá lấy, không có vài năm công phu Công Minh ca ca là không thể trở về!"

Tống Thanh nói: "Yên tâm, ta từ sẽ chiếu cố cái nhà này. Ta chỉ là lo lắng đại ca hắn không muốn ly khai."

"Không ly khai cũng phải ly khai!" Lúc này, trong phòng trong nội đường truyền đến một tiếng thanh âm già nua, sau đó liền gặp Tống Thái Công giơ ba tong đi ra.

Tống Thái Công mặt e không tốt lắm, thoạt nhìn thân thể không được tốt, đoán chừng là vì Tống Giang sự tình buồn được.

Tây Môn Khánh vội vàng hành lễ bất quá lại bị Tống Thái Công ngăn cản rồi.

Tống Thái Công cười nói: "Ta một mực tức giận Công Minh kết giao những cái kia lùm cỏ người, không muốn phát triển không làm việc đàng hoàng. Hôm nay xem ra, ta trước kia những ý nghĩ kia đều là sai đấy. Con ta có thể có các ngươi đám này hảo huynh đệ, là ta mà vinh hạnh, là ta bộ xương già này chuyện may mắn a. Nghĩa Đế Thiếu Hiệp, còn làm phiền phiền ngươi giúp ta chiếu cố Công Minh, làm cho hắn hảo hảo bảo trụ cái này mệnh, về sau nếu là có cơ hội, lão phu cũng có thể lại gặp hắn một lần liền là đủ rồi."

Nhìn xem Tống Thái Công già nua trên mặt hiện lên bi thương, Tây Môn Khánh tâm lý cũng có chút thương cảm điều này làm cho hắn nhớ tới bản thân cha già.

Cái nào phụ thân thậm chí nghĩ lấy con của mình bình an, công thành danh toại, còn không phải giống như hiện như vậy bị triều đình truy nã, trốn chết thiên hạ.

Tây Môn Khánh trịnh trọng nhẹ gật đầu, lập tức vỗ tính miệng, nói: "Thúc phụ yên tâm, Tây Môn Khánh chính là liều chết, cũng phải bảo vệ Công Minh ca ca an toàn!"

"Ha ha, như thế ta an tâm!" Tống Thái Công nhẹ gật đầu, đi theo sau đó xoay người trong triều đường đi đến.

Sau đó Tây Môn Khánh đem kế hoạch của mình nói với cho Tống Thanh. Cái này một trò chuyện chính là trọn vẹn hai khắc thời gian.

Sau đó, Tây Môn Khánh liền làm cho Khổng Lượng đã đi ra Tống gia trang, bản thân tức thì cùng Tống Thanh cùng một chỗ, đi đại sảnh.

Đến đến đại sảnh trong, liền gặp ba cái kia quân Hán chính nói chuyện phiếm. Ba người này đều là Triệu Đắc tâm phúc, là bị Triệu Đắc đề bạt đi lên Tiểu Đội Trưởng, lớn tuổi kêu Hồ Thiên, tiếp theo kêu Vương Ái Quốc, tiểu nhân tức thì kêu Đoạn Thụy.

Chứng kiến Tây Môn Khánh cùng Tống Thanh đi đến Hồ Thiên ha ha cười cười, hỏi: "Tống nhị ca, Tống lão thái gia không có sao chứ!"

Tống Thanh cười trả lời: "Không có việc gì không có việc gì, chỉ là thân thể có chút suy yếu không có gì đại sự. Đúng rồi, ta xem canh giờ không còn sớm chắc hẳn ba vị cũng đói bụng không, ta đã làm cho hạ nhân đi chuẩn bị cơm canh rồi, ta xem ba vị hay là trước đi ăn một chút gì đi. Ba vị cũng chớ có sợ ta chạy đi, cái này Tống gia trang bị gác gắt gao, ta chính là muốn chạy trốn cũng chạy không thoát a, chẳng lẽ lại ta còn dài ra cánh?"

Hồ Thiên nhẹ gật đầu, bụng, thật là có chút ít đói ý.

Sau đó liền cùng Vương Ái Quốc, Đoạn Thụy liếc nhau một cái, ba người nhẹ gật đầu. Hồ Thiên liền đứng lên, nói ra: "Chúng ta làm sao sẽ không tin Tống nhị ca nhân phẩm đây? Ha ha, ta đây ba người liền xuống dưới ăn một chút gì, cáo từ!" Nói xong, liền cùng Vương Ái Quốc, Đoạn Thụy đi ra ngoài.

Chứng kiến ba người ra đại sảnh, Tống Thanh bước nhanh đi tới trước cửa, duỗi ra đầu nhìn nhìn ly khai Hồ Thiên ba người, lại nhìn một chút chung quanh thủ vệ binh sĩ, lúc này mới đem đại sảnh cửa gỗ anh thượng sau đó đối với Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu.

Đạt được Tống Thanh ý bảo, Tây Môn Khánh lúc này mới vội vàng dời đi trên đường án bàn, sau đó bóc treo trên vách tường một bộ Phúc Lộc Thọ thích bứt tranh. Bứt tranh một lấy xuống, liền gặp trên vách tường có một cây quạt nhỏ cửa. Tây Môn Khánh đối với Tống rõ ràng nhẹ gật đầu, liền mở ra cây quạt nhỏ cửa chui vào.

Tiến vào thông đạo, Tây Môn Khánh thuận theo cái thang liền bò lên xuống dưới, trọn vẹn đi xuống đến mấy mét, mới vừa tới trong hầm ngầm.

Dựa vào trong hầm ngầm hơi yếu ánh nến, Tây Môn Khánh lập tức liền thấy được Tống Giang đang ngồi trong hầm ngầm trước bàn, nhắm mắt dưỡng thần lấy, không hề kinh e.

Tây Môn Khánh nhảy xuống cái thang, nói: "Công Minh ca ca!"

Tống Giang cả kinh, vội vàng mở mắt. Chờ chứng kiến cái thang ở dưới Tây Môn Khánh về sau, Tống Giang bỗng nhiên là đại hỉ, vội vàng đứng lên, bước nhanh chạy vội tới, lôi kéo Tây Môn Khánh hai tay liền nói: "Nghĩa Đế, sao ngươi lại tới đây?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Công Minh đại ca gặp nguy hiểm, làm huynh đệ sao có thể không đến a! Đúng rồi Công Minh đại ca, ngươi nơi đây như thế nào đây? Có hay không không khỏe?"

Tống Giang lôi kéo Tây Môn Khánh đi tới trước bàn, hai người ngồi xuống về sau, Tống Giang nhìn nhìn hầm, nói: "Nơi đây cũng không tệ lắm, ngay cả có chút ít màu đen, ha ha ta hết thảy đều mạnh khỏe. Đúng rồi Nghĩa Đế, cha ta thế nào?"

Tây Môn Khánh nói: "Ngươi yên tâm, thúc phụ hết thảy mạnh khỏe, đều có Tống nhị ca chiếu cố!"

Tống Giang lúc này mới hít một tiếng, nhẹ gật đầu, nói: "Như thế ta an tâm!" Sau đó, hỏi: "Đúng rồi, bên ngoài thế nào a?"

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Đã cãi nhau mà trở mặt ngày đều điều tra ngươi. Lúc này Tống gia trang bên trong liền có trên trăm binh sĩ canh chừng, đang chờ ngươi chui đầu vô lưới. Bất quá đánh chết bọn hắn cũng đoán không ra, ngươi liền Tống gia trang dưới mặt đất  trước mặt. Khoan hãy nói, cái này hầm xếp đặt thiết kế rất không tồi a, rất ẩn nấp!"

Tống Giang nhẹ gật đầu cười nói: "Trước kia xây dựng cái này hầm, chỉ là vì ứng phó một ít không thể tránh khỏi phiền toái. Xây dựng xong sau hầu như chưa bao giờ dùng qua. Lần này cần không phải thời gian cấp bách ta còn thật không gặp ngốc nơi đây. Bất quá nơi đây còn coi như không tệ, ẩn núp đi rất ẩn nấp. Thật ứng với câu nói kia, địa phương nguy hiểm chính là địa phương an toàn. Ha ha" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức không dám trì hoãn thời gian, liền đem kế hoạch của mình nói với cho Tống Giang.

"Tống đại ca, buổi trưa canh ba chúng ta xung phong liều chết đi ra ngoài, đi cùng Thì Thiên bọn hắn chạm mặt, sau đó chạy ra Vận Thành huyện. Ngươi lại nơi đây chờ thêm mấy canh giờ, buổi tối chúng ta hành động!" Nói xong kế hoạch của mình, Tây Môn Khánh vẫn không quên nhắc nhở một cái.

Tống Giang nhẹ gật đầu, lập tức nhíu lại lông mày, trên mặt có chút ít sầu bi, nói: "Kế hoạch này có thể thực hiện, nhưng mà ta rời đi sau đó, ta như thế nào hiếu thuận a?"

Tây Môn Khánh vỗ vỗ Tống Giang bả vai, lập tức đem Tống Thái Công mà nói nói với cho Tống Giang, đi theo rồi nói ra: "Tống đại ca, thúc phụ thân thể rất cứng lãng, chính là chờ ngươi ba năm thời gian cũng không có vấn đề.

Ngươi hiện nếu là cố ý ở lại nơi này, bị triều đình làm cho bắt, cái kia chờ đợi ngươi nhưng chỉ có mất đầu tội lớn, ngươi chết, vậy liền hiếu thuận cơ hội cũng không có, đó mới là sâu sắc bất hiếu. Vì vậy còn không bằng đào tẩu đây! Các loại gió êm sóng lặng thời điểm ngươi trở về hiếu thuận, chẳng phải đẹp quá thay?"

Tống Giang suy nghĩ một phen. Cảm thấy Tây Môn nói đúng đạo lý, vì vậy nhẹ gật đầu, nói: "Vậy được rồi, chợt nghe Nghĩa Đế nói như vậy rồi! A  "

"Tốt lắm!" Tây Môn Khánh đứng dậy lại nói: "Công Minh ca ca, ta không thể lâu ngốc, hiện phải lên rồi. Bằng không thì nếu là sự tình thất bại u rồi, cái kia chính là muốn chạy trốn, cũng trốn không thoát rồi."

Tống Giang nói: "Tốt, Nghĩa Đế ngươi đi đầu lên đi!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, sau đó thuận theo thang lầu lại bò lên. Mở ra cây quạt nhỏ cửa chui ra ngoài, liền gặp Tống Thanh chính trước cửa phòng nhìn quanh, có chút gấp. Chứng kiến Tây Môn Khánh chui ra, Tống Thanh mới thở dài một hơi.

Lập tức Tây Môn Khánh đem Đồ Họa dọn xong, đem án bàn chuyển tốt, lúc này mới phủi tay chưởng đi về hướng Tống Thanh.

Tống Thanh thở dài một hơi. Nói: "Ai, Nghĩa Đế, ngươi thế nhưng là đi ra. Vừa mới một đội tuần thủ binh sĩ đi ngang qua, sợ tới mức ta thiếu chút nữa liền động đao rồi."

Tại đây lúc, sảnh cửa bị đẩy ra rồi, Hồ Thiên ba người đi đến.

Tống Thanh lập tức không nói, cho Tây Môn Khánh một ánh mắt, tựa hồ nói ngươi đi lên thật sự là kịp thời.

"Tống nhị ca, ban ngày đóng cửa gì? Chớ không phải là có chuyện gì gạt ba huynh đệ chúng ta?" Đoạn Thụy lạnh cười hỏi.

Tống Thanh lập tức cười cười "Đoạn Thụy tiểu huynh đệ nói cái gì lời nói a, ta có thể có chuyện gì gạt các ngươi."

"Không có?" Đoạn Thụy có chút hoài nghi, tựa hồ liếc nhìn, sau đó nhìn về phía Tây Môn Khánh. Rồi sau đó Đoạn Thụy mãnh liệt rút ra trường đao, chỉ vào Tây Môn Khánh chính là nghiêm nghị kêu lên: "Tiểu tử, ngươi thật là một cái lang trung?"

Đoạn Thụy mặc dù là tam huynh đệ trong tuổi còn nhỏ đấy, nhưng đầu óc nhưng là trong ba người thông minh đấy, hơn nữa còn rất được Triệu Đắc trọng dụng. Lần này Triệu Đắc sở dĩ gặp phái binh sĩ nhốt Tống Thanh cùng Tống Thái Công, chính là nghe theo Đoạn Thụy chủ ý.

Tây Môn Khánh lúc mới tới, Đoạn Thụy liền sinh ra sinh nghi rồi, dù sao giống như hắn như vậy niên kỷ lang trung, thật là có chút ít thưa thớt, hơn nữa hiện vô cớ quan môn, Đoạn Thụy lòng nghi ngờ liền gia tăng. Vì lừa dối lừa dối Tây Môn Khánh, Đoạn Thụy trực tiếp rút đao, nghiêm nghị chất vấn.

Tây Môn Khánh lanh lợi rất hiếm có đi trong biển, làm sao có thể bị Đoạn Thụy một lừa dối mà thất kinh?

Tây Môn Khánh cười lạnh một tiếng, nói: "Hừ, ta không phải lang trung, chẳng lẽ ngươi là?"

Đoạn Thụy nhăn lại lông mày, trong lòng thầm nghĩ chớ để không phải mình quá lo lắng? Đột nhiên, Đoạn Thụy tâm lý hiện lên một tia Linh quang, hắn muốn phải bắt được lúc, lại làm cho nó chạy.

Đoạn Thụy có chút buồn bực, lập tức liền lườm liếc Tây Môn Khánh, cái này thoáng nhìn không sao, vừa vặn phát hiện Tây Môn Khánh dĩ nhiên là hai tay trống trơn. Đoạn Thụy cả kinh, trong lòng lập tức Minh Hiểu rồi.

Lập tức, Đoạn Thụy Phách Đao bổ về phía Tây Môn Khánh, vẻ mặt dữ tợn, vẫn không quên nói ra: "Ngươi là lang trung? Hừ, lừa gạt tiểu hài tử a, ngươi liền dược i cũng không có mang, nhìn cái gì bệnh?"

Tiếng nói xuống dốc, đao liền đã đi tới Tây Môn Khánh cổ trước.

Tây Môn Khánh lập tức kinh hãi, nhìn xem gần đến gang tấc lưỡi đao, Tây Môn Khánh không dám trì hoãn, thân thể bay thẳng đến phía sau ngược lại đi.

Vụt Đoạn Thụy đao cực kỳ rất nhanh, nếu không phải Tây Môn Khánh phản ứng nhanh, lúc này liền nuốt hận tại chỗ. Hơn nữa coi như là Tây Môn Khánh trốn tránh tới, đao phong kia cũng là thổi mạnh Tây Môn Khánh cái mũi qua đấy, có thể nói là muôn phần nguy cơ. Hơn nữa lưỡi đao còn cắt đứt Tây Môn Khánh không ít tóc.

Tránh thoát đao kích, Tây Môn Khánh trực tiếp đá ra chân trái, đạp Đoạn Thụy trên bụng. Đoạn Thụy chỉ là Vũ Sư, sao có thể là Tây Môn Khánh đối thủ? Tây Môn Khánh một cước đạp cho đi, trực tiếp đem Đoạn Thụy đạp bay ra ngoài. Sau đó Tây Môn Khánh một cái lật nghiêng nhảy dựng lên, lập tức đối với Tống Thanh chính là quát: "Nhị ca, giữ cửa cho ta đóng lại!"

Tống Thanh cũng bị bất thình lình đánh nhau kinh sợ rồi, đã nghe được Tây Môn Khánh tiếng kêu về sau, Tống Thanh một cước bước đi ra ngoài, đi tới trước cửa phòng trực tiếp đóng cửa lại, bảo vệ rồi.

Một cước đạp bay Đoạn Thụy, Tây Môn Khánh không có ngừng, trực tiếp bắn ra hai miếng cục đá khai hỏa Hồ Thiên cùng Vương Ái Quốc.

Phanh phanh!

Cục đá bay nhanh, vèo một tiếng liền đánh cho hai người trên hai gò má, lập tức liền đánh cho hai người gương mặt huyết nhục mơ hồ, nằm trên mặt đất kêu rên. Sau đó Tây Môn Khánh một cái tháo chạy bước, trực tiếp rút ra Hồ Thiên cùng Vương Ái Quốc trường đao, chống hai người bọn họ trên cổ, nói: "Nếu là còn dám kêu một tiếng, ta liền giết các ngươi rồi!"

Thanh âm lãnh khốc, mang theo sát ý, sợ tới mức Hồ Thiên cùng Vương Ái Quốc kêu rên im bặt mà dừng, cắn răng, chịu đựng trên mặt đau nhức.

Nói: "Nhị ca, tìm căn dây thừng đem ba người trói lại, thuận tiện dùng phân bố đem miệng chặn lên!"

Tây Môn Khánh cũng tuyệt đối thật không ngờ, bản thân giả mạo lang trung thân phận, vậy mà lấy không mang cái hòm thuốc mà bị bóc trần. Cái này lại nói tiếp thật là có chút ít dở khóc dở cười a. ! .