Lý Lập Tửu Lầu trong, Tây Môn Khánh, Công Tôn Thắng, Lý Tuấn, Lý Lập, Đồng Uy, Đồng Mãnh ngồi vây quanh một bàn, trên bàn bày biện hảo tửu thịt ngon.

Lý Tuấn cho Tây Môn Khánh cùng Công Tôn Thắng rót đầy rượu, sau đó vỗ Lý Lập cái ót, nói: "Còn không mau cho Nghĩa Đế, Công Tôn đại ca xin lỗi?"

Lý Lập ngượng ngập chê cười, vội vàng đứng dậy, bưng bát rượu kính nói: "Nghĩa Đế, Công Tôn Tiên Sinh, Lý Lập vì vừa mới chỗ thất lễ xin lỗi, kính xin hai vị có thể tha thứ ở dưới khuyết điểm, không muốn ghi hận ta à, ha ha "

Tây Môn Khánh cùng Công Tôn Thắng liếc nhau, lập tức cũng bưng lên bát rượu cùng Lý Lập đụng một cái, Tây Môn Khánh nói: "Hặc hặc, nếu là ghi hận ngươi, ngươi hiện liền sớm nằm trên giường rồi!"

"Nghĩa Đế nói không sai, bằng ta công phu mèo quào, làm sao có thể cùng Nghĩa Đế so sánh với! Đến đến đến, uống rượu uống rượu!" Lý Lập cười nói.

Lập tức ba người một uống mà, vừa mới không thoải mái liền biến mất rồi.

Lúc này, Lý Tuấn hỏi: "Nghĩa Đế, Công Tôn Tiên Sinh, các ngươi cái này là muốn đi đâu trong?"

Tây Môn Khánh nói: "Chúng ta muốn đi Tín Châu, vừa vặn đi ngang qua Giang Châu đến xem, chưa từng nghĩ không tới Giang Châu phủ, liền gặp các ngươi, ha ha "

"Cái kia hai vị cần phải nơi đây hảo hảo ở thêm mấy ngày a, đến lúc đó ta lại cho hai vị sang sông, đi Giang Châu phủ, như thế nào?" Lý Tuấn đại hỉ nói ra.

"Đúng vậy a đúng vậy a, liền ở lại nơi này nhiều ở vài ngày chứ, cũng không vội nhất thời đi! Cũng cho ta có thể hảo hảo chiêu đãi các ngươi!" Lý Lập cũng nói gấp.

Đồng thời, Đồng Uy Đồng Mãnh cũng nói gấp.

Công Tôn Thắng nhìn xem Tây Môn Khánh, hỏi: "Nghĩa Đế, ý của ngươi như nào?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Đã như vậy, vậy quấy rầy Lý Tuấn huynh đệ!"

Lý Tuấn vội nói: "Nghĩa Đế lời này nói, ngươi có thể tới nhà của ta, là vinh hạnh của ta, làm sao có thể là quấy rầy. Ta xem a, chúng ta hiện liền qua Yết Dương lĩnh đi nhà ta, đừng có lại cái này phá khách điếm ngây người!"

Lý Lập bó tay rồi, nói: "Đại ca, lời này của ngươi nói ta như thế nào như vậy không thích nghe a! Cái này tuy là phá khách điếm, nhưng tốt xấu ngưng tụ tâm huyết của ta, có phải hay không?"

Tây Môn Khánh nói: "Lý Lập huynh đệ, ta khuyên ngươi đừng làm tiếp cướp đường sinh sống, cái này dù sao không phải kế lâu dài a. Hôm nay ngươi gặp được ta cùng Công Tôn đại ca hoàn hảo chút ít, nhưng nếu là gặp được những người khác, hôm nay ngươi chẳng phải nguy hiểm? Đúng rồi, Lý Tuấn huynh đệ, ngươi hiện cùng Đồng Uy, Đồng Mãnh hai vị huynh đệ làm cái gì nghề nghiệp, mang lên Lý Lập không thể sao?"

Lý Lập da mặt một đỏ, xin lỗi nói: "Ta cảm thấy phải làm cái này nghề nghiệp sẽ không sai. Sao có thể thường thường gặp được giống như Nghĩa Đế người lợi hại như vậy a."

Chứng kiến Lý Lập biến hóa, Tây Môn Khánh nghi ngờ, hỏi: "Làm sao vậy?"

Lý Tuấn cười ha ha, nói: "Nghĩa Đế có chỗ không biết a, ta cùng Đồng gia hai huynh đệ là làm muối lậu hoạt động, phải được thường Tầm Dương trên sông bôn tẩu, nhưng Lý Lập đâu rồi, hắn là vịt lên cạn, Thủy Tính không tốt, cho nên liền không có cách nào khác khô cái này nghề."

"Sẽ không Thủy Tính?" Tây Môn Khánh thì thầm một tiếng, có chút không dám tin. Quanh năm sinh hoạt bờ sông người, vậy mà sẽ không Thủy Tính, với tư cách lên núi kiếm ăn xuống sông uống nước Cổ Đại mà nói, xác thực có chút kỳ quái.

Lý Lập gãi đầu cười hắc hắc rồi, nói: "Khi còn bé chìm qua nước, vì vậy chỉ sợ nước, đến nay không có học được."

"Như vậy a!" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức nhìn về phía Lý Tuấn, lại hỏi: "Lý Tuấn, ngươi nói ngươi Đồng thị huynh đệ cùng một chỗ làm muối lậu nghề nghiệp, vậy các ngươi muối lậu từ đâu đạt được? Sinh ý như thế nào?"

Nói xong, Tây Môn Khánh nhớ tới Dương Lâm cùng Bạch Thắng, hai người này đi Tây Hạ cùng Đại Tống Biên Cảnh tìm kiếm ruộng muối, đến nay vẫn chưa về, không biết tình huống như thế nào.

Nghe được Tây Môn Khánh câu hỏi, Lý Tuấn nhếch miệng, nói: "Sinh ý không tốt a. Chúng ta muối lậu đều là những cái kia trông coi ruộng muối binh sĩ no bụng túi tiền riêng lấy ra đấy, sau đó lại bán cho chúng ta, có đôi khi bọn hắn ra giá tiền rất cao, chúng ta kiếm được quá ít. ***, này quần binh sĩ, dẫn tiền tiêu vặt hàng tháng, còn trộm muối riêng bán, cái này cuộc sống gia đình tạm ổn trôi qua, mỗi cái đều là thổ tài chủ."

"Đúng rồi!" Đồng Uy liên tục gật đầu, nói: "Ta hận không thể chiếm ruộng muối, mình làm lão bản, hắc hắc "

"Ngươi còn là làm gặp được mỹ nữ mộng đẹp đi!" Lý Tuấn cười nói.

"Hặc hặc" mọi người cũng là một phen cười to.

Rồi sau đó, mọi người uống rượu xong, liền cùng nhau qua Yết Dương lĩnh, sau đó rơi xuống lĩnh rời đi một đoạn đường liền đi tới Tầm Dương bờ sông Yết Dương trấn.

Tiến vào trấn, một đi lại một hồi lâu, liền đi tới Lý gia trang. Bái kiến Lý lão thái gia về sau, mọi người lại hàn huyên hồi lâu, đã đến đêm khuya mọi người liền trở về phòng nghỉ ngơi, một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày kế tiếp sáng sớm, Tây Môn Khánh sớm rời giường, mặc tốt về sau, liền cầm theo Phương Thiên Họa Kích ra Lý gia trang, tìm một rừng cây bắt đầu tu luyện.

Tu vi tinh tiến đã đến Đại Võ Sư đỉnh phong, trong thời gian ngắn Tây Môn Khánh đừng nghĩ lại tiến giai, nhưng mà tu luyện chính là không tiến thì lui sống, vì vậy Tây Môn Khánh không thể thả hạ phải mỗi ngày tu luyện, chịu đựng thân thể.

Tu luyện đến nửa, đột nhiên liền nghe ngoài bìa rừng truyền đến nữ tử tiếng gọi ầm ĩ. Tây Môn Khánh lập tức cả kinh, lập tức cầm theo Phương Thiên Họa Kích liền ra rừng cây, thuận theo thanh âm đuổi theo.

Liền gặp một cái lối nhỏ thượng năm cái Tiểu Lưu Manh tựa như lưu manh chính ngăn đón một cô gái nông thôn, mở miệng đùa giỡn lấy. Cô gái nông thôn sợ hãi rụt rè, cầu khẩn. Nhưng mà nàng càng cầu xin tha thứ, tên côn đồ càng đắc ý, liền gặp cầm đầu Tiểu Lưu Manh thò tay liền muốn nắm cô gái nông thôn ngực.

Tây Môn Khánh không quen nhìn chính là đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng. Vì vậy liền lập tức là hét lớn một tiếng: "Súc sinh, ta xem ngươi dám?"

Cái kia lưu manh động tác im bặt mà dừng, lập tức quay đầu nhìn về phía Tây Môn Khánh, sau đó cười lạnh nói: "Ôi!!!, đã đến cái cậy mạnh đó a, muốn anh hùng cứu mỹ nhân, chậc chậc, cũng không nghĩ kĩ bản lĩnh của mình. Các huynh đệ, phế đi hắn, sau đó chúng ta lại cùng mỹ nữ vui cười a vui cười a a!"

Những người này đều là Yết Dương trấn đầu đường xó chợ, ngoại trừ sợ hãi Lý gia huynh đệ, Đồng gia huynh đệ cùng với mấy vị kia ác bá bên ngoài, sẽ không có sợ đến chủ. Bọn hắn không có gặp Tây Môn Khánh, liền cho rằng Tây Môn Khánh là một cái thanh niên sức trâu, cho nên mới dám lớn lối như vậy.

Nhìn xem năm cái Tiểu Lưu Manh xông tới, Tây Môn Khánh thuận tay đem Phương Thiên Họa Kích đâm vào trên mặt đất, lập tức cầm theo song quyền chính là đánh tới.

Năm cái Tiểu Lưu Manh chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, khoảng cách nhiều trượng bên ngoài Tây Môn Khánh liền vọt đến trước người, hơn nữa năm người trợn mắt há hốc mồm hạ nắm đấm liền bay tới.

Bá bá năm cái Tiểu Lưu Manh bay rớt ra ngoài, sau đó ngã cái ngã gục, trên mặt đất kêu thảm.

Tây Môn Khánh phủi tay chưởng, sau đó đi đến cô gái nông thôn trước mặt, nói: "Không sao, ngươi có thể rời đi!"

Cô gái nông thôn liên tục gật đầu bái tạ, "Cảm ơn anh hùng ân cứu mạng, cám ơn!"

Cô gái nông thôn lớn lên rất thanh tú, lúc này sắc mặt có hơi trắng bệch, xem ra bị dọa đến không nhẹ.

Tây Môn Khánh nói: "Không cần khách khí, lần sau lại lúc ra cửa cẩn thận một chút!"

"Cảm ơn Ân Công!" Cô gái nông thôn liên tục gật đầu, lập tức vội vàng cầm lấy giỏ rau rời đi.

Tây Môn Khánh rút ra Phương Thiên Họa Kích, sau đó trừng trên mặt đất Tiểu Lưu Manh liếc về sau, lúc này mới nghênh ngang hướng phía Lý gia trang đi đến.

Chờ Tây Môn Khánh ly khai, trên mặt đất Tiểu Lưu Manh đám mới miễn cưỡng đứng dậy.

"Đại ca, cái này người quá lợi hại a, ta như thế nào chưa thấy qua a? ***, chúng ta lần này bị tổn thất nặng, phải lấy lại danh dự, bằng không thì chúng ta Yết Dương trấn Ngũ Thử chẳng phải thật xấu hổ chết người ta rồi? !"

"Đúng đấy, phải lấy lại danh dự. Chỉ là, Yết Dương trong trấn lúc nào đã đến nhân vật bực này? Đại ca, chúng ta làm sao báo cừu?"

"Đại ca, ngươi nói, chúng ta tất cả nghe theo ngươi!"

"Tất cả im miệng cho ta! Cái này người ta giống như nhìn thấy, sẽ khiến ta suy nghĩ thật kỹ, làm cho ta suy nghĩ ở đâu ra mắt "

-------------------

Giáo huấn Tiểu Lưu Manh, anh hùng liền cô gái nông thôn, đối với Tây Môn Khánh mà nói chỉ là sau khi ăn xong trà bánh, trở lại Lý gia trang thời điểm liền đem quên đi.

Trở về phòng thay đổi thân sạch sẽ quần áo, Tây Môn Khánh mới đi đến được Lý gia trang phòng khách.

Vì chiêu đãi Tây Môn Khánh cùng Công Tôn Thắng, Lý Tuấn cùng Đồng Uy, Đồng Mãnh đều không có ra thuyền, mà là lưu lại nhà. Chứng kiến Tây Môn Khánh tiến vào sảnh, mọi người vội vàng đứng dậy chạy ra đón chào.

"Nghĩa Đế, ngủ được đã quen thuộc chưa?" Lý Tuấn cười hỏi.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cười nói: "Cùng với từ cái nhà giống nhau, ha ha, đa tạ Lý Tuấn Tiểu Ca chiêu đãi!"

"Như vậy ta liền yên tâm, ta còn sợ chiếu cố không chu toàn rồi. Nghĩa Đế, hôm nay sắc trời không tệ, ta không bằng mang ngươi cùng Công Tôn Tiên Sinh thượng du Trường Giang trên đi một chút, chúng ta thả câu, cá nướng, như thế nào a?" Lý Tuấn hỏi.

Tây Môn Khánh nghe xong, lập tức hứng thú, nói: "Được, ta không có ý kiến, Công Tôn đại ca ngươi xem coi thế nào?"

Công Tôn Thắng nói: "Đã sớm nghe nói Tầm Dương sông lớn phong cảnh tốt, hôm nay vừa vặn đi thưởng thức một phen."

Lý Tuấn đứng lên, nói: "Đã như vậy, chúng ta đây hiện liền đi, như thế nào? Đồng Uy, ngươi đi đầu một bước đi chuẩn bị đội thuyền, ta cùng Nghĩa Đế, Công Tôn Tiên Sinh lập tức tới ngay. Lý Lập, ngươi đi chuẩn bị đồ nướng dùng công cụ!"

Lý Lập vẻ mặt đau khổ, nói: "Không bằng đi nghỉ mặt trời lĩnh đi săn đi, đi cái gì Tầm Dương sông lớn a, đều là nước, có cái gì tốt đùa!"

Lý Tuấn trừng Lý Lập liếc, cười nói: "Ngươi không muốn đi có thể không đi, không ai ngăn đón ngươi! Hặc hặc "

Dứt lời, dẫn Tây Môn Khánh cùng Công Tôn Thắng ra phủ, hướng phía Tầm Dương sông lớn đi đến.

Đi vào Tầm Dương bờ sông, nhưng thấy Tầm Dương trên sông một mảnh Bích Thanh, cao thấp ánh mặt trời một mảnh rõ ràng thấu, phương xa tựa hồ tương hợp. Liếc nhìn lại, trên sông Yên Ba mênh mông, chim bay nhẹ kêu. Có mấy lá thuyền nhỏ chập chờn kêu khóc, kêu quát liên tục. Nước gợn đương đương, như Thiên Âm, rất là dễ nghe. Nước rõ ràng có thể thấy được Du Ngư, nhảy lên thời điểm tóe lên sóng hoa nhiều đóa, cực kỳ tự nhiên.

Tình cảnh này, làm cho Tây Môn Khánh lòng dạ khoáng đạt, rất là thoải mái.

"Cùng kiếp trước đồ bỏ đi hoàn cảnh so sánh với, đây mới là tự nhiên a!" Tây Môn Khánh nhịn không được khen.

Bên cạnh Lý Tuấn tò mò hỏi: "Nghĩa Đế, ngươi nói cái gì?"

"Không có việc gì, không có việc gì, thuận miệng vừa nói mà thôi! Đúng rồi Lý Tuấn huynh đệ, thuyền ở đâu?" Tây Môn Khánh liếc nhìn chung quanh, bờ sông xung quanh cũng không có thuyền nhỏ, chỉ có trong nước vị trí, mới có không ít bắt cá thuyền nhỏ du đãng.

"Hặc hặc, đây không phải là sao?" Lý Tuấn cởi mở cười cười, lập tức theo cách đó không xa một mảnh cỏ lau nói ra.

"Đó là?" Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức cẩn thận một lớn số lượng, mới phát hiện quả nhiên là như thế. Nguyên lai là thuyền nhỏ bốn phía bố trí lên cỏ lau, cùng chung quanh cỏ lau một đúc kết, làm ra rất tốt ẩn nấp tác dụng, nếu không cẩn thận quan sát, căn bản là không phát hiện được.

Lý Tuấn giải thích nói: "Buôn bán muối lậu quá nguy hiểm, vì an toàn, cho nên liền đem thuyền nhỏ giả dạng...mà bắt đầu. Đồng Uy, Đồng Mãnh, đừng đùa, mau đưa thuyền chạy qua, đem cỏ lau đều ném hết!"

"Được rồi!" Liền nghe cỏ lau truyền đến hai tiếng lên tiếng, lập tức liền lộ ra Đồng Uy, Đồng Mãnh thanh âm.

Hai người đem thuyền bốn phía cỏ lau cầm xuống dưới, lúc này mới vạch lên thuyền đi tới bên cạnh bờ.

. . .