Thị vệ tìm được nơi ở lúc, Tây Môn Khánh cùng Siêu đã đã đi ra, nhập lại lén lút tiềm nhập Thái phủ bên trong. Thủy côn ] thủy côn ] nhỏ ] nói ] mạng lưới ]] Thái phủ quá khổng lồ, khu kiến trúc lại nhiều, bên trong giấu hai người, căn bản là khó có thể tìm kiếm.

Lúc này hai người liền giấu phòng bếp bên cạnh trong sương phòng, nhập lại từ trong phòng bếp trộm tốt nhất biển quý hải vị cùng với rượu ngon, nhập lại trong sương phòng chè chén đứng lên.

Siêu cho Tây Môn Khánh châm một chén rượu, sau đó cười nói: "Thống lĩnh, đoán chừng ngày mai sáng sớm liền có thể bắt lại Đại Danh Phủ, ha ha, bắt lại Đại Danh Phủ về sau, chúng ta là tốc tốc về Lương Sơn, hay là trước tọa trấn Đại Danh Phủ a?"

Tây Môn Khánh cầm lấy chén rượu, cùng Siêu đụng một cái, lập tức nói: "Lập tức trở về Lương Sơn! Hôm nay đại quân đã Lương Sơn ở lâu một tháng, cũng là thời điểm xuôi nam đi cùng Triệu Vân Lân không phân cao thấp rồi!"

Siêu nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Cái kia Đại Danh Phủ làm sao bây giờ? Còn muốn phái binh sĩ này lưu thủ sao?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Lưu lại một bộ phận binh sĩ này thủ thành là được, về phần Tri Phủ, vậy làm phiền siêu đại ca đề cử một vị thanh liêm muốn dân quan viên! Có thanh quan tọa trấn nơi đây, chúng ta cũng có thể yên lòng đi!"

Siêu nói: "Nói rất đúng! Tìm ra cái thanh quan lưu lại cái này, họ cũng có thể an ổn, đúng rồi thống lĩnh, hôm nay Đại Tống tình huống như thế nào? Ta Đại Danh Phủ bên trong tử thủ một tháng, đối với tình huống bên ngoài cũng không hiểu biết."

Tây Môn Khánh nói: "Còn là như vậy chứ, Triệu Vân Lân tọa trấn Đông Kinh, chính đại bất chấp mọi thứ mở rộng thực lực triệu tập binh mã, về phần còn lại khu, lại là loạn binh nổi lên bốn phía, bất quá đều là tiểu đả tiểu nháo, so ra kém từng đem Phương Tịch, võ tự nghĩa ngược lại quân rồi. Bất quá Hà Bắc Đường Thiên Hằng ngược lại là cái tai hoạ ngầm. Tiểu tử này bị ta đánh chạy trốn về Hà Bắc về sau, liền co đầu rút cổ...mà bắt đầu, nghỉ ngơi lấy sức, đóng quân ý định tái khởi. Tìm cơ hội được phái binh tiêu diệt tiêu diệt hắn, ngàn vạn không thể để cho hắn lại giày vò đứng lên sóng lớn rồi."

Siêu nhẹ gật đầu, nói: "Như thế xem ra, cái này tranh đoạt thiên hạ song phương chính là chúng ta Lương Sơn cùng Triệu Vân Lân rồi! Thống lĩnh, ngươi có lòng tin đánh bại Triệu Vân Lân sao?"

Tây Môn Khánh cười cười, nói: "Cái này khó mà nói. Triệu Vân Lân thật không đơn giản a, có thể làm Thượng Hoàng vị, thủ đoạn của hắn có thể không thể coi thường. Nói thật, nếu không phải lúc trước loạn vương nhiều hơn nữa, ta Lương Sơn lại vừa vặn Bắc thượng xuất chinh liêu, cái kia Triệu Vân Lân chắc chắn cái thứ nhất tiêu diệt Lương Sơn. Coi như là hôm nay Lương Sơn thế lớn, đội ngũ rất nhiều, chiếm cứ ranh giới cũng nhiều, nhưng đều muốn chiến thắng Triệu Vân Lân, còn phải cẩn thận kế hoạch. Bất quá ta ngược lại là rất kích động, dù sao có thể tìm tới cái thế lực ngang nhau đối thủ, cũng là một loại hưởng thụ!"

Siêu nói: "Không sai, có thể gặp được đến khó gặp địch thủ, cũng là một loại hưởng thụ, các loại đánh bại Triệu Vân Lân, về sau còn muốn tìm đúng tay, liền khó rồi!"

Tây Môn Khánh lắc đầu, cười nói: "Đại ca, lời này liền sai rồi! Đương kim thế giới, còn có rất nhiều đối thủ chờ chúng ta đây!"

"A? Người nào a? Liêu quốc sao? Liêu quốc không được, còn kém bị ngươi đánh chính là Diệt Quốc rồi!" Siêu lắc đầu nói."Lưu manh" quảng cáo toàn bộ chữ tt download

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, lập tức chỉ vào Tây Phương, nói: "Xa xôi phía tây, nơi nào còn có cường đại đế quốc! Khai Cương Thác Thổ, là mỗi cái Tướng Quân mộng tưởng, ta cũng không ngoại lệ. Ta hy vọng quốc gia của ta, thiên thu muôn đời, độc nhất vô nhị!"

Siêu cười ha ha, lập tức giơ chén rượu lên, nói: "Tốt lắm, vậy chúng ta bắt lại Triệu Vân Lân về sau, liền Khai Cương Thác Thổ, Quang Diệu thiên thu! Hặc hặc,, Cạn!"

Tây Môn Khánh cũng giơ chén rượu lên, quát: "Không sai, Cạn!"

. . . .

Hai người một phen chè chén, thẳng đến lúc chạng vạng tối mới chấm dứt. Nhìn xem sắc trời hạ xuống phía Tây, Siêu liếm liếm đầu lưỡi, ánh mắt hơi hơi nheo lại, trong đôi mắt lóe ra khát máu lãnh mang.

Liền nghe Siêu nói: "Thống lĩnh, canh giờ không còn sớm, chúng ta là không phải nên đi tìm Thái Mạo rồi hả? Hắn có thể một mực tìm chúng ta a!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Lão a, nhìn ngươi hầu nhanh chóng!"

Siêu cười hắc hắc nói: "Không phải ta hầu gấp, ban đêm muộn phải động thủ đoạt thành, chúng ta hiện không ra tay, lát nữa sẽ không thời gian. Đến lúc đó làm cho Thái Mạo chạy, vậy cũng liền hận không lo ban đầu rồi."

Tây Môn Khánh nói: "Nói cũng đúng, vậy được, chúng ta đi! Thay họ diệt trừ Thái Mạo cái này lớn u ác tính."

Nói qua, hai người ra sương phòng, sau đó lặn xuống Thái Mạo bên ngoài gian phòng. Lúc này Thái Mạo bên ngoài gian phòng, là thị vệ gác, chính là trên phòng ốc, đều cất giấu năm vị thị vệ, đem trọn cái phòng ở vây quanh kín không kẽ hở, canh phòng nghiêm ngặt một con ruồi bay vào được.

Tây Môn Khánh cùng Siêu tránh cách đó không xa, Tây Môn Khánh cười hắc hắc, thấp giọng nói: "Khán Lai Thái mạo không ngốc rồi, biết rõ chúng ta tối sẽ đối hắn bất lợi, vì vậy phái trọng binh bảo hộ gian phòng. Chậc chậc, nhiều như vậy hộ vệ, chính là ta rơi vào đi, cũng phải đào tẩu, không thể ham chiến a!"

Siêu oán hận nói: "Hừ, coi như là thị vệ nhiều hơn nữa, đêm nay cũng phải thu hoạch hắn mạng chó! Thống lĩnh, chúng ta có muốn hay không xông đi vào?"

Tây Môn Khánh lắc đầu, nói: "Không được, chúng ta nếu cường công, định sẽ khiến phủ còn lại thị vệ kéo tới, đến lúc đó đem chúng ta bao bọc vây quanh, thì phiền toái. Hơn nữa vạn nhất ảnh hưởng tới buổi tối đoạt thành kế hoạch, liền cái được không bù đắp đủ cái mất."

Siêu một quyền đánh bức tường, mắng: "Cái kia như thế nào cho phải? Giảo hoạt Thái Mạo, ta định đem ngươi bầm thây vạn đoạn."

Tây Môn Khánh đồng tử chuyển một cái, lập tức cười hắc hắc nói: "Vậy chúng ta liền điều đi những thứ này thị vệ, như thế nào?"

"Như thế nào điều đi?" Siêu hỏi.

Tây Môn Khánh nói: "Kỳ thật rất đơn giản, ta trước phủ địa phương khác thả đem đại hỏa, sau đó lại đi ra ngoài ám sát, làm cho thị vệ bầy nổi công kích ta, sau đó ta đào tẩu dẫn đi thị vệ, sau đó ngươi rồi đi! Bất quá ta đào tẩu lúc, rất khó cam đoan thị vệ gặp toàn bộ truy kích, bọn hắn chắc chắn lưu lại bộ phận thị vệ tiếp tục xem thủ, cái này liền muốn cầu ngươi một người đối mặt rất nhiều binh sĩ, đưa bọn chúng đuổi giết tuyệt. Sau lại bắt Thái Mạo, đến ta lúc trước ngốc chính là cái kia sương phòng tụ hợp. Bất quá ta lo lắng là, Thái Mạo trong phòng có cao thủ thân bảo hộ a!"

Siêu đột nhiên sững sờ, sau đó mãnh liệt gật đầu, nói: "Không sai, thống lĩnh nói đúng, Thái Mạo bên người chắc chắn có thần bí cao thủ, cái kia như thế xem ra, chúng ta còn không cách nào động thủ?"

Tây Môn Khánh nói: " đại ca như vậy, ngươi đi ra ngoài dẫn đi thị vệ, ta đi bắt Thái Mạo, như thế nào?"

"Không được, cái này quá nguy hiểm! Tuyệt đối không thể!" Siêu đuổi vội vàng lắc đầu cự tuyệt.

Tây Môn Khánh cười nói: "Đại ca ngươi yên tâm, cũng là bởi vì có cao thủ, ta mới muốn sẽ đi gặp hắn. Bằng thân thủ của ta, ta như là muốn đi, đừng nói Tông Sư tu vi, chính là Đại Tông Sư đã đến, cũng đừng nghĩ ngăn lại ta! Đại ca, tin tưởng ta!"

Siêu do dự một chút, lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Tốt lắm, bất quá ngươi cũng phải cẩn thận a! Đánh không lại liền đi a!"

Tây Môn Khánh nói: "Yên tâm là được!"

"Được. Ta đây đi trước phóng nắm lửa!" Siêu nhẹ gật đầu, lập tức lại ẩn nấp đi ra ngoài. Không một chút thời gian, Thái phủ một góc liền dấy lên hừng hực đại hỏa. Đại hỏa ngập trời, ánh đỏ lên nữa bầu trời.

Bảo hộ Thái Mạo thị vệ cũng nhìn thấy dấy lên đại hỏa, bọn hắn nghị luận vài tiếng, nhưng cũng không có đứng dậy đứng lên, mà là tiếp tục trông coi gian phòng.

Đột nhiên, Siêu nhảy ra ngoài, giơ Đồng Chuy, quát: "Thái Mạo, ngươi cái này tiểu nhi, còn không mau mau đi ra nhận lấy cái chết?"

Nói xong, Siêu liền phòng nghỉ cửa phóng đi.

Chứng kiến người tới là Siêu, trông coi thị vệ cả kinh sau đó đại hỉ, lập tức ha ha quát: "Các huynh đệ, lên! Bắt Siêu!"

Trong lúc nhất thời, Siêu cùng rất nhiều thị vệ đứng lên.

Siêu Đồng Chuy như là vung vẩy Đại Sơn, tới tới lui lui, đem mấy vị thị vệ nện đã thành thịt nát. Nhưng thị vệ nhiều lắm, Siêu rất nhanh liền lâm vào bị động phòng ngự.

Siêu tâm âm thầm may mắn, may mắn dễ nghe Tây Môn Khánh mà nói, không có cường công. Mắt thấy đùa giỡn làm đủ rồi, Siêu nổi giận gầm lên một tiếng, lập tức cầm theo Đồng Chuy liền chạy thoát.

Siêu vừa trốn, thị vệ vội vàng đuổi theo, chỉ để lại mười tên thị vệ trông coi.

Chứng kiến chỉ còn lại có mười tên thị vệ, Tây Môn Khánh cười thầm, lập tức cũng hiển lộ thân ảnh.

Chứng kiến Tây Môn Khánh về sau, những thứ này thị vệ lại là sững sờ. Cái này vừa chạy một cái, lại tới một cái, thật đúng là không dứt rồi! Lập tức, những thứ này thị vệ bắt đầu tiến công, nhao nhao vung đao thương thẳng hướng Tây Môn Khánh.

Mười người này đều là Vũ Sư tu vi, võ công tạo nghệ căn bản không Tây Môn Khánh mắt, vì vậy Tây Môn Khánh không có trốn tránh, mà là hai tay liền lật, bắn ra mười miếng cục đá.

Sưu sưu sưu. . . . Lượn vòng cục đá như là Lưu Quang, nhanh đến làm cho mười tên thị vệ không hề phát hiện, liền trên mặt của bọn hắn nổ tung huyết hoa, sau đó liền nằm mà kêu rên.

Tây Môn Khánh lắc đầu, lập tức cầm theo Đoản Kích đi tới trước cửa phòng, một cước đạp ra cửa phòng.

Liền cửa phòng bị đá văng trong nháy mắt, trong phòng đột nhiên bắn ra một đạo Kiếm Mang, tốc độ khác thường nhanh.

Tây Môn Khánh không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

"Quả nhiên có Tông Sư cao thủ a!" Tây Môn Khánh tâm cười thầm, lập tức cũng không tránh né, hai ngón tay Thiền Công quyết đoán lực lượng, trực tiếp dùng hai ngón tay kẹp lấy đâm tới lợi kiếm.

Sau đó, Tây Môn Khánh cũng nhìn thấy sử kiếm người bộ dáng.

Sử kiếm người là cái lão đầu tử, mặc một bộ màu trắng áo dài, cùng bị Tây Môn Khánh giết Côn Luân lão một cái đức hạnh. Tây Môn Khánh lần đầu tiên nhìn thấy, liền đoán được người này đích thị là Côn Luân trưởng lão không thể nghi ngờ.

Tây Môn Khánh dò xét lão giả thời điểm, lão giả cũng là trên mặt sắc mặt giận dữ, mặt đỏ lên trừng mắt Tây Môn Khánh.

Nhớ hắn thân là Côn Luân trưởng lão, quyền cao chức trọng, võ nghệ cao cường, lúc nào nhận qua loại này tức giận đến? Không chỉ có ám sát không có có thành công, hơn nữa kiếm còn được dùng hai ngón tay kẹp lấy, cái này nếu truyền đi, sắc mặt của mình như thế nào thả?

"Tiểu tử, hôm nay giữ lại không được ngươi!" Lão giả hận đến thầm mắng, lập tức miệng lớn quát, sau đó nhắc tới lợi kiếm, sau đó lại là hất lên, ý định gọt sạch Tây Môn Khánh ngón tay.

Tây Môn Khánh ngón tay như là nam châm, theo kiếm của hắn trượt bỗng nhúc nhích, sau đó liền rút lui đi ra. Ngay sau đó, Tây Môn Khánh thân thể lui về phía sau, lui về trong sân.

Tây Môn Khánh gõ gõ hai cái ngón tay, sau đó ha ha cười cười, nói: "Lão già kia, ngươi cũng hẳn là Côn Luân trưởng lão, không biết ngươi là hàng a? Ngươi nhận thức già sao? Nói cho ngươi biết, lão đã bị ta giết, hắn trước khi chết quỳ cầu ta, để cho ta giúp hắn giết các ngươi rồi, cho các ngươi xuống địa ngục đi cùng hắn, ta xem hắn lệ rơi đầy mặt cầu ta, còn không ngừng mà dập đầu, ta đáp ứng. Hặc hặc. . . ."

Lão giả nghe xong, thân thể cứng đờ, lập tức trên mặt tràn đầy dữ tợn: "Ngươi giết đệ? ! Đáng chết, ngươi đáng chết, hiện lên trời xuống đất, không ai có thể cứu được ngươi rồi! Ta muốn giết ngươi, đem thi thể của ngươi băm thành thịt vụn! Giết cho ta!"

Nói qua, lão giả một nhảy dựng lên, Kiếm Mang phun ra nuốt vào, đâm về Tây Môn Khánh.