"Này! Các ngươi bốn cái dừng lại, đúng đúng đúng, liền nói ngươi đám rồi! . . . Trước cửa thành. Một sĩ binh ngăn cản Tây Môn Khánh mãnh người, vênh mặt hất hàm sai khiến kêu lên: "Ta hoài nghi các ngươi là kính trọng phạm, tới đây, đến một bên sẽ khiến ta kiểm tra một chút!"

	Đang muốn vào thành Tây Môn Khánh sững sờ, nhìn xem người binh lính kia chỉ mình bốn người nói chuyện, hắn lập tức cười khổ. Còn không có vào thành đã bị ngăn cản, quả thực chính là xuất sư bất lợi a.

	Tây Môn Khánh cùng Tống Giang, Võ Tòng, Công Tôn Thắng nhẹ gật đầu, lập tức dắt ngựa đi tới một bên.

	Lúc này, được kêu là quát binh sĩ, cũng dẫn bốn năm tên lính quèn, lấy lòng lấy một một trưởng quan bộ dáng nhỏ

	Đội trưởng đã đi tới.

	Đội trưởng kia bộ dáng trung niên nhân đã đi tới, vốn là nhìn thoáng qua Tây Môn Khánh bốn người, sau đó đem ánh mắt thả tuyết Sư Bạch Long thân ngựa trên. Tuyết Sư Bạch Long ngựa chính là ngựa trong vương giả, có thể cùng Xích Thố, đen tuy cùng so sánh bảo mã(BMW), người nào thấy đều sinh ra tham tính, nghĩ đến chiếm vì mình buổi trưa. Cái này người tự nhiên không ngoại lệ. Hắn lúc này đã tưởng tượng rồi, nếu là có thể đạt được cái này con bảo mã(BMW) nhập lại hiến cho Cao thái úy, cái kia bản thân còn có thể là một cái nho nhỏ thủ đầu tường mắt này?

	Một phen tâm tư về sau, trung niên nhân ánh mắt đã trở nên cực kỳ tham lam rồi.

	Tây Môn Khánh tất nhiên là đem trung niên nhân biến hóa mắt nhìn trung đối với trung niên tham lam, Tây Môn Khánh cũng tỏ vẻ bất đắc dĩ. Bảo mã(BMW) vô tội, hoài bích liền có tội. Không có cái lớn thân phận, lớn bổn sự, đều muốn chiếm cứ tuyết Sư Bạch Long ngựa như vậy bảo mã(BMW), quả thực chính là người si nói mộng.

	"Ngươi muốn đoạt ngựa của ta?"

	Không có chờ trung niên nhân nói chuyện, Tây Môn Khánh liền mở miệng trước rồi. Tây Môn Khánh cho tới bây giờ đều ưa thích tiên phát chế nhân.

	"Hả? Ngươi nói cái gì?" Trung niên nhân sững sờ, trong lúc nhất thời không có kịp phản ứng.

	Một bên nhỏ binh sĩ ngược lại là ngượng ngập trách mắng: "Tiểu tử, ngươi nói cái gì đó? Chúng ta chính là dưới chân thiên tử binh, nhận Hoàng Ân chiếu cố, mà Trần ca là của chúng ta đại nhân, nhận Hoàng Ân ân trạch người, là ra mắt Hoàng Đế đấy, hắn làm sao sẽ đoạt ngựa của ngươi? Lại nói lung tung, cẩn thận ta đem ngươi tiễn đưa Khai Phong phủ, đem ngươi nhốt vào ngục giam! Về phần nói cái này bảo mã(BMW) 

	Nhỏ binh sĩ còn không có dẹp xong, họ Trần trung niên nhân đã phản ứng tới đây, trực tiếp quát: "Về phần cái này bảo mã(BMW), ta hoài nghi là ngươi giành được! Các ngươi bốn người thân phận khả nghi, ta hoài nghi các ngươi là khâm phạm của triều đình! Người tới, bắt lại cho ta!"

	Dứt lời, trung niên nhân đã rút ra đao đối với Tây Môn Khánh. Mà bên cạnh còn lại tiểu binh cũng là giơ thương đối với Tống Giang ba người.

	"Ai, những thứ này ác ôn lại muốn giật đồ rồi! Trong sạch thiên địa, còn là dưới chân thiên tử, thực là không có thiên lý rồi!"

	"Ai nha, nhỏ giọng một chút, đừng để cho bọn họ đã nghe được, đã nghe được ngươi liền phiền toái rồi! Bọn hắn liền là một đám Sói, ăn tươi nuốt sống, chúng ta là bình thường dân chúng, đừng mù nghị luận, còn là nhanh chút ít vào thành đi!"

	Vào thành dân chúng đều đều nghị luận, đối với mấy cái này thủ thành binh thống hận phi thường, nhưng bọn hắn cũng có thể chửi bới hai tiếng.

	Tây Môn Khánh lông mày nhíu lại, đối xử lạnh nhạt nhìn nhìn lấy đao chỉ mình trung niên nhân, lập tức lạnh nói hỏi: "Thật lớn Cẩu Đảm, có tin ta hay không hiện liền giết ngươi?"

	Tây Môn Khánh cũng không phải là dễ khi dễ đấy. Nếu như ngươi là tham một ít tiền tài, cái kia Tây Môn Khánh còn có thể ăn nói khép nép bày ra chút ít yếu, tiễn đưa ngươi chút ít bạc, bởi vì Tây Môn Khánh cũng không muốn trêu chọc phiền toái không cần thiết. Nhưng nếu như ngươi là giẫm phải trên mũi mặt, dám đánh Tây Môn Khánh mặt, cái kia Tây Môn Khánh liền không ngại giết người, đem thi thể của ngươi treo trên tường thành! Không muốn cảm thấy là thiên hạ dưới chân thủ thành binh là được bất chấp mọi thứ Vô Hỉ sợ! Cái này thế đạo, ngoại trừ thân nhân huynh đệ, còn không có Tây Môn Khánh không dám giết người đâu!

	Nhìn xem Tây Môn Khánh ánh đao bình thường băng lãnh ánh mắt, Trần Tiểu Cửu sợ tới mức thân thể run lên, nuốt nước miếng. Thật đáng sợ ánh mắt, như thế nào cảm giác mình muốn chết rồi giống nhau?

	Chịu đựng ý sợ hãi, Trần Tiểu Cửu vội vàng dời đi ánh mắt. Chờ lại nhìn...nữa tuyết Sư Bạch Long ngựa phía sau 1 hắn sợ hãi, đột nhiên liền động nhưng không tồn tại. Cùng tiền đồ của mình so sánh với, Thần Mã sợ hãi, đều không đáng giá được nhắc tới.

	Nhưng vì đảm bảo để đạt được mục đích, hắn còn là thăm dò nói: "Giết ta? Người nào cho quyền lợi của ngươi? Chẳng lẽ ngươi nhận thức Cao thái úy, hoặc là nhà của ngươi thân thích là triều đình trọng thần hay sao? Nếu thật là như vậy, vậy ngươi hiện có thể vào thành!"

	Trần Tiểu Cửu xác thực không tin Tây Môn Khánh có cái gì quyền thế. Đông trong kinh thành, tùy tiện ném một viên gạch đầu đều có thể nện vào một cái năm sáu phẩm quan viên, vì vậy Trần Tiểu Cửu cái này nho nhỏ thủ đầu tường mắt, quả thực liền cái rắm cũng không phải. Nhưng mà, Trần Tiểu Cửu nhãn lực rồi lại là phi thường tốt! Toàn bộ Đông Kinh bên trong, ngoại trừ Hoàng Đế cùng nhất phẩm đại quan cùng Vương gia bên ngoài, những người khác hắn đều gặp. Người nào là không thể trêu chọc đấy, người nào là có thể hạ thủ, hắn đều nhận ra rõ ràng, những năm gần đây này còn chưa bao giờ lỡ tay quá!

	Nhưng Tây Môn Khánh bốn người, Trần Tiểu Cửu có thể kiên định cùng khẳng định nói, bọn hắn không phải trong thành quyền thế đệ tử, tuyệt đối không phải!

	Chứng kiến Trần Tiểu Cửu thăm dò bản thân, một mũi Võ Tòng trực tiếp quát: "Người nào nhận thức Cao Cầu cái thằng kia, đừng *** đem chúng ta cùng hắn nhấc lên quan hệ!"

	"Nhị Lang!" Tống Giang kêu một tiếng, vội vàng ngừng Võ Tòng gào thét.

	Trần Tiểu Cửu lập tức đại hỉ rồi. Võ Tòng lời này, thế nhưng là nói đến lòng của hắn khảm rồi, làm cho lòng của hắn yên tâm lưu lại. Trước mắt bốn người dám mắng Cao thái úy, cái này đã kính là tội lớn rồi, đã có như vậy nhược điểm, còn không phải mặc hắn siết? Nghĩ tới đây, Trần Tiểu Cửu thậm chí nghĩ thân một cái Võ Tòng Trần Tiểu Cửu cười ha ha, nói: "Các ngươi vậy mà nhục mạ Cao thái úy, quả thực muốn chết, xem ra, các ngươi hiện không phải kính trọng phạm, cũng phải tiến lao rồi! Người tới, đem bốn người bọn họ bắt lại cho ta, tiễn đưa Khai Phong phủ nha môn, về phần hắn đám bọn chúng tài vật, cái kia con ngựa trắng lưu cho ta. Những thứ khác các ngươi phân ra đi!"

	"Được rồi!" Bên cạnh nhỏ binh sĩ dỗ dành âm thanh kêu, lập tức hướng phía Tây Môn Khánh bốn người chính là đánh tới, chuẩn bị đưa bọn chúng trói lại.

	"Hừ! Quả thực đáng chết!" Tây Môn Khánh nổi giận, lập tức kêu lên: "Nhị Lang, hảo hảo giáo huấn bọn hắn!" "Đã biết, lão đệ!" Võ Tòng sớm liền không nhịn được rồi, hiện nghe được Tây Môn Khánh mệnh lệnh, hắn thế nhưng là thoải mái muốn chết, lập tức cầm theo cái bình cười to cô đầu chính là đánh tới. Quả thực như mãnh hổ tiến vào dê vòng, một quyền liền đánh ngã hai cái.

	Một bên Tống Giang khẩn trương, muốn đi ngăn đón Võ Tòng, nhưng bị Tây Môn Khánh cho kéo lại.

	Tống Giang vội la lên: "Lão  lần đầu tiên, ngươi sao có thể làm cho Tam đệ như thế lỗ mãng!" Nói qua, liền thấp giọng lại nói: "Ta cùng Nhị Lang đều là tội danh thân, hôm nay một đấu võ, chẳng phải là rước lấy binh sĩ, đến lúc đó thân phận lộ ra u, chẳng phải phiền toái?"

	Tây Môn Khánh vỗ vỗ Tống Giang tay, thấp giọng nói: "Công Minh ca ca yên tâm, nơi này là Đông Kinh thành, rời Vận Thành rất xa, trảo các ngươi công văn tuy rằng dán đích khắp nơi đều là, nhưng phía trên bức họa cùng bản thân ngươi nhưng là rất có xuất nhập a. Hơn nữa các ngươi hiện dịch dung, trên mặt còn không có Kim Ấn, bọn hắn tự nhiên sẽ không nhiều hoài nghi đấy. Hơn nữa chúng ta nếu không phải không giáo huấn đám người kia, mà nén giận, vậy còn không bị khi phụ sỉ nhục đến nhà?"

	Tây Môn Khánh vừa mới nói xong, những người kia liền bị Võ Tòng quật ngã, trong đó Trần Tiểu Cửu thảm, một cái tui, một cái tui liền Võ Tòng đạp vỡ, đau nhức muốn chết muốn sống.

	Lúc này, còn lại thủ thành nhỏ binh sĩ cũng cầm lấy vũ khí chạy vội tới, chuẩn bị chế ngự Tây Môn Khánh bốn người.

	Lúc này, Tây Môn Khánh vội vàng từ trong lòng lấy ra túi tiền, sau đó từ trong đó móc ra một chút bạc, sau đó đối với những cái kia cho tới bây giờ binh sĩ chính là chạy tới.

	Đùng đùng, bạc như tiêu, đánh cho trước mặt binh sĩ lộn một vòng địa phương. Liền phía sau binh sĩ hướng phía trước chen đến thời điểm, những cái kia vào thành dân chúng rồi lại cuống quít mà chạy vội đi lên, vội vàng đi nhặt trên mặt đất tán loạn bạc, tướng sĩ binh gắt gao ngăn cản.

	Tây Môn Khánh ha ha cười cười, lập tức đối với bên cạnh ba có người nói: "Ba vị đại ca, chúng ta đi trước đi, trước đem ngựa thu xếp xuống, lại đổi lại cửa thành vào thành, như thế nào?"

	Ba người nhẹ gật đầu, lập tức giá ngựa xông qua bảo vệ Long sông, sau đó nghênh ngang rời đi.

	Rồi sau đó, ba người tìm một chỗ Trang Tử, thanh toán một chút bạc để cho bọn họ hỗ trợ chiếu cố ngựa về sau, ba người mới đi bộ hướng cái khác cửa thành đi đến.

	Chờ tiến vào thành về sau, thiên e đều có chút bất tỉnh.

	Bốn người thương lượng một phen về sau, liền quyết định tìm nơi quán rượu ăn thật ngon trên một lần. Đông Kinh thành chính là Đại Tống phồn hoa Đô thành, tự nhiên rượu nơi này lầu cũng là cực lớn lại phồn hoa đấy. Bốn người tới một cái buôn bán phố, sau đó đi vào nơi đây lớn một nhà cỡ lớn quán rượu. Ba người lên lầu ba, tìm chỗ ngồi gần cửa sổ, điểm tràn đầy cả bàn thức ăn, nhập lại lên hơn mười cân hảo tửu về sau, bốn người bắt đầu biển bắt đầu ăn.

	Tây Môn Khánh cắt lấy thịt nướng cho ăn Bạch Chiêu, một bên hỏi Công Tôn Thắng: "Công Tôn đại ca, ngươi muốn đi Đạo Quan ở đâu?"

	Công Tôn Thắng để đũa xuống, cười nói: "Thành bắc, chỗ đó có tòa Tam Thanh Đạo Quan, ta đi vào trong đó gặp người bằng hữu. Gặp xong bằng hữu liền tới tìm các ngươi, như thế nào?"

	Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cười nói: "Cái kia tất nhiên là tốt rồi! Đúng rồi Công Tôn đại ca, ngươi đối với về sau sinh hoạt có nhớ hay không pháp a?" "Đây là ý gì?" Công Tôn Thắng không hiểu hỏi.

	Một bên Tống Giang cười cười, nói tiếp: "Chính là Công Tôn huynh về sau có tính toán gì không, tiếp tục Du Lịch, hãy tìm chỗ địa phương sống yên phận a? , . . .

	Công Tôn Thắng nhìn Tây Môn Khánh liếc, lập tức cười nói: "Sẽ phải quay về Kế Châu tìm sư phụ ta đi." "Như vậy a" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu. Sau đó cười nói: "Công Tôn đại ca nếu là có thời gian, không ngại đi Lương Sơn ngồi một chút, như thế nào?" Công Tôn Thắng cười nói: "Đây là nhất định được."

	"Cứ quyết định như vậy đi!" Tây Môn Khánh cười nói.

	Tây Môn Khánh rất muốn mời chào Công Tôn Thắng, dù sao Công Tôn Thắng đạo pháp cường đại, nếu là lại để cho gia nhập liên minh, Lương Sơn chắc chắn nhiều ra Nhất Trọng bảo đảm. Nhưng không biết làm sao Công Tôn Thắng không phải bị tội người, cưỡng ép mời ở trên núi vào rừng làm cướp, thật có chút không thể nào nói nổi.

	Bất quá Tây Môn Khánh nhưng là không biết, La Chân Nhân khuyên bảo qua Công Tôn Thắng, nói hắn tuy có đạo tâm, rồi lại không không có có đạo hạnh. Hắn đạo hạnh là cần kinh nghiệm chiến hỏa, mưa gió tẩy rửa, mới có thể đạt tới Đạo Pháp Tự Nhiên cảnh giới. Cho nên Công Tôn Thắng đã có lên Lương Sơn ý tứ.

	Công Tôn Thắng uống một ngụm lại, hỏi ngược lại: "Nghĩa Đế cùng Công Minh ca ca, Nhị Lang trực tiếp đi Kim Thương lớp này?"

	Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Ừ. Lần này tới Đông Kinh, chính là muốn lấy cầu hôn, cho nên có lẽ trực tiếp đi ta Từ thúc thúc trong nhà. Công Tôn đại ca xong xuôi chuyện của mình, có thể trực tiếp đi vào trong đó tìm chúng ta!"

	"Đi!" Công Tôn Thắng đáp.

	Tại đây lúc, dưới lầu Tửu Bảo đột nhiên ôm rượu lên đây. Hắn đi vào bàn rượu trước, đem một lớn ấm hảo tửu thả trên mặt bàn, sau đó cười đối với Tây Môn Khánh nói: "Thiếu gia, non nửa mắt vụng về, vừa mới không có nhận ra thân phận của ngươi, thật là đáng chết, đáng chết! Đây là lão gia sẽ khiến ta đưa cho ngươi hảo tửu, mời các ngươi chậm rãi hưởng dụng!"

	"Thiếu gia? Lão gia?" Tây Môn Khánh sững sờ, tay cứng không trung. ! .