* Thiên Ân sống cả đời, trước khi chết không yên lòng chính là * thành cùng * Tam Nương hai huynh muội rồi. Hắn rất sợ bản thân quy thiên về sau, hai huynh muội bọn họ bị buộc không biết như thế nào sinh tồn. Hỗ Thiết Vận cùng hỗ Thiết Phong mặc dù là hắn cháu ruột mà, nhưng hôm nay cái này cha con cũng có thể tàn sát, dich con tin tưởng ăn niên đại, chỉ cần thúc cháu quan hệ so với một trang giấy còn đơn bạc.

Hôm nay Lý Ứng đến đây thuyết phục, vừa vặn ứng tâm ý của hắn. Lên Lương Sơn, tuy rằng nhà mình tích góp từng tí một tiền tài không còn, còn muốn nhận người khác ước thúc, nhưng có thể bảo trụ Hỗ Thành cùng Hỗ Tam Nương nhân sinh an toàn, hơn nữa Lý Ứng chiếu ứng, khi đó liền là chết, Hỗ Thiên Ân cũng thấy đủ rồi.

Hỗ Thiên Ân một phen lời nói về sau, lập tức vuốt vuốt mi tâm, nói: "Nhỏ ứng với, ta ý định mang theo Hỗ Thành cùng Thanh Thanh lên Lương Sơn, đương nhiên, còn có thể mang đi một bộ phận lớn tiền tài cùng lương thực. Bất quá Hỗ gia Trang Tử sẽ để lại cho sắt vận cùng Thiết Phong đi, bọn hắn tuy rằng tâm thuật bất chánh, nhưng dù sao cũng là ta con trai của ca ca. Về sau bọn hắn có cái gì kết cục, ta đây liền không xen vào rồi, Lương Sơn là diệt bọn hắn, hay là đám bọn hắn tự tìm đường chết, vậy xem vận mệnh của bọn hắn rồi!"

Lý Ứng vui vẻ, chặn lại nói: "Toàn bộ lâu phụ thân làm chủ!"

Đến thời điểm, Lý Ứng còn chút ít do dự, sợ thuyết phục không được Hỗ Thiên Ân, chưa từng nghĩ Hỗ Thiên Ân tâm lý như rõ như kiếng, đã sớm thấy rõ hết thảy.

Lúc này, Hỗ Thiên Ân cười cười, lườm liếc sảnh ở dưới trọng trách, sau đó hỏi: "Nhỏ ứng với, ngươi tiễn đưa những lễ vật này có phải hay không muốn biểu đạt có ý tứ gì a? Chớ không phải là muốn làm một lần Nguyệt Lão rồi hả?"

Lý Ứng cười hắc hắc, dựng thẳng lấy ngón tay cái nói: "Còn là phụ thân lợi hại!"

Hỗ Thiên Ân vuốt vuốt râu ria ha ha cười, liền hỏi: "Nhỏ ứng với a, ngươi nói cái kia Nghĩa Đế Tây Môn Khánh như thế nào a? Có phải hay không cái có thể dựa vào người?"

Lý Ứng liền vội vàng gật đầu, nói: "Tự nhiên là á! Ta nếu là thân nữ nhi, định muốn gả cho hắn! Phụ thân, Nghĩa Đế người này phẩm hạnh thuần hậu, Hiếu Nghĩa, trung nghĩa, đạo nghĩa, làm người quang minh lỗi lạc, là một cái Cố Gia hảo nam nhi, nếu ai có thể gả cho hắn a, cái kia nhưng chỉ có cả đời phúc khí. Phụ thân, Tam Nương cũng đến kết hôn tuổi a. Chúc Bưu đã chết, Tam Nương trên thân sẽ không có hôn sự dây dưa, ngươi xem. . ."

Hỗ Thiên Ân vuốt vuốt râu ria nhẹ gật đầu, cười nói: "Ha ha, tiểu tử ngươi Tinh Linh, ta không có uổng phí thương ngươi! Bất quá cũng không biết Tây Môn Khánh coi trọng Thanh Thanh không có."

Lý Ứng nói: "Hắc hắc, phụ thân, ngươi đây cứ yên tâm đi, hai người bọn họ đã sớm mắt đi mày lại rồi!"

"A, còn có việc này, nói nghe một chút!" Hỗ Thiên Ân nhảy lên lông mày, hặc hặc vừa cười vừa nói.

Lập tức, Lý Ứng liền thêm mắm thêm muối đem Tây Môn Khánh cùng Hỗ Tam Nương "i gặp" sự tình nói ra, quá trình của nó "Thảm không người đổ. . ."

Lại nói Hỗ Thành mang theo Tây Môn Khánh đi tới phía sau hoa vườn đi tìm Hỗ Tam Nương. Hai người vừa đi vào phía sau hoa vườn, liền gặp Hỗ Tam Nương một thân thanh la y áo, cầm lấy Nhật Nguyệt Song Đao hoa bên trong vườn bay múa. Nhật Nguyệt Song Đao như đĩa quay, thần hồn nát thần tính đấy, gào thét dựng lên, cuồn cuộn lưỡi đao tàn sát bừa bãi, dị thường lợi hại.

Hỗ Thành kêu một tiếng: "Tam Nương, chớ luyện, nhìn xem người nào đến rồi!"

Hỗ Tam Nương lên tiếng tới, sau đó quay đầu nhìn lại. Chờ chứng kiến Tây Môn Khánh về sau, Hỗ Tam Nương rõ ràng sững sờ, lập tức trên gương mặt nổi lên một đoàn màu hồng, đầu không tự giác hơi hơi thấp, liếc về phía nơi đó.

Tam Nương thẹn thùng.

Tây Môn Khánh cùng Hỗ Thành rời đi tiến lên, đi vào Hỗ Tam Nương trước người, Tây Môn Khánh cười kêu: "Tam Nương, nhiều ngày không thấy, vừa vặn rất tốt a?" Nhìn xem dáng người cao gầy Hỗ Tam Nương, nghĩ đến lần trước mập mờ tỷ thí, Tây Môn Khánh tâm cũng có chút nóng lòng du thử, không tự giác liền muốn ánh mắt thả Hỗ Tam Nương bộ vị nhạy cảm.

Tựa hồ đã nhận ra Tây Môn Khánh nóng rực ánh mắt, Hỗ Tam Nương có chút câu nệ, trên mặt có chút ít lúng túng, hơi hơi khom người, xếp đặt rất thục nữ lễ nghi, nói: "Là Nghĩa Đế Thiếu Hiệp a, sao ngươi lại tới đây?"

Tây Môn Khánh lập tức sinh ra giải trí tâm tư, vì vậy miệng đầy chạy xe lửa, cười nói: "Nhớ ngươi, tới thăm ngươi một chút a!"

"A?" Hỗ Tam Nương cả kinh, hai tay đan vào cùng một chỗ, ánh mắt có chút thác loạn, trong lòng suy nghĩ miên man, hắn tại sao nói như thế a, cũng không chú ý một cái ngoại nhân. Còn có a, hắn nói lời này có ý tứ gì? Nghĩ tới ta rồi hả? Ai cũng là thích người ta? Ai nha, tốt cảm thấy khó xử a.

Hỗ Tam Nương si i võ nghệ, đối với cảm giác sự tình chính là một tờ giấy trắng, so với Tử Huyên nha đầu kia còn muốn chỗ trống, đối mặt Tây Môn Khánh giải trí, nàng có chút thất kinh rồi.

Về phần Hỗ Thành, thì là vẻ mặt bội phục, trực tiếp cho Tây Môn Khánh một cái sâu sắc ngón cái.

Cái này bạn thân lợi hại a, trực tiếp thông đồng, liên tục điểm khúc nhạc dạo đều không có, quả nhiên là sở hữu e Sói mẫu mực, là sở hữu lang hữu học tập tấm gương.

Lập tức, Hỗ Thành cười hắc hắc, nói: "Ừ, các ngươi trước trò chuyện, ta có chút việc muốn giải quyết, các ngươi từ từ sẽ đến, từ từ sẽ đến. Nếu là cảm thấy đứng ở nơi này rồi, vậy đi Tam Nương gian phòng đi, chỗ đó có giường!"

Hỗ Tam Nương gương mặt bỗng nhiên màu đỏ, róc xương lóc thịt Hỗ Thành liếc, bóp eo, nói: "Ngươi nói cái gì a?"

Hỗ Thành rụt rụt đầu, trong lòng có chút phiền muộn. Chính hắn một quyền thế muội muội, đối đãi bản thân dù sao vẫn là như vậy thô lỗ.

Nhưng đối với chờ Nghĩa Đế đâu rồi, rồi lại gian hôn làm cho cái con cừu nhỏ, ai, bi ai, xã hội bi ai!

Lâu cố tình trong lâu buồn bã lấy, lập tức lắc đầu đi ra.

Lập tức, toàn bộ hoa bên trong vườn chỉ còn lại có Tây Môn Khánh cùng Hỗ Tam Nương rồi.

Hỗ Tam Nương đan xen hai tay cúi đầu nhìn mình giày. Chính nàng đều rất kỳ quái, tại sao mình khẩn trương như vậy, vì sao như vậy sợ trước mắt Tây Môn Khánh. Hắn cũng không phải dã thú, bản thân sợ cái gì a?

Lúc này, Tây Môn Khánh nói chuyện: "Tam Nương, luyện mũi mệt không? Nếu không ngồi xuống nghỉ ngơi một chút?"

"Ừ tốt!" Hỗ Tam Nương nhẹ gật đầu, lập tức xoay người rời đi, hướng phía bên cạnh sợ ghế đá đi đến.

Nhìn xem Hỗ Tam Nương như vậy dứt khoát, Tây Môn Khánh cười một tiếng, lập tức cũng cùng theo đi lên.

Hai người ngồi xuống, Tây Môn Khánh cười nói: "Nghe nói Tam Nương phải lập gia đình rồi, có phải hay không a?"

"Nào có sự tình a! Ngươi nghe ai nói đấy!" Hỗ Tam Nương nhăn lại lông mày, trên mặt lộ ra rất mờ mịt, hỏi.

Tây Môn Khánh lại nổi lên trêu chọc cười tâm tư, nói: "Không có sao? Ta có thể nghe nói hỗ trang chủ định đem ngươi gả đi ra ngoài đây!"

Hỗ Tam Nương vội nói: "Thật sự? Ta hiện liền đi tìm cha hỏi một chút!"

Tây Môn Khánh hoảng hốt, không nghĩ tới Hỗ Tam Nương như vậy dứt khoát, quá tốc độ. Lập tức Tây Môn Khánh khẽ vươn tay níu lại Hỗ Tam Nương, cười nói: "Ta và ngươi chỉ đùa một chút đấy, ha ha, chớ để thật đúng đấy!"

Hỗ Tam Nương thân thể cứng đờ, lườm liếc bị Tây Môn Khánh bắt lấy tay, mặt lập tức liền đỏ lên, đuổi vội giãy giụa mở, nhập lại ngồi xuống, đồng thời đầu thấp đủ cho thấp.

Tây Môn Khánh cái mũi, tâm lý cảm giác mình đặc biệt vô sỉ. Hỗ Tam Nương thuần khiết như thế một vị Tiểu Mỹ lông mày, thì cứ như vậy bị bản thân đùa giỡn, bản thân thật đúng là không có tiền đồ a.

Nghĩ như thế, khiến cho Tây Môn Khánh không biết như thế nào đổi giọng rồi. Lập tức hai người giữ vững lặng yên.

Về sau, còn là Hỗ Tam Nương khẩn trương như vậy im lặng bầu không khí, mở miệng hỏi: "Đúng rồi Nghĩa Đế Thiếu Hiệp, ngươi tới nhà của ta làm gì a? Có đại sự sao?"

Tây Môn Khánh nói: "Không dùng gọi ta Nghĩa Đế Thiếu Hiệp, lộ ra quá xa lạ đi, chúng ta tốt xấu cũng đánh qua cuộc chiến này, coi như là bằng hữu, đúng không, ngươi kêu ta Tây Môn ca ca là được!"

"Tây Môn ca ca?" Hỗ Tam Nương đỏ mặt, hơi hơi vểnh lên, tu tu mà nói: "Ngươi so với ta còn nhỏ, còn gọi ca ca ngươi, gọi ngươi là đệ đệ còn không sai biệt lắm đây!"

Tây Môn Khánh cười hắc hắc "Được a, kêu đệ đệ của ta cũng tốt!"

Hỗ Tam Nương vui vẻ, vội vàng kêu lên: "Tây Môn đệ đệ! Mau mau, gọi ta là tỷ tỷ, gọi ta là tỷ tỷ!"

Hỗ Tam Nương thật cao hứng, tựa hồ nhiều ra cái đệ đệ, là cỡ nào hưng phấn một đại sự. Nếu là Hỗ Thành chứng kiến cái này tình cảnh, đoán chừng gặp hận đến cắn lưỡi từ. Tam Nương khi nào như vậy đối đãi qua hắn a?

Tây Môn Khánh cười nói: "Bảo ngươi Hỗ tỷ tỷ sao? Điều này cũng thật khó nghe, đúng rồi, ta nghe Lý đại ca nói, ngươi ru tên là Thanh Thanh, không ngại ta gọi ngươi Thanh Thanh tỷ, như thế nào?"

Hỗ Tam Nương có chút một ngượng ngùng, có chút do dự. Phía sau vẫn gật đầu, nói: "Cái kia vậy được rồi!"

Tây Môn Khánh lập tức kêu lên: "Thanh Thanh tỷ!"

"Ai!" Hỗ Tam Nương vui thích đáp, vẻ mặt dáng tươi cười.

Lập tức, Hỗ Tam Nương hỏi: "Đúng rồi, ngươi còn chưa nói ngươi tới nhà của ta sự tình đây?"

Tây Môn Khánh nói: "Lần này tới nhà của ngươi là mời ngươi cùng Hỗ Thành cùng với hỗ trang chủ đi Lương Sơn làm khách đấy. Thế nào, có đi không Lương Sơn nhìn xem? Nói cho ngươi biết, Lương Sơn trên có thể là có không ít anh hùng hảo hán, đều là võ nghệ cao cường người, đến đó trong, ngươi có thể đã có thể tìm người tỷ thí!"

Hỗ Tam Nương ánh mắt bỗng nhiên sáng, kinh hỉ kêu lên: "Thật sự?"

Tây Môn Khánh nói: "Đương nhiên là thật sự, ta có thể lừa gạt Thanh Thanh tỷ sao?"

"Hì hì Tây Môn đệ đệ thật là tốt!" Hỗ Tam Nương vội vàng đứng lên, phủi tay, nói: "Ta hiện liền đi tìm cha, làm cho hắn đồng ý lên Lương Sơn!"

Đột nhiên, Hỗ Thiên Ân thanh âm từ phía sau vang lên: "Thanh Thanh, lên Lương Sơn liền hưng phấn như vậy a, nhìn ngươi cao hứng bộ dáng. Đúng rồi, ngươi là ai Tây Môn đệ đệ a? Ta lúc nào nhiều ra con trai đến?"

Tây Môn Khánh vội vàng quay đầu nhìn lại, liền gặp Lý Ứng phụng bồi hỗ thiên dich đã đi tới.

Tây Môn Khánh có chút chột dạ, cái mũi. Vào xem lấy cùng Hỗ Tam Nương nói chuyện phiếm rồi, ngược lại là đã quên cơ cảnh, không có phát hiện Hỗ Thiên Ân cùng Lý Ứng đến đây. Tây Môn Khánh cảm thấy, có loại bị bắt gian giường cảm giác.

"Cha ~~~" Hỗ Tam Nương đỏ mặt, lôi kéo cuống họng nói ra, lập tức bổ nhào vào Hỗ Thiên Ân trước người, dắt lấy Hỗ Thiên Ân cánh tay dùng sức dao động.

Hỗ Thiên Ân cười ha ha, vỗ vỗ Hỗ Tam Nương tay, nói: "Tốt rồi tốt rồi, lại dao động mà nói, cha cánh tay liền đứt gãy!"

Nói xong, nhìn thoáng qua Tây Môn Khánh, liền nói: "Nghĩa Đế Thiếu Hiệp, ngươi cùng Lý Ứng trước này tâm sự, ta có việc cùng với Thanh Thanh tâm sự, lát nữa dùng cơm chúng ta lại tán gẫu!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cười nói: "Trang chủ xin cứ tự nhiên!"

Hỗ Thiên Ân nhẹ gật đầu, lập tức sâu nhìn Tây Môn Khánh liếc, trong mắt mang theo vui vẻ, lập tức lôi kéo Hỗ Tam Nương đã đi ra. Chờ hai người tránh ra, Tây Môn Khánh một cái tháo chạy bước chạy vội tới Lý Ứng trước người, trực tiếp dùng cánh tay nhốt chặt Lý Ứng cổ.

Mang theo Lý Ứng cổ, Tây Môn Khánh hung dữ nói: "Nói, có hay không bán đứng ta!"

Lý Ứng buổi trưa chút ít bó tay rồi. Bản thân hơn ba mươi tuổi lão nam nhân rồi, bị mười lăm tuổi tiểu tử như vậy đối đãi, quá thật mất mặt rồi, nhưng mà không có biện pháp, ai kêu cái này mười lăm tuổi tiểu tử quá không giống cái vật nhỏ rồi!

Lý Ứng liền vội xin tha: "Nghĩa Đế tha mạng tha mạng, ta làm sao dám bán đứng tiểu tử ngươi a. Ta vừa mới cùng phụ thân nói chỉ là lên Lương Sơn sự tình. Ngươi cầu thân sự tình ta chút nào không có xách!"

"Không có xách? Có quỷ mới tin!" Tây Môn Khánh buông lỏng tay ra, hầm hừ ngồi xuống.

Lý Ứng đi lòng vòng cổ, cũng ngồi xuống,, ngươi xem không thấy trên Tam Nương?"

Tây Môn Khánh sững sờ, gãi gãi cái trán, không nói chuyện.

Lý Ứng lập tức cười ha ha, nói: "Còn sợ ta nói, hình dạng của mình đều bán rẻ lời của mình rồi! Hắc hắc. . ." ! .