Đại Liêu Quốc Chủ nghe xong, lập tức cả kinh, lập tức nói: "Tống Quân thật không ngờ dũng mãnh? Cái này. . . Tống Quân người nào làm Thống soái?"

Da Luật Đắc Trọng nói: "Chính là một vàng lông tiểu nhi, niên kỷ không đến nhược quán!"

"A?" Lang Chủ cả kinh, suýt nữa theo trên ghế rồng nhảy dựng lên: "Chưa kịp nhược quán, liền có thể liền chiếm hai ta châu chi địa, người này quá hung mãnh! Chư vị Ái Khanh, ai ngờ người này lai lịch?"

Lúc này, lớp bộ Hữu Thừa Tướng Thái Sư Trử Kiên ra lớp tấu nói: "Thần nghe thấy Tây Môn Khánh cái này hỏa nguyên là Lương Sơn Bạc Thủy Hử trại Thảo Khấu, tuy rằng Nghịch Hành ngược lại thi, nhưng cũng không sát hại Lương Dân, mà là Thế Thiên Hành Đạo, chỉ giết lạm quan ô lại, lừa dối hại họ người. Về sau Hoàng Đế tức giận, phái Trương Thanh, Tần Minh, Hô Duyên Chước, Quan Thắng các loại đại quân, hơn mười vạn đại quân chinh phạt, nhưng đều không làm sao được Tây Môn Khánh, hơn nữa Trương Thanh các loại tướng lĩnh, cũng đều cam tâm tình nguyện quy thuận Lương Sơn!"

Lang Chủ nói: "Như thế xem ra, cái này Tây Môn Khánh không chỉ có dũng mãnh, hơn nữa còn biết yêu thuật, vậy mà có thể làm cho đến công chi tướng quy hàng, nhưng quả nhiên là kỳ tài! Ai, như thế kỳ tài, cũng không cho ta Đại Liêu sử dụng, thật sự là đáng tiếc, đáng tiếc!"

Lúc này, Trử Kiên lại nói: "Bệ hạ có chỗ không biết, cái này Lương Sơn đại quân tuy rằng dũng mãnh, nhưng bị Đại Tống Thái úy Cao Cầu, Thái Sư Thái Kinh đám người oán hận, phía dưới quan chứng kiến, Cao Cầu đám người hận không thể Lương Sơn đại quân toàn quân bị diệt!"

Lang Chủ vui vẻ, nói: "Còn có việc này?"

Lập tức, Trử Kiên nói: "Quay về Lang Chủ, thần có nhất kế, thối lui Lương Sơn đại quân!"

Lang Chủ hỏi: "Thái Sư nói mau!"

Trử Kiên nói: "Nếu như Cao Cầu, Thái Kinh đám người cùng Tây Môn Khánh có khoảng cách, chúng ta đây sao không hối lộ Cao Cầu, làm cho hắn thừa cơ tìm Tây Môn Khánh phiền toái? Đến lúc đó Tây Môn Khánh loay hoay sứt đầu mẻ trán, chúng ta thừa cơ xuất binh, định có thể tiêu diệt Tây Môn Khánh Lương Sơn đại quân! Thậm chí còn có thể không ngừng cố gắng, trực tiếp xuôi nam, xâm chiếm Đại Tống ranh giới!"

Lang Chủ nhẹ gật đầu, nói: "Thái Sư còn mưu kế! Đã như vậy, lúc này liền giao từ ngươi toàn quyền chịu trách nhiệm!"

"Hạ quan tuân mệnh!" Trử Kiên bái nói.

----------------

Khoảng cách Tây Môn Khánh chế định nghỉ ngơi lấy sức kế hoạch đã có năm ngày, cái này năm ngày trong, Tây Môn Khánh Kế Châu thành hoặc là còn lại thị trấn dò xét, xem chiêu thu đội ngũ tình huống.

Tại đây lúc, Đái Tông cùng núi cao bay trở về rồi, đồng thời còn dẫn theo Chu Đồng, Lôi Hoành đám người.

Mọi người gặp nhau tất nhiên là hoan hỉ, lập tức Tây Môn Khánh Kế Châu nội thành thiết yến, sau đó đem mặt khác đầu lĩnh đưa tới, vì đến ném mọi người mời khách từ phương xa đến dùng cơm tẩy trần.

Một trận tiệc rượu cho đến đêm khuya.

Tây Môn Khánh có chút say rượu, lảo đảo trở về phòng ngủ. Còn không có vừa mới ngồi xuống, liền gặp Ngô Dụng nhanh chạy vội tới.

Ngô Dụng đứng ngoài cửa liền nói: "Nghĩa Đế, Kinh Thành khoái mã đưa tới tin tức, nói Cao Cầu đã mang binh ba vạn đến đây Kế Châu thành, chuẩn bị tiếp nhận Kế Châu thành!"

"Cái gì?" Tây Môn Khánh vụt được đứng lên, rượu cũng tỉnh hơn phân nửa!

Lập tức, Tây Môn Khánh mở cửa làm cho Ngô Dụng tiến đến. Hai người ngồi xuống, vô dụng đem mật tín đưa cho Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh xem một lần về sau, tức giận đến vỗ bàn một cái, khẽ nói: "Mẹ kiếp Cao Cầu, thật sự là khinh người quá đáng!"

Nguyên lai Triệu An phủ đã viết thư thượng tấu Hoàng Đế, nói rõ thời tiết nóng bức không tốt xuất binh, cần nghỉ ngơi lấy sức, lại thêm chi Túc Viễn Cảnh hỗ trợ, khiến cho Hoàng Đế đã đáp ứng điều thỉnh cầu này, cho phép đại quân nghỉ ngơi lấy sức, chuẩn bị xong tái chiến.

Nhưng Cao Cầu đâu rồi, rồi lại chẳng biết tại sao đột nhiên mời Giám Quân chức, muốn tới hiệp trợ Lương Sơn trấn thủ Kế Châu! Hoàng Đế lão nhi chứng kiến Cao Cầu như thế tích cực, liền sâu sắc biểu dương một phen, lập tức phong Cao Cầu vì Phó Chỉ Huy Sứ, hiệp trợ Tây Môn Khánh thống trị đại quân! Đây không phải là, Cao Cầu liền dẫn lĩnh ba vạn tinh nhuệ hướng Kế Châu chạy đến.

Cao Cầu thật là đến hiệp trợ Tây Môn Khánh hay sao?

Lời này quỷ đều không tin! Cao Cầu không có âm mưu mà nói, cái kia heo mẹ đều lên cây rồi!

Tây Môn Khánh vuốt vuốt lông mày, đối với Ngô Dụng nói: "Học Cứu a, Cao Cầu là lai giả bất thiện a, chỉ là không biết, hắn vì sao mà đến, là ai muốn đối phó chúng ta? Chẳng lẽ là Triệu Vân Lân? Hắn nhìn ra kế hoạch của chúng ta, vì vậy làm cho Cao Cầu đến phá hư? Nếu thật là như vậy, cái kia không nên đơn giản như vậy mới đúng! Cái này nước rất sâu a!"

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, nói: "Có thể là Triệu Vân Lân chủ ý, cũng rất có thể là Liêu quốc chủ ý cùi bắp, bất kể là ai muốn tính kế chúng ta, Cao Cầu đã đến Cũng là chuyện tốt, chúng ta còn là muốn muốn như thế nào đối phó Cao Cầu!"

Tây Môn Khánh khẽ nói: "Như thế nào đối phó? Trực tiếp trảo sau đó giết chứ!"

Ngô Dụng vội nói: "Nghĩa Đế, cái này có được thận trọng a, hiện còn không phải cùng Triệu Vân Lân náo lúc trở mặt!"

"Vậy như thế nào đối phó Cao Cầu? Học Cứu, đầu ngươi xoay chuyển nhanh, nhớ tới có cái gì chủ ý!" Tây Môn Khánh hỏi.

Ngô Dụng vuốt vuốt râu ria, lâm vào trầm tư.

. . .

Mười hai ngày về sau, Cao Cầu mang theo ba vạn đại quân đến đến Kế Châu ngoài thành.

Nhìn xem cao lớn nguy nga Kế Châu thành, trong xe ngựa Cao Cầu nhẹ gật đầu, liếc ánh mắt gian tà lóe ra tinh quang.

"Cái này hỏa Lương Sơn cường đạo thật là có chút ít bổn sự, vậy mà có thể đánh xuống Kế Châu thành, hắc hắc, lần này thế nhưng là tiện nghi lão tử! Tiểu tử, xem ta không cả chết các ngươi! Hả? Như thế nào thành còn đóng kín cửa, trên tường thành binh sĩ mắt chó đui mù, không thấy được bản quan mang theo đại quân tới sao?"

Nhìn xem lớn cửa đóng chặc Kế Châu thành, cùng với trên tường thành rải rác mấy vị thủ thành nhỏ binh sĩ, Cao Cầu liền phẫn nộ rồi.

Lập tức liền đối với thị vệ nói: "Đi thông báo, làm cho trong thành người ra nghênh tiếp!"

Lập tức thị vệ giục ngựa tiến lên, đi vào dưới thành kêu lên: "Người ra mặt nghe, ta chính là Thái úy Cao Đại Nhân tọa hạ thân thị vệ, hộ tống Cao Đại Nhân tới đây tiếp quản Kế Châu thành, người ra mặt còn không mau mau mở cửa thành ra, ra nghênh tiếp đại nhân?"

Lúc này, trên thành lộ ra cái đầu, là một cái nhỏ binh sĩ. Hắn kêu ầm lên: "Người nào? Cao thái úy? Cái nào Cao thái úy a? Chưa nghe nói qua! Nhà ta thống lĩnh nói, không có công, đừng nghĩ mở cửa thành, về phần ra nghênh tiếp, cái rắm! Các ngươi coi như là Điểu Nhân, còn sẽ khiến ta nhà thống lĩnh nghênh đón, thật sự là không biết xấu hổ!"

Thị vệ kia bị chửi giận dữ, lập tức rút ra đao, quát: "Ngươi muốn chết có phải hay không?"

Nhỏ binh sĩ cười hắc hắc, nói: "Có gan ngươi liền bay lên, ta tuyệt đối không ngăn cản ngươi!"

Nói xong, nhỏ binh sĩ thu hồi đầu, không để ý tới nữa thị vệ.

Thị vệ tức giận quát mắng hai tiếng, lập tức giục ngựa về tới Cao Cầu trước xe ngựa, nhập lại đem tình huống báo cho biết cho Cao Cầu.

Nghe xong thị vệ báo cáo, Cao Cầu tức giận đến thiếu chút nữa đã bất tỉnh, lập tức quát: "Tốt ngươi Tây Môn Khánh, vậy mà cho ta chơi ra oai phủ đầu!"

Nói qua, Cao Cầu lau mồ hôi.

Hôm nay đã là tháng nhiều, đúng là nấp nóng tiết, ôn cao lợi hại. Toàn bộ đại quân binh sĩ đều mồ hôi đầm đìa. Cao Cầu ngồi xe ngựa trong, là giống như ngồi xổm lửa trong hầm, nóng đến Cao Cầu hầu như sắp nóng hôn mê. Hắn vốn muốn nhanh chút ít tiến Kế Châu thành, sau đó đi chỗ đó Vương Gia Phủ, hảo hảo hưởng thụ lạnh âm, sau đó uống chén rượu ngon, hưởng thụ hưởng thụ mát xa.

Chưa từng nghĩ, Tây Môn Khánh cho mình chơi nổi lên ra oai phủ đầu, căn bản không thèm nhìn bản thân.

Cao Cầu tâm lý càng thêm oán hận Tây Môn Khánh, lập tức theo xe ngựa xuất ra công nhập lại đưa cho thị vệ, nói: "Nhanh chút ít đưa qua, vào thành rồi hãy nói!"