Đạt được Tây Môn Khánh cho phép, Lâm Xung có thể nói là chiến ý ngập trời, lập tức cầm thương giục ngựa đón nhận Quan Thắng.

Chứng kiến Lâm Xung xuất chiến, Quan Thắng cười lạnh một tiếng, quát mắng: "Nguyên lai là Lâm Giáo Đầu a, oan uổng ngươi đã từng là Cấm Quân tám mươi vạn giáo đầu, thật sự là hổ thẹn cùng ngươi là quan đồng liêu, vậy mà đắm mình, cùng phản tặc đồng mưu. Hôm nay, ta liền trảm ngươi dưới ngựa!"

Nói qua, tay trái đột nhiên giơ lên Thanh Long Yển Nguyệt Đao đánh xuống.

Dương Chí hai chân đạp ở yên ngựa, lập tức hai tay cầm thương, chặn Thanh Long Yển Nguyệt Đao, lập tức mắng: "Hừ! Quan Thắng, đừng cho ta xách những cái kia đại nghĩa! Cũng là bởi vì triều đình, cha mẹ của ta, nhạc phụ nhà người mới sẽ bị hại!"

Nói qua, hai tay vừa dùng lực, trực tiếp đem Thanh Long Yển Nguyệt Đao nổi lên, sau đó đầu thương hất lên, đâm thẳng Quan Thắng trái tim.

Quan Thắng vội vàng trốn tránh, thân thể nhoáng một cái liền tránh khỏi, sau đó tay đao lại là quét qua, đồng thời quát: "Tức là thần tử, cái kia quân làm cho thần chết, thần không thể không chết!"

Dứt lời, tay đao thêm dũng mãnh, ép tới Lâm Xung liên tục phòng thủ.

Quan Thắng cùng Lư Tuấn Nghĩa, Triều Cái giống nhau, đều là Đại Võ Sư đỉnh phong, còn kém một bước là được đi vào Tông Sư, kỳ thật thực lực cao cường, là có thể khiêu chiến Tông Sư cao thủ. Lâm Xung tuy rằng cũng là Đại Võ Sư đỉnh phong, nhưng mới vừa tiến vào không lâu, xa xa không phải Quan Thắng đối thủ.

Nhưng Lâm Xung thương pháp xảo trá tàn nhẫn, cũng làm cho Quan Thắng hết sức thận trọng, phải cẩn thận ứng phó. Cho nên hai người hiện còn chiến lửa nóng, Lâm Xung cũng không bị thua.

Lâm Xung vung vẩy lấy thương, biến thành một mảnh dày mưa, phòng ngự lấy Quan Thắng đồng thời, còn tùy thời công kích.

"Quân làm cho thần chết, thần không thể không chết? Hừ, sẽ khiến ta cái chết là những cái kia tham quan! Mà ta hiện muốn làm đấy, liền là vì dân đối kháng tham quan!" Lâm Xung quát. Sau đó tay thương thêm sắc bén.

Quan Thắng ngôn từ kỹ cùng, nói không lại Lâm Xung, cho nên tâm lớn phiền muộn, tay đại đao thêm uy mãnh.

Hai người ngươi tới ta đi, Đao Cương lạnh thấu xương, thương ánh sáng bốn phía, chiến đấu đến có thể nói là nước sôi lửa bỏng. Hai quân sĩ binh cũng phất cờ hò reo, kích động phi thường.

Theo thời gian trôi qua, Lâm Xung dần dần hạ xuống hạ phong, mỗi tuyển mỗi thức đều bị Quan Thắng đè nặng. Lâm Xung sắc mặt cũng càng ngày càng ngưng trọng. Hắn biết rõ, tiếp tục như vậy, bản thân rất có thể gặp bởi vì một chiêu vô ý, mà chết thảm Quan Thắng dưới đao. Lúc này không phải can thiệp vào thời điểm! Đối phó Quan Thắng, phải thống lĩnh ra tay!

Nghĩ tới đây, Lâm Xung cố ý bán cái kẽ hở, sau đó kéo một cái cương ngựa, quay đầu ngựa lại liền hướng trận doanh mình chạy ra.

Chứng kiến Lâm Xung chạy trối chết, Quan Thắng không có đuổi theo, mà là mười vạn Cấm Quân giáo đầu, cũng bất quá chỉ như vậy, hặc hặc, Tặc Quân đám, các ngươi còn có ai dám đi ra ứng chiến? Tần Minh đây? Như thế nào không có tới?"

Lâm Xung thúc ngựa đi tới Tây Môn Khánh bên người, có chút hổ thẹn, nói ra: "Thống lĩnh, thuộc hạ võ nghệ không tinh, ném đi Lương Sơn mặt!"

Tây Môn Khánh ha ha cười, nói: "Lâm đại ca lời này sai biệt! Quan Thắng dài ngươi năm tuổi, nếu là ngươi niên kỷ cùng hắn tương tự, còn không biết ai thắng ai thua đâu rồi, ngàn vạn không muốn tự coi nhẹ mình!"

Lâm Xung nhẹ gật đầu.

Lúc này, bên cạnh Lý Quỳ vung vẩy lấy búa, quát: "Thống lĩnh, làm cho ta thượng ta muốn gặp biết cái này xấu hổ gia hỏa!"

Nói qua, liền muốn giá lập tức trước.

Tây Môn Khánh sắc mặt nhảy lên, quát: "Thiết Ngưu, lùi cho ta hạ ngươi không phải là đối thủ của hắn!"

"A a a, tức chết ta Thiết Ngưu!" Lý Quỳ oán hận mà trừng mắt Quan Thắng liếc, lập tức vô tội nhìn xem Tây Môn Khánh, như thế phía sau lui xuống.

Sau đó Tây Môn Khánh giục ngựa tiến lên, cầm theo Thiên Long Phá Thành Kích đi tới Quan Thắng trước người mười thước chỗ.

Nhìn vẻ mặt bướng bỉnh Quan Thắng, Tây Môn Khánh nở nụ cười: "Quan Thắng, nghe nói ngươi chính là Quan Vũ đời sau, một tay {Thanh Long đao} pháp cực kỳ lợi hại, vừa vặn ta mượn cơ hội này cùng ngươi tỷ thí một chút!"

Quan Thắng nhíu lại mắt, quát: "Cùng ta tỷ thí? Ngươi cái này vàng Mao tiểu tử, lông còn không có dài đủ đâu rồi, cũng dám cùng ta tỷ thí! Thật sự là chê cười, thiên đại chê cười! Cũng không biết Lâm Xung những ngững người kia không phải đầu tú đậu rồi, vậy mà cam nguyện nhận thức ngươi làm thống lĩnh, thật sự là không thể nói lý!"

Tây Môn Khánh khích tướng nói: "Như thế nào? Không dám này?"

Quan Thắng nói: "Muốn kích ta? Hừ, chúc mừng ngươi, ngươi thành công! Ta xác thực cùng với ngươi đánh, hơn nữa còn muốn mười chiêu bên trong chế ngự ngươi, sau đó cho ngươi Lương Sơn dưới tay nhìn một cái, bọn hắn cái gọi là thống lĩnh, ra sao như gấu!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Quan Thắng, ngươi liền có lòng tin như vậy mười chiêu chế ngự ta? Đã như vậy, chúng ta đây liền trường thi đánh cuộc ước hẹn, như thế nào? Nhìn một cái ngươi có phải hay không có Tổ Tiên Quan Vũ khí phách, có dám hay không chơi!"

Quan Thắng hỏi: "Cái gì đổ ước?"

Tây Môn Khánh nói: "Nếu như ngươi có thể đánh bại ta, ta lập tức mang theo Lương Sơn mọi người đầu hàng, cam nguyện bị ngươi bắt cóc. Nhưng mà, nếu như ngươi thua, vậy đầu nhập vào ta, cam nguyện ta trước ngựa làm tiểu tốt, có thể?"

"A? Hặc hặc. . . Chê cười, thật sự là chê cười!" Quan Thắng cười to dựng lên, chỉ vào Tây Môn Khánh, nói: "Ngươi có phải hay không choáng váng, vậy mà đánh cái này đánh bạc? Đừng nói là thất bại phía sau không nhận nợ?"

Tây Môn Khánh nói: "Ta Tây Môn Khánh mặc dù là loạn kẻ trộm, nhưng trên giang hồ cũng là có mặt mũi nhân vật, nói ra, tát nước ra ngoài, đổ ước nếu như dựng lên, vậy nhất định có thể thừa nhận! Chỉ sợ ngươi không dám đánh, không dám thừa nhận!"

"Oanh!"

Quan Thắng một đứng đại đao, chỉ vào Tây Môn Khánh nói: "Tốt, ta Quan Thắng hôm nay cùng với ngươi đánh cái này đánh bạc!"

Dứt lời, đột nhiên kẹp lấy ngựa, Thanh Long Yển Nguyệt Đao trực tiếp ném ra ngoài, trực kích Tây Môn Khánh hai gò má.

Tây Môn Khánh cười to quát: "Tới!" Lập tức tay Thiên Long Phá Thành Kích trực tiếp Hoành Tảo Thiên Quân, trực tiếp đánh chính là Thanh Long Yển Nguyệt Đao bay rớt ra ngoài, đánh tới Quan Thắng. Quan Thắng một tay liền muốn bắt, ai ngờ một tay đụng một cái đến Thanh Long Yển Nguyệt Đao, liền bị trên đao làm cho mang theo cực lớn lực đạo đánh trúng cánh tay khẽ giật mình, toàn bộ cánh tay đều đã tê rần, đồng thời ngồi xuống chạy trốn chiến mã đều trì trệ.

Quan Thắng hô: "Thiên Sinh Thần Lực?"

Sau khi kinh hô, quát: "Cũng chỉ những thứ này bổn sự!"

Tây Môn Khánh đáp: "Đúng không?"

Nói, hai người dây dưa cùng một chỗ.

Không thể không nói Quan Thắng rất lợi hại, Thanh Long Yển Nguyệt Đao tay hắn, chính là một đạo màu bạc Giao Long, cao thấp cuồn cuộn, ánh đao bốn phía, phong mang trực chỉ Tây Môn Khánh muốn chết chỗ.

Nhưng đáng tiếc, đối thủ của hắn là Tây Môn Khánh, một cái yêu nghiệt Tông Sư phẩm cao thủ! Cho nên Quan Thắng Đao Pháp lại sắc bén, Tây Môn Khánh mắt cũng vụng về vô cùng.

Tây Môn Khánh một tay cầm kích, không công đầu phòng, đem Quan Thắng công kích canh phòng nghiêm ngặt gắt gao.

Một phen giao thủ xuống, Quan Thắng tâm lý bên cạnh vị hỗn tạp. Bởi vì hắn biết rõ, bản thân bại, bại cái lớn đấy, vừa mới ngạo mạn tâm lý bị đả kích thật lạnh thật lạnh đấy.

Ai có thể nghĩ đến, trước mắt cái này hơn mười vị thanh niên, vậy mà võ nghệ cao như thế mạnh mẽ, vậy mà đạt tới làm cho hắn tha thiết ước mơ Tông Sư cảnh giới! Cùng như vậy yêu nghiệt đánh cuộc, bản thân không bị ăn gắt gao, quả thực đúng không muốn chết vài năm lão tổ tông Quan Vũ a!

Càng đánh càng phiền muộn, phía sau Quan Thắng phát nổ, vậy mà siêu cường vung, tuôn ra Tông Sư hạ phẩm mới có thể có sức chiến đấu!

Đối với cái này, Tây Môn Khánh mới hơi chút phía trên một chút tâm, sau đó hai tay cầm kích, từ phòng thủ sửa biến thành công kích! Tây Môn Khánh một công kích, Quan Thắng cái kia vừa mới kích thích siêu cường vung, lại bị đánh trở về!

《 Bá Vương Kích pháp 》, 《 Chiến Thần Kích pháp 》, bao nhiêu cái đều so với hắn 《 {Thanh Long đao} pháp 》 lợi hại, hơn nữa Tây Môn Khánh chân khí hùng hồn, cho nên mỗi một chiêu toàn lực đánh ra đi, cũng làm cho Quan Thắng chống đỡ không được. Không biết hai tay run rẩy lợi hại, đã liền ngồi xuống tọa kỵ đều một cái sức lực đập vào phát ra tiếng phì phì trong mũi phun Bạch Vụ, mắt thấy sẽ phải gục xuống.

Về sau, Quan Thắng không địch lại, bay thẳng đến phía sau bỏ chạy.

Tây Môn Khánh tròng mắt hơi híp, giục ngựa liền đuổi theo.

Chứng kiến Tây Môn Khánh đuổi đi theo, Quan Thắng đại hỉ, tâm thầm nghĩ, tiểu tử này tuy rằng võ nghệ động trời, nhưng thành phủ rồi lại thấp, dám đến đuổi theo ta? Có ngươi quả ngon để ăn!

Quan Thắng kéo đao đào tẩu, sau lưng Tây Môn Khánh chăm chú đi theo. Mắt thấy Tây Môn Khánh liền muốn đuổi kịp Quan Thắng thời điểm, ai ngờ Quan Thắng đột nhiên uốn éo phần eo, trên mặt đất kéo động Thanh Long Yển Nguyệt Đao bay tứ tung dựng lên, thuận theo Tây Môn Khánh chính là mãnh liệt bổ hạ xuống.

Một đao kia, mạnh mẽ quyết đoán, vậy mà nhanh như thiểm điện!

Một đao kia, uy mãnh thế lớn, vậy mà lực lượng đạt nghìn cân!

Tây Môn Khánh lập tức nở nụ cười.

"Tha Đao Kế? Hừ, buồn cười!"

Mắt thấy Thanh Long Yển Nguyệt Đao sắp đánh xuống, Tây Môn Khánh hai tay run lên, Thiên Long Phá Thành Kích vậy mà ra một tiếng Long Ngâm thét dài, sau đó Nguyệt Nha dao trực tiếp ngăn cản Thanh Long Yển Nguyệt Đao lưỡi đao phía trên. Sau đó, Tây Môn Khánh hai tay chuyển một cái, Thiên Long Phá Thành Kích xoay tròn, liền đem Quan Thắng tay Thanh Long Yển Nguyệt Đao xoáy bay ra ngoài, rơi xuống xa xa đâm trên mặt đất.

Quan Thắng lặng rồi, ngơ ngác nhìn không có vật gì hai tay, không có động tĩnh.

Lúc này, Tây Môn Khánh thanh âm vang lên: "Còn Quan Nhị Gia đời sau? Hừ, thực mất mặt, đánh cuộc thua cũng không nhận nợ!"

Tây Môn Khánh cố ý châm chọc nói.

Một hồi lâu Quan Thắng mới phản ứng tới, lập tức sắc mặt trướng đến tím, quát: "Ta Quan Thắng do đó đều là nói là làm, nếu như đánh cuộc thua rồi, vậy gặp cả đời ngươi trước ngựa làm tiểu tốt! Hừ!"

Nói xong, vậy mà trực tiếp xuống ngựa, rút ra Thanh Long Yển Nguyệt Đao về sau, cam nguyện đi về hướng Tây Môn Khánh.

Quan Thắng chính là thủ hạ luống cuống, nhao nhao kêu lên: "Đại nhân, không thể! Vạn không được!"

"Đại nhân, chúng ta cứu ngươi!"

Lập tức, Quan Thắng hai vạn đại quân rục rịch, vượt mức quy định áp đi qua.

Ai ngờ Quan Thắng một cuống họng quát: "Đều cho ta rút quân!"

Cái này một cuống họng vang dội như sấm sét, trực tiếp trấn trụ hai vạn đại quân, làm cho đại quân dừng bước!

Sau đó, Quan Thắng quát: "Ta Quan Thắng nguyện thua cuộc, bọn ngươi tốc tốc về doanh thuộc về Hô Duyên Chước Tướng Quân quản hạt! Về sau chúng ta đều vì mình chủ, tiếp theo gặp mặt, chúng ta đem không chết không thôi!"

Dứt lời, vừa nghiêng đầu, không nhìn tới.

Những người khác nhìn nhau, sau đó chỉ có thể nhanh chóng rút quân.

Nhìn xem quân địch lớn rút lui, Tây Môn Khánh cười cười, lập tức xuống ngựa, đối với Quan Thắng chắp tay, nói: "Quan Thắng đại ca, vất vả ngươi rồi!"

Ai ngờ Quan Thắng khoát tay, chặn Tây Môn Khánh, nói: "Ta nếu như thua, liền cam nguyện làm ngươi đầy tớ, kính xin ngươi không muốn nhục nhã ta! Bằng không thì ta Quan Thắng nguyện chết!" Nói xong, tự động tiếp nhận binh sĩ đưa tới dây thừng, bản thân đem bản thân trói trói lại.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Tốt! Quay về doanh rồi hãy nói!"

Sau đó đối với Lâm Xung đám người nhẹ gật đầu, sau đó suất lĩnh đại quân trở về doanh.

. . .