Lại nói Lưu Cao rất sợ chết, không dám tiếp tục đi về phía trước, liền hạ lệnh trở về quân trại, ý định bàn bạc kỹ hơn. Đi vào Thanh Phong núi ra khỏi miệng lúc, vừa vặn gặp chạy tới Hoa Vinh. Giảo hoạt Lưu Cao muốn khu hổ nuốt lang tính kế Hoa Vinh, lại chưa từng nghĩ đến Hoa Vinh không phải đến giúp hắn đấy, mà là tới giết hắn đấy.

Lưu Cao một phương dưới sự khinh thường, Hoa Vinh quân đội trực tiếp xung phong liều chết tiến vào trong đại quân, khiến cho vốn là không chặt chẽ Lưu Cao trận doanh, thêm buông lỏng.

Bị Hoa Vinh một phương hảo hảo ngược đãi một phen về sau, bọn hắn mới nhớ tới phản kháng.

Lần này tới tập kích Lưu Cao, Hoa Vinh đầu cách hai trăm người quân đội.

Cái này hai trăm mọi người là tâm phúc của hắn, nguyện ý đi theo hắn tạo phản, lên Lương Sơn đấy. Bọn hắn hai trăm người tuy rằng chiếm được tiên cơ, xung phong liều chết tiến vào trong đại quân. Nhưng phải,nên biết hiểu, Lưu Cao một phương trên có hơn một nghìn người quân đội. Coi như là lúc này loạn thành cát rời, nhưng sức chiến đấu vẫn phải có. Năm người đánh một người vẫn phải có. Cho nên theo Loạn Chiến bắt đầu, Hoa Vinh một phương nhược điểm liền hiện ra.

Không một chút thời gian, Hoa Vinh một phương liền muốn chết ba bốn mươi người, còn có hai ba mươi người bị thương, theo lập tức rơi xuống, nhưng như trước liều mạng mà chém giết.

Một hồi lâu về sau, Lưu Cao cũng mới trong rừng cây chui ra. Hắn vịn cây, nhìn xem phía trước chém giết mọi người, mặt e trắng bệch lợi hại. Vừa mới bị tiểu tặc tính kế, khiến cho Lưu Cao sợ hãi vô cùng, hôm nay Hoa Vinh lại đây đuổi giết, là để cho hắn hãi hùng khiếp vía.

Nhìn xem đang lúc chém giết Hoa Vinh, Lưu Cao hận đến trực tiếp quát: "Đáng chết Hoa Vinh, ngươi vậy mà tìm nơi nương tựa tặc nhân, đối với ta quân ra tay, chẳng lẽ ngươi không sợ chết sao? Không sợ giết Cửu Tộc?"

Hoa Vinh một thương quét ra vây khốn binh sĩ, lập tức liếc hàn quang liếc về phía Lưu Cao. Hoa Vinh hừ lạnh một tiếng, nói: "Hừ, cẩu tặc, hôm nay liền giết ngươi!"

Nói xong, Hoa Vinh giúp đỡ chính là kéo cung bắn tên, đối với Lưu Cao chính là một mũi tên.

Hoa Vinh được xưng cái gì? Tiểu Lý Quảng! Cái kia Tiễn Pháp, tuyệt đối là xếp không hư nhượt phát, uy lực dũng mãnh.

Cái này một mũi tên bắn ra, vèo một tiếng tựa như thiểm điện bình thường đánh úp về phía Lưu Cao. Lưu Cao sợ tới mức toàn thân run lên, dựng tóc gáy. Lúc này hắn mới nghĩ đến, Hoa Vinh Tiễn Pháp là sắc bén đấy!

Liền chờ Lưu Cao đều muốn tránh né thời điểm, Tiễn Vũ đã chạy tới.

Đừng nói Lưu Cao một cái tay không tấc sắt người, chính là Vũ Sư, Đại Võ Sư, đối mặt Hoa Vinh một mũi tên, đều rất khó trốn tránh.

Tiễn Vũ như mang, bành một tiếng liền bắn thủng Lưu Cao vai phải, đem Lưu Cao định rồi trên cây.

Lưu Cao ngơ ngác nhìn trên bờ vai tiễn, lập tức đau nhức âm thanh kêu rên một tiếng, tan nát tâm can đấy.

Đang lúc chém giết Hoa Vinh cười lạnh một tiếng, tiểu tử, còn muốn tránh thoát của ta tiễn, si nhân vọng tưởng!

Cười lạnh sau đó, Hoa Vinh thần tình cũng là biến đổi. Chính mình phương hướng đội ngũ dần dần giảm bớt, rất nhanh liền đem lâm vào vây quanh bên trong, đã thành bị động, khi đó, chính là bị tàn sát lúc sau.

Liền Hoa Vinh suy nghĩ như thế nào giải quyết lúc, liền nghe rõ Phong Sơn bên trong truyền đến một tiếng cởi mở cười to: "Hoa Vinh đại ca, chúng ta tới chúc ngươi giúp một tay!"

Hoa Vinh vui vẻ, lập tức quay đầu nhìn lại, cái kia gặp cầm đầu che mặt Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng, mang theo Yến Thuận, Vương Anh, Thiên Thọ tam huynh đệ, dẫn bảy trăm huynh đệ, hướng giết tới đây.

Hoa Vinh cười ha ha, nói: "Chư vị huynh đệ, các ngươi tới được trùng hợp a!"

Vừa mới nói xong, Tây Môn Khánh mang người chạy tới, tiến nhập hỗn chiến trung đã bắt đầu chém giết.

Lưu Cao một phương đội ngũ tuy nhiều, nhưng bị đánh được đã sớm đánh mất ý chí chiến đấu. Hôm nay Tây Môn Khánh đội ngũ lại vây giết tới đây, là để cho bọn họ sợ hãi hùng khiếp vía. Hơn nữa Lưu Cao bị đinh trên cây, Lưu Liệt cũng bị Hoa Vinh chém giết, điều này làm cho các binh sĩ lo lắng lo lắng vô tâm ham chiến. Cho nên hai quân một lâu phong, Lưu Cao đội ngũ liền liên tiếp bại lui rồi, phía sau ném thương cởi giáp, chạy trối chết a.

Nhìn mình binh đào tẩu, Lưu Cao tức giận đến mắng: "Các ngươi bọn này đào binh, đáng chết, đáng chết!" Một gà động, lập tức kéo tới toàn bộ vai phải xé rách, càng không ngừng hít một hơi khí lạnh. Bất quá hắn tức giận mắng vô dụng, binh sĩ nên trốn còn là chạy thoát. Không một chút thời gian, vừa mới còn chật ních người trên đường, đã chỉ còn lại có Tây Môn Khánh cùng Hoa Vinh nhân mã. Đúng rồi, còn có đầy đất thi thể, máu tươi, gãy chi, 

Nhìn xem binh sĩ chạy trối chết không nghênh chiến, Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng vội vàng đi tới xe chở tù trước.

Tây Môn Khánh một kích bổ ra trên tù xa khóa sắt, Võ Tòng vội vàng tiến vào xe chở tù bên trong, đỡ ra Tống Giang.

"Công Minh ca ca, Công Minh ca ca!" Võ Tòng vẻ mặt vội vàng, vội vàng kêu.

Tây Môn Khánh cũng ngồi chồm hổm xuống, dò xét một cái Công Minh mạch đập, lập tức cũng kêu: "Công Minh đại ca, Công Minh đại ca?"

Lúc này, Tống Giang mới ung dung mở to mắt, nhìn thoáng qua Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng. Tống Giang lập tức nở nụ cười, ho khan hai tiếng, nói: "Lão Tam, lão tứ, là các ngươi a? Ta liền đoán được, các ngươi là của ta cứu tinh, sẽ đến cứu giúp ta 

Nói xong, đầu một nghiêng, liền ngất đi.

Võ Tòng lập tức mũi tên kinh, ôm Tống Giang liền hoảng bắt đầu chuyển động.

Tây Môn Khánh vội vàng vỗ vỗ Võ Tòng bả vai, nói: "Nhị Lang yên tâm, Công Minh đại ca chỉ là ngất đi, cũng không có trở ngại, hảo hảo trị liệu, sẽ khôi phục!"

Lúc này, Yến Thuận, Vương Anh, Trịnh Thiên Thọ, Hoa Vinh cũng chạy tới.

Hoa Vinh vẻ mặt sốt ruột, vội nói: "Này Minh ca ca không có sao chứ?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Không có việc gì, chỉ là đã bất tỉnh rồi, lên núi phía sau an tâm điều trị, thì sẽ không có việc gì!

Nói xong, vỗ vỗ Võ Tòng bả vai, nói: "Nhị Lang, ngươi còn là mang theo Công Minh đại ca lên trước núi đi, làm cho lang trung nhìn xem!" "Tốt!" Võ Tòng nhẹ gật đầu, lập tức ôm lấy Tống Giang, cùng Yến Thuận, Vương Anh đám người nhẹ gật đầu về sau, liền cỡi ngựa, hướng phía sơn trại chạy đi.

Sau đó, Tây Môn Khánh đối với Yến Thuận, Vương Anh, Trịnh Thiên Thọ, nói: "Ba vị đại ca, làm phiền các ngươi quét dọn chiến trường!" Ba người chắp tay nói: "Giao cho chúng ta rồi!"

Nói xong, liền phân phó bọn thủ hạ quét dọn chiến trường, có thể sử dụng đồ vật cầm đi, không dùng đồ vật cùng thi thể, ngay tại chỗ đốt cháy.

Mà Tây Môn Khánh thì là cùng Hoa Vinh cùng một chỗ nói chuyện phiếm, Tây Môn Khánh cười nói: "Hoa đại ca, ngươi lần này tập kích tới được thế nhưng là trùng hợp a, vừa vặn gặp muốn chạy trốn Lưu Cao! Bằng không thì làm cho cái thằng này chạy thoát, cái kia còn muốn bắt hắn, liền có chút phiền phức rồi."

Hoa Vinh nói: "Ta cũng là mèo mù đụng phải chuột chết rồi, nếu không phải Nghĩa Đế thần uy, đưa bọn chúng đùa nghịch được xoay quanh, cũng không thể khiến ta nhặt được cái này trùng hợp!"

Tây Môn Khánh cười hắc hắc, nói: "Hoa đại ca khen nhầm rồi. Bất quá hoa đại ca Tiễn Pháp quả nhiên là danh bất hư truyền a, ngươi xem một chút cái kia Lưu Cao, bị đinh trên cây, chết cũng chết không thành, muốn động cũng không động đậy thành, hặc hặc, đi, chúng ta đi lên cho hắn ân cần thăm hỏi một tiếng!"

Hoa Vinh nhảy lên lông mày, cười nói: "Tốt!"

Hai người cười, liền đi tới Lưu Cao trước người.

Hoa Vinh vỗ vỗ Lưu Cao gương mặt, cười nói: "Lưu biết trại, ngươi mạnh khỏe a? Vừa mới bởi vì chém giết bận quá, không có cùng ngươi dặn dò a? Ngươi vừa vặn rất tốt a?" Lưu Cao ngượng ngùng mà cười rồi, vừa mới kiêu ngạo thái độ không còn, trở nên nịnh nọt. Lưu Cao cười khan một tiếng, nói: "Cái kia, hoa biết trại, ngươi đã đến rồi, ha ha, phải biết rằng ngươi nhận thức chư vị anh hùng, vậy chúng ta cũng đừng có đánh trận này trận chiến rồi. Phải biết rằng Tống Giang là các ngươi bằng hữu, ta đây đã sớm thả hắn, cũng không cần có nhiều như vậy phiền toái, đúng không!" Hoa Vinh hừ lạnh một tiếng, lập tức vỗ vỗ Lưu Cao mặt, sau đó tay vừa trượt, liền đi tới Lưu Cao nơi bả vai, lập tức liền cầm thấu mặc Lưu Cao Tiễn Vũ.

Lưu Cao mặt e kịch biến, nói: "Hoa Vinh, ngươi, ngươi muốn làm gì?"

Hoa Vinh ha ha cười, nói: "Cứu ngươi xuống a, ngươi chẳng lẽ muốn một mực bám trên cây?" Nói xong, Hoa Vinh vừa dùng lực, trực tiếp rút ra tiễn.

Liền nghe hí...iiiiii mà một tiếng, Tiễn Vũ trực tiếp bị rút ra, đi lên còn mang theo tàn khốc thịt mảnh.

Mũi tên trên gai ngược, cũng không phải là ngồi không. Trái lại Lưu Cao, thì là rống lên một tiếng, sau đó trực tiếp ngất đi.

"Đồ vô dụng!" Hoa Vinh ném xuống tiễn, hừ lạnh mắng. Lập tức đối với Tây Môn Khánh nói: "Nghĩa Đế, cái này người xử lý như thế nào? Hiện liền giết sao?" Tây Môn Khánh nhìn nhìn chung quanh, phát hiện Yến Thuận đám người quét dọn đã tới gần chấm dứt. Lập tức nói: "Lên trước núi đi, sau đó đem cái thằng này giao cho Công Minh ca ca tự tay xử lý!"

"Tốt!" Hoa Vinh nhẹ gật đầu, lập tức mang theo Lưu Cao, liền cùng Tây Môn Khánh cùng một chỗ nhập lại lấy Yến Thuận mọi người, lên núi Thượng Sơn trại đi đến.

Đi vào sơn trại, Tây Môn Khánh mọi người liền đi tới sương phòng. Tiến sương phòng, liền gặp Tống Giang đang ngồi giường thượng dựa vào giường đầu, uống vào dược. Tuy rằng mặt e còn rất yếu ớt, nhưng so với vừa mới có tinh thần có sức sống rồi.

Chứng kiến mọi người tiến vào, Tống Giang đại hỉ, vội vàng muốn đứng lên.

Nhưng bởi vì trên người có tổn thương, cái này khẽ động liền liên lụy đến thương thế, đau đến Tống Giang một cái trán đổ mồ hôi. Tây Môn Khánh bước nhanh đến ang trước, đỡ Tống Giang, nói: "Công Minh ca ca, ngươi ngồi xuống, không dùng lộn xộn, những ngày này hảo hảo dưỡng thương."

Tống Giang nhẹ gật đầu, trên mặt tái nhợt hiện lên một vòng dáng tươi cười, lập tức cầm chặt Tây Môn Khánh tay, mấp máy miệng, cảm động nói: "Tứ đệ, lần này cần không phải ngươi, ta liền gặp không may tội lớn, cái này mệnh thì xong rồi! Lần trước cũng là ngươi đã cứu ta, lần này lại là, ta Tống Giang thiếu nợ ngươi đấy, cả đời vẫn là không rõ a!"

Tây Môn Khánh vội nói: "Đại ca, chúng ta Kết Bái rồi, là huynh đệ, ngươi còn nói những cái kia khách khí lời nói?" Tống Giang ha ha cười, vội nói: "Không nói nữa, không nói nữa, ha ha, ngươi nói rất đúng, chúng ta là huynh đệ!" Nói xong, nắm thật chặc dưới Tây Môn Khánh tay.

Tây Môn Khánh đột nhiên cười nói: "Đúng rồi Công Minh ca ca, Lưu Cao bị ta bắt được, chờ ngươi thương thế tốt lên, liền giao từ ngươi xuất lực, hắc hắc, muốn chém giết muốn róc thịt, toàn bộ bằng ngươi làm chủ. Ngươi cần phải nhanh tốt hơn a!"

Tống Giang vỗ vỗ tính miệng, lâu hung hăng mà nói: "Ngươi yên tâm, ta ngày mai liền có thể tự tay làm thịt cái thằng kia!" "Tốt! Chúng ta đây thế nhưng là chờ coi đây!" Tây Môn Khánh cười nói.

"Đi!" Tống Giang nói.

Sau đó mấy ngày, Tống Giang liền trong sơn trại hảo hảo an giấc, rất nhanh liền đem tổn thương dưỡng tốt rồi. Nhập lại tự tay giết Lưu Cao, đem Lưu lâu thi thể cúp Thanh Phong trấn quân trại thượng sợ tới mức toàn bộ Thanh Phong trấn sợ hãi lợi hại.

Tây Môn Khánh, Tống Giang sơn trại mừng rỡ từ, nhưng lúc này Thanh Châu trong phủ, nhưng là loạn lợi hại. Lúc này Thanh Châu phủ Tri Phủ Mộ Dung Ngạn Đạt, chính triệu tập dưới tay quan văn, võ tướng ngay ngắn hướng hội nghị. Hội nghị mục đích, tất nhiên là nhằm vào Thanh Phong núi Tây Môn Khánh, Yến Thuận một đám. Bởi vậy lần này Tây Môn Khánh cùng Yến Thuận, làm sự tình quá kinh người, khiến cho cũng có chút lớn hơn. ! .