Đêm tối là hắc ám người thiên địa, ánh sáng phía dưới không cách nào giải quyết sự tình, đêm tối rồi lại cho giải quyết cơ hội. Yêu ma quỷ quái, U Quỷ vong linh, cái này yên tĩnh ban đêm, đều lộ ra dữ tợn răng nanh, cùng đợi huyết hoa như sáng lạn cây thuốc phiện giống như nở rộ.

Lúc này Tây Môn Khánh khí tức nội liễm, hóa thân thành U Minh, im hơi lặng tiếng liền đi tới Hác phủ. [bp;  Hác Tha phủ đệ dị thường đồ sộ, so với Thanh Hà Huyện Tôn Hầu phủ đệ còn muốn lớn hơn gấp ba. Hác Tha cùng Tôn Hầu ngang nhau chức quan, nhưng phủ đệ so với hắn lớn ra gấp ba, hơn nữa thêm vàng son lộng lẫy, đoạt người nhãn cầu, nhìn qua liền biết là hao phí món tiền khổng lồ tu kiến đấy. Có thể thấy được dựa vào Dương Tiễn thân phận, Hác Tha là như thế chiếm núi làm vua, Vận Thành xưng vương xưng bá, vơ vét của cải tụ họp tư đấy!

Hác phủ bên trong phòng giữ cũng cực kỳ sâm nghiêm, Hác Tha vậy mà phái bộ binh làm gia thần, đến đây tuần thủ hộ vệ, mỗi nửa thời gian uống cạn chung trà liền tuần thủ một lần, có thể thấy được cái này phòng giữ có bao nhiêu sâm nghiêm rồi. Hầu như có thể cùng Hoàng Cung so sánh với.

Bất quá cái này chút nào không làm khó được Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh cất giấu thân hình, Hác phủ bên trong tùy ý ghé qua, không đến thời gian nửa nén hương, liền biết rõ Hác phủ làm cho có biến, đã liền Hách Kiến mấy phòng tiểu thiếp ở đâu ở, đều rành mạch.

Đầu tiên, Tây Môn Khánh muốn hạ thủ người chính là Hách Kiến!

Dựa theo sờ lấy được tuyến, Tây Môn Khánh rất nhanh liền đi tới Hách Kiến làm cho ngốc trong phòng.

Trong phòng, hồng mộc lũ hoa trên mặt giường lớn, Hách Kiến chính nằm sấp một vị kiều mị trên người cô gái, ra sức làm lấy một ít thiếu nhi không thích hợp vận động. Hách Kiến người không lùn, cũng không gầy, theo lý tiểu đệ đệ cũng có thể bình thường trổ mã mới phải. Nhưng tiếc nuối chính là, Hách Kiến tiểu đệ đệ cực kì nhỏ, quả thực chính là ngày sau dị dạng, tuy rằng còn chưa tới lúc bình tĩnh chỉ một cái, ** "Nửa chỉ" tình trạng, nhưng chiều dài nhưng chỉ là ngón tay cái thật nhiều.

Tại đây chiều dài, còn dám khoa trương như vậy chọn thương lên ngựa, thật đúng là có nghị lực a, làm khó hắn!

Bất quá muốn nói làm khó đấy, còn muốn thuộc Hách Kiến dưới thân nữ tử. Cái này kiều mị nữ tử hiển nhiên khó chịu nhanh, lông mày tầm đó tràn đầy không thịnh hành, nhưng ngoài miệng còn muốn khoa trương kêu to, liên tục dùng khoa trương động tác phối hợp Hách Kiến, biểu hiện cỡ nào hưng phấn.

Làm nữ nhân không dễ dàng, làm nàng nữ nhân như vậy thêm không dễ dàng.

Kiều mị nữ tử tiếng kêu càng lớn, Hách Kiến càng hưng phấn, cũng cùng theo rống to, giống như là được biến đổi tựa như, gào to liên tục, tựa hồ đêm nay một trận chiến này, sẽ ép khô hắn sở hữu tinh lực.

"Kêu a, lớn tiếng kêu a!" Hách Kiến gầm rú liên tục, hai mắt đều đỏ thẫm rồi.

Tại đây lúc, lờ mờ trên giường, đột nhiên hiện lên một tia bạc sắc quang mang, như tiếng sấm bình thường, tuy rằng im ắng, nhưng hào quang lập loè.

Đem hào quang biến mất lúc, Hách Kiến thanh âm cũng im bặt mà dừng, chỉ là thân thể kia trên động tác, còn dựa vào quán tính co rúm vài cái, phía sau cả thân thể nằm trên người cô gái.

Nữ tử sững sờ, đẩy Hách Kiến bả vai, nói ra: "Phu quân a, ngươi làm sao vậy? Mệt mỏi sao? Nếu không chúng ta an giấc đi!"

Đồng thời trong lòng âm thầm oán trách, lẩm bẩm ngày mai nhất định phải tìm Tiểu Hắc hảo hảo sung sướng, cũng không thể giống như hiện như vậy không thú vị rồi.

Bất quá Hách Kiến nhưng không có nhúc nhích, liền lời nói đều không có quay về.

Nữ nhân lại hỏi: "Phu quân, ngươi làm sao vậy?" Nói xong, liền dùng sức một bài trừ Hách Kiến, trong lòng thêm không vui.

Chỉ là cái này một bài trừ, liền gặp Hách Kiến lật người đi, nằm ngang trên giường, như một da mềm tôm, như trước không hề có động tĩnh gì. Sau đó nữ tử mới phát hiện Hách Kiến hai mắt vô thần, khẽ nhếch miệng bộ dạng, đồng thời cũng nhìn thấy, Hách Kiến trên cổ, còn có một đầu nho nhỏ tơ máu!

"A!" Nữ tử sợ tới mức liên tục rút lui, trực tiếp dựa vào trên tường, hai tay che miệng vẻ mặt hoảng sợ. Một hồi lâu, nàng mới run run rẩy rẩy thò tay thả Hách Kiến dưới mũi. Cái này vừa để xuống, lập tức làm cho nữ tử lục thần đã mất đi năm thần, tay chân đại loạn, làm càn chỉ chốc lát về sau, mới một tiếng to rõ thét lên vang lên.

"Giết người rồi "

Ngay sau đó, Hác phủ nơi đó Hác Tha trong phòng, Hác Tha đẹp kiều thê cũng theo sát kêu to giết người, trong lúc nhất thời cả hai hô ứng, toàn bộ Hác phủ bên trong vang lên so sánh, đúng giống như một trận so đấu thi đấu, xem ai làm cho vang dội, làm cho khủng hoảng.

Rồi sau đó, toàn bộ Hác phủ loạn cả một đoàn, tất cả bộ binh, hạ nhân đều luống cuống, nhao nhao bắt đầu chuyển động.

Về phần hung thủ Tây Môn Khánh, hiện đã quay về Vận Thành đại lao, thần không biết, quỷ chưa phát giác ra.

Ngày kế tiếp, toàn bộ Vận Thành huyện đại loạn, tất cả bộ binh, kỵ binh toàn bộ toàn bộ xuất động, phong tỏa Vận Thành huyện sở hữu giao lộ, cấm hết thảy nhân viên xuất nhập. Nhập lại toàn thành tìm, chỉ cần là khả nghi người, liền lập tức bắt, quản ngươi thân phận gì.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Vận Thành huyện lâm vào khủng hoảng.

Đám dân chúng ngốc trong nhà, cũng không dám ra ngoài rồi, sợ bị tai bay vạ gió. Bất quá bọn hắn nhưng trong lòng vui cười phải cao hứng, âm thầm vỗ tay trầm trồ khen ngợi.

Hách Kiến, Hác Tha chết rồi, đây đối với Vận Thành dân chúng mà nói, tuyệt đối là một năm nay tốt tin tức, so cái gì đại xá, giảm thuê đều tới được thực.

Lúc này trong nha môn, toàn bộ Vận Thành huyện quan viên đều ngay ngắn hướng hội tụ, từng cái một mặt mày ủ rũ đấy, giống như là đã chết lão bà giống nhau.

Chu Đồng cùng Lôi Hoành đứng một góc chỗ, ngược lại là không hề kinh hãi. Bọn hắn thống hận Hác Tha, Hách Kiến đã lâu, hiện bọn hắn chết rồi, hắn trong lòng hai người tự nhiên cao hứng. Hơn nữa bọn họ là võ tướng, chỉ để ý bắt người, phá án điều tra sự tình sẽ không thuộc về bọn hắn quản, tự nhiên bọn hắn cũng không cần lo lắng, chỉ là đến huyện nha trong đả tương du.

Ngược lại là Huyện thừa, chủ bộ, huyện úy, thu sự tình, tá lịch sử đám người lo lắng trùng trùng điệp điệp, đi tới đi đường, cầu Phật bái thần, một cái trán mồ hôi.

Lúc này, Huyện thừa đột nhiên nói ra: "Các vị đồng liêu, yên lặng một chút, chúng ta không thể như vậy tự loạn trận cước, nhất định phải muốn cái thiết thực chủ ý mới được, hung thủ nhất định phải bắt lấy, bằng không thì các loại việc này truyền đến phía trên, bị Dương đại nhân đã biết, vậy chúng ta mạng nhỏ đều xong! Dương đại nhân mặc dù có bốn cái cháu nuôi, nhưng hắn đối với Hách Kiến Thiếu gia nhưng là thương yêu, hiện Hách Kiến chết rồi, ai có thể thừa nhận Dương đại nhân lửa giận? Huống chi hiện Hách Huyện lệnh cũng đã chết, đây chính là mệnh quan triều đình a!"

Huyện thừa vừa nói xong, cả huyện nha nội lập tức yên tĩnh, vì vậy người tất cả mọi người cảm thấy bất an, không dám lại vội vàng xao động nói lung tung loạn động tác. Hiện tri huyện chết rồi, tự nhiên được nghe Huyện thừa đấy.

Chủ bạc nhẹ gật đầu, nói: "Lão Tôn a, ngươi là Huyện thừa, hiện tất cả nghe theo ngươi, ngươi nói làm sao bây giờ, chúng ta đều nghe!"

Huyện úy cũng liên tục gật đầu, nói: "Không sai!"

Tôn Huyện thừa nói: "Tốt, đã như vậy, ta đây liền không khách khí."

Lập tức liền đối với huyện úy Chu Hưng nói: "Chu Hưng, ngươi là huyện úy, hiện lập tức dẫn người đi ra ngoài điều tra, cho ta từng nhà đấy, chỉ cần là nghi phạm, bắt hết cho ta nhốt vào đại lao. Thà rằng sai trảo một trăm, cũng không buông tha một cái!"

Chu Hưng nhẹ gật đầu, tay phải nắm thật chặc treo trên lưng trường đao. Vừa mới muốn hành động, rồi lại xoay người lại, lại nói: "Tôn Huyện thừa, cái này nhà tù quá nhỏ, căn bản là chứa không nổi, cái này như thế nào cho phải?"

Tôn mây cau mày suy nghĩ một chút, nói: "Trước tăng cường nhà tù đóng, không quản được liền đóng Hác phủ bên trong, bất quá nhất định phải phái người nghiêm thêm trông coi, không được phá hư Hác phủ hết thảy!"

"Tốt!" Chu Hưng đáp, sau đó đối với một góc chỗ Lôi Hoành, Chu Đồng kêu lên: "Chu Đồng, Lôi Hoành, theo ta đi!"

Lập tức ba người bước nhanh đi ra huyện nha.

Rồi sau đó tôn mây tiếp tục phân phối nhiệm vụ, làm cho bành quân cái này chủ bạc ghi văn thư, khoái mã tiễn đưa đến Đông Bình phủ lấy, rồi sau đó làm cho thu sự tình tá lịch sử lấy mang theo lang trung điều tra Hách Kiến Hác Tha nguyên nhân cái chết. Mà hắn, thì là tọa trấn huyện nha, cùng đợi kết quả 

p: Cầu phiếu a a a a ~~~~~ buổi tối còn có một rồi!