Nhìn trước mắt lớn xum xoe hai mắt tỏa ra lục quang xấu xí nam tử, Thanh Vũ trong lòng tràn đầy chán ghét, hận không thể một cước đem cái khuôn mặt kia thối mặt đạp bay, tỉnh ngộ trước mắt buồn nôn bản thân, khiến cho toàn thân mình phát run, đều có điểm muốn nôn mửa.

Bất quá còn muốn đến bản thân sư thúc mệnh lệnh, nàng cũng có chút nhụt chí rồi. Không có biện pháp, sư thúc muốn các nàng phụng bồi buồn nôn nam các loại Tiểu sư muội, các nàng phải đi làm, bằng không thì chính là phạm vào quy củ, đến lúc đó diện bích thật có thể không dễ chơi rồi!

Thanh Vũ căn cứ mặt, mặt không biểu tình nói: "Còn xin tự trọng, chúng ta cũng không phải là đồng môn, cho nên cái này sư muội xưng hô còn là không muốn thì tốt hơn. Chí Vu Thanh Liên sư muội khi nào có thể tới, ta đây liền không thể mà biết!"

Thiên Lục lắc đầu, cười hắc hắc nói: "Thanh Vũ sư muội nói nói chi vậy a, hai chúng ta phái tuy rằng không giống cửa, nhưng quan hệ so với đồng môn còn thân hơn, vì vậy sư muội xưng hô tự nhiên có thể làm cho, có phải hay không Thanh Vũ sư muội a?"

Thanh Vũ im lặng, lập tức hai mắt nhắm nghiền, mắt không thấy tâm không phiền.

Bất quá Thiên Lục nhưng là rất vô lại tiếp tục đặt câu hỏi: "Thanh Vũ sư muội, theo nói các ngươi Dương Cốc huyện đã tìm được tiểu tử kia, có hay không còn có việc này?"

Thanh Vũ từ từ nhắm hai mắt lắc đầu, nói: "Thân phận ta thấp kém, đối với trong phái đại sự không thể biết."

Thiên Lục ánh mắt hung hăng nhìn lướt qua Thanh Vũ thân thể, lập tức tiếp tục nói: "A, đúng không? Các ngươi Nga Mi vì tìm kiếm Chân Long Chi Chủ, thế nhưng là gây chiến a, toàn bộ Đông Bình trong phủ trong huyện thành, không đều cũng có người của các ngươi điều tra! Chậc chậc, đã điều tra mười hai chở, rút cuộc tìm được Chân Long Chi Chủ, không đơn giản a!"

Nói xong, Thiên Lục liếc hướng về phía Thanh Vũ bên cạnh một vị xinh đẹp đáng yêu thiếu nữ, hỏi: "Cái kia cái gọi là Chân Long Chi Chủ hẳn là thanh nhã sư muội đã tìm được đi! Nghe nói ngươi thế nhưng là Dương Cốc huyện trong kỹ viện ngây người mười hai năm a, thật không dễ dàng."

Thanh nhã không có để ý Thiên Lục đặt câu hỏi, mà là nhắm mắt nghỉ ngơi.

Nhìn trước mắt năm vị nữ tử đều là một bộ cao ngạo bộ dáng, Thiên Lục liền tức giận đến không tốt thoải mái, trong lòng tức giận ngoài hừ lạnh một tiếng, nói: "Năm vị sư muội làm sao vậy? Lạnh lùng như vậy, chẳng lẽ là xem thường ta Thiên Lục? A, cũng đúng, ta Thiên Lục tướng mạo xấu xí, sao có thể vào khỏi các vị sư muội pháp nhãn? Bất quá đáng tiếc, coi như là các vị sư muội lại xinh đẹp, cũng chỉ có thể chiếu vào môn phái an bài, gả cho một ít so với ta còn xấu còn lão nhân, hoặc là gả cho giống như ta vậy cho các ngươi chướng mắt người! Đúng rồi, rõ ràng Liên sư muội so với các ngươi may mắn, bởi vì hắn có thể gả cho cái kia cái gọi là Chân Long Chi Chủ, thậm chí còn có thể đem hoàng hậu đây! Các ngươi Nga Mi chẳng phải ưa thích làm chuyện loại này sao? Bao năm qua đến đều là như thế, giống như cái kia Tây Thi, Điêu Thuyền, Đắc Kỷ, Trường Tôn Vô Cấu, Hạ Kim Tàm vân vân và vân vân, đều là. Không có bổn sự nữ tử còn muốn nhiễm thiên hạ, ai, thật sự là đáng thương a! Khó cho các ngươi những cái kia Chưởng giáo trưởng lão rồi! Bất quá cũng đúng vậy a, các nàng mỗi cái đều thiếu khuyết ** thoải mái, cũng thực có chút không chịu nổi tịch mịch! Bất quá ta lo lắng là, không biết cái kia cái gọi là Chân Long Chi Chủ có hay không có tốt mệnh sống sót! Hiện thế nhưng là Đại Tống thiên hạ, một cái Giao Long làm sao có thể phạm được chính thức Thương Long đây?"

Thiên Lục một phen lại nói xuống cực kỳ sắc bén, khiến cho Thanh Vũ các loại năm người sắc mặt đỏ lên, nhao nhao...mà bắt đầu nhìn hằm hằm Thiên Lục.

Thanh Vũ là rút ra bảo kiếm, răn dạy: "Thiên Lục, không muốn cảm thấy ngươi chính là Côn Luân phái cửu đại đệ tử ta liền không dám giết ngươi! Ngươi nhục ta Chưởng giáo, nhục ta sư môn, tin hay không hôm nay ta liền cùng ngươi không chết không thôi?"

Thiên Lục lui về phía sau một bước, cười nói: "Còn muốn động thủ? Hắc hắc, các ngươi quản thử xem "

Thanh Vũ nói: "Thiên Lục, không muốn cảm thấy ta không dám giết ngươi, ngươi có thể như thế nào càn rỡ! Hừ hiện Chân Long Chi Chủ chúng ta trong tay, các ngươi Côn Luân phái nếu không phải lo lắng hắn đã có thành tựu hỏng mất Đại Tống, ngược lại địa vị của các ngươi, các ngươi gặp tới nơi này ăn nói khép nép cầu chúng ta? Đã nói nghe điểm là tới giúp chúng ta, khó nghe điểm chính là muốn mượn cơ hội tru sát Chân Long Chi Chủ đến củng cố địa vị của các ngươi. Bất quá ta không ngại nơi đây nói cho các ngươi biết, Chân Long Chi Chủ chúng ta bảo hộ định rồi, tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ các ngươi đối với hắn ra tay!"

Rồi sau đó, thanh nhã cũng nói: "Không sai, chúng ta chính là liều chết, cũng không cho các ngươi động đến hắn một cọng tóc gáy! Mười ba năm trước đây Chân Long Chi Chủ xuất thế lúc, các ngươi Côn Luân phái ngạo thị thiên hạ, chỉ nhận vì Chân Long Chi Chủ là một cái nhỏ Giao Long, không thành được khí hậu, cho nên liền mặc kệ không hỏi. Hiện đây? Biết được Chân Long Chi Chủ thu nạp Đại Tống bốn thành số mệnh, các ngươi đây nên lo lắng rồi hả? Ha ha, đáng tiếc đã chậm! Không ngại nói cho các ngươi biết, hiện Chân Long Chi Chủ đã Nga Mi rồi, nhập lại không cùng rõ ràng Liên sư muội cùng một chỗ, các ngươi nơi đây các loại rõ ràng Liên sư muội nhưng thật ra là lãng phí thời gian!"

Thiên Lục sắc mặt lập tức biến đổi, gầm rú nói: "Ngươi nói cái gì? Hắn đã phái Nga Mi bên trong rồi hả?"

Chân Long Chi Chủ xuất thế lúc, chấn kinh rồi thiên hạ, phàm là có thể rình coi thiên cơ người cũng biết thiên phải đổi rồi. Bất quá khi lúc Đại Tống mặc dù có chút rung chuyển, nhưng số mệnh nhưng lại ngay cả kéo dài kéo dài, cho nên tự đại Côn Luân phái đầu đem cái kia cái gọi là Chân Long Chi Chủ là một cái nhỏ Giao Long, lật không xuất ra cái gì sóng lớn đến. Bất quá phái Nga Mi bất đồng, các nàng không muốn buông tha cho bất kỳ một cái nào làm cho môn phái trở thành thiên địa chính thống cơ hội, cho nên liền phái môn trên đệ tử xâm nhập Đông Bình trong phủ, hoặc là kỹ viện, hoặc là quán trà, hoặc là quán rượu, cũng không gián đoạn nghe ngóng.

Nhiều như vậy năm qua đi, liền Côn Luân phái quên có một Chân Long Chi Chủ thời điểm, Đại Tống số mệnh rồi lại bốn năm trước bỗng nhiên tung tích, trong vòng một đêm vậy mà ngã xuống bốn thành! Nguyên lai còn dài dòng buồn chán số mệnh lại đột nhiên đi tới hoàng hôn! Cái này Côn Luân phái nóng nảy, cho nên vội vàng phái người xuống núi tìm kiếm. Chỉ là bọn hắn dù thế nào nỗ lực, cũng so ra kém phái Nga Mi rồi.

Hai tháng trước, phái Nga Mi Dương Cốc trong huyện đã tìm được Chân Long Chi Chủ, nhập lại vụng trộm đem người đưa đến núi Nga Mi. Thiên Lục Cửu huynh đệ vốn là vì tru sát Chân Long Chi Chủ hạ xuống núi đấy, cho nên bọn hắn biết được Chân Long Chi Chủ phái Nga Mi người trong tay về sau, liền đã tìm được phái Nga Mi, trên danh nghĩa là hỗ trợ phái Nga Mi người hộ tống Chân Long Chi Chủ, kỳ thật còn là muốn tối cơ giết hắn đi.

Bất quá lúc này đã định trước bọn họ bàn tính rơi vào khoảng không.

Chứng kiến Thiên Lục kinh ngạc mà trở nên tức giận bộ dáng, Thanh Vũ cũng lạnh cười nói: "Hừ, nếu như thanh nhã nhanh miệng nói ra, ta đây cũng không ngại cho các ngươi nói một chút! Không sai, Chân Long Chi Chủ hiện đã Nga Mi rồi, các ngươi cùng theo chúng ta căn bản là không thấy được hắn! Các ngươi Côn Luân vậy mà cũng có tính sai một lần, thật sự là ông trời có mắt rồi! Hặc hặc "

Thiên Lục lông mày nhăn đã thành gợn sóng, sau đó hỏi hướng về phía Thiên Ngũ: "Ngũ Ca, làm sao bây giờ? Người căn bản cũng không các nàng trong tay!"

Nói xong, Thiên Lục thối lui đến Thiên Ngũ bên người, ác độc nhìn xem Thanh Vũ năm người, thần tình âm hiểm.

Thiên Ngũ cũng cau mày, sau đó liếc qua Thanh Vũ năm người, sau đó âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu như người không để cho đám trong tay, vậy trong này chờ cũng không có giá trị. Hơn nữa, các nàng Nga Mi cánh cứng cáp rồi, dám cùng chúng ta đối nghịch rồi, thực là muốn chết! Ta xem liền đem các nàng đều giết, sau đó truyền tin cho đại ca nhị ca Tam ca ba người, để cho bọn họ quyết định!"

"Vèo!" Thiên Ngũ trực tiếp rút ra trên lưng Ngân Tiết Tiên, lạnh lẽo nhìn Thanh Vũ năm người.

Thiên Lục liếm liếm đầu lưỡi, sau đó xuất ra một đôi trắng như tuyết con ve sợi Thủ Sáo ( cái bao tay ) chụp vào đi lên. Sau đó âm cười tà nói: "Ngũ Ca, lát nữa đừng giết các nàng, đều cho ta hảo hảo hưởng dụng! Ta chỗ này còn có xuân độc hơn mười loại, đầy đủ các nàng hưởng dụng, hắc hắc "

Thanh Vũ năm người cũng đã ra động tác tinh thần, nhao nhao đều rút ra bảo kiếm làm thành một đoàn chuẩn bị chiến đấu.

Nếu như ý định bảo vệ Chân Long Chi Chủ cái này thẻ đánh bạc, cái kia cùng Côn Luân phái cãi nhau mà trở mặt chính là chuyện sự tình tất nhiên rồi, chỉ là sớm muộn gì vấn đề mà thôi!

Mà cây tùng phía sau Tây Môn Khánh cũng sớm đã vẻ mặt chấn kinh rồi.

Tây Môn Khánh tuyệt đối thật không ngờ, chính mình một lần theo dõi vậy mà đã nghe được như vậy tin tức có giá trị.

Chân Long Chi Chủ, Thanh Liên thân phận, phái Nga Mi, Côn Luân phái hai tổ chức lớn. Những thứ này đã từng cái gọi là thần bí, đều chỉ chớp mắt công phu trong toàn bộ bạo hiện ra.

Lúc này Tây Môn Khánh phương hướng mới biết được Thanh Liên tại sao lại ngốc Thanh Hà Huyện, vì sao rõ ràng ưa thích bản thân, nhưng rồi lại không dám nói ra một câu. Cũng trách không được sư phụ của mình nhắc nhở bản thân, không nên cùng Thanh Liên dây dưa.

Chỉ là Tây Môn Khánh nghi hoặc chính là, cái kia cái gọi là Chân Long Chi Chủ là người phương nào?

Trương Thiên Sư đối với Tây Môn Khánh đã từng nói qua, nói hắn Tây Môn Khánh chính là tượng thiên rơi xuống Tử Đế tinh, chính là trời sinh chân long chi quân! Cũng thì ra là vì vậy duyên cớ, Trương Thiên Sư mới sẽ tìm được Tây Môn Khánh, không đáng dư lực dạy bảo. Nhưng hiện đây? Phái Nga Mi cùng Côn Luân phái mọi người lại nói Chân Long Chi Chủ Dương Cốc trong huyện, nhập lại đã phái Nga Mi trong.

Cái đó và Trương Thiên Sư theo như lời nói hoàn toàn bất đồng, chẳng lẽ nói thiên hạ còn có hai cái Long chủ sao? Một núi không thể dung hai Hổ, huống chi là mãnh liệt Long! Vì vậy trong này khẳng định có chuyện ẩn ở bên trong!

Đột nhiên, Tây Môn Khánh trong lòng hiện lên Thiên Cơ Tử đã từng nói qua một câu: "Ta Thiên Cơ Tử suy tính mười bốn năm, mà ngươi cũng không tiếc hao phí tính mạng của mình che đậy mười bốn năm!"

"Trong này chuyện ẩn ở bên trong nhất định cùng sư phụ có quan hệ!" Tây Môn Khánh trong lòng phập phồng, thầm suy nghĩ nói.

p: Bận rộn các vị xem quan hỗ trợ ném một trương Tam Giang phiếu vé, cám ơn rồi ~~~~