Bị Cổ thị một thông đồng, Tây Môn Khánh lập tức nhìn ra chuyện ẩn ở bên trong, hắn không nghĩ tới bản thân đến một lần Lư phủ, liền phát hiện một ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng đại sự!

Tây Môn Khánh ánh mắt rất chuẩn, trên cơ bản lần đầu tiên liền có thể nhìn ra một người tính tình đến. Giống như cái này Cổ thị, hai mắt chứa xuân, tuyệt đối là không chịu nổi cô đơn lạnh lẽo chủ. Lần thứ nhất nhìn thấy Tây Môn Khánh liền tìm kiếm nghĩ cách câu dẫn, như vậy nữ tử tuyệt đối là cái sóng nữ. Nếu như ngươi là cho ăn không no nàng, nàng kia tuyệt đối là sinh ra ra chút ít yêu thiêu thân đi ra, cho ngươi cả rất nhiều rất nhiều mũ.

Bất quá Tây Môn Khánh trong nội tâm cũng có chút nghi hoặc. Cái này Cổ thị tuy rằng lộ ra phóng đãng, khóe mắt chứa xuân, nhưng mà đồng tử ở trong nhưng là thanh tịnh vô cùng, như một thiếu nữ. Theo lý, phóng đãng nữ tử không nên có như vậy thanh tịnh trong suốt đôi mắt mới phải. Chỉ là Cổ thị biểu hiện lại là như thế, cái này gọi là Tây Môn Khánh rất phiền muộn. Chẳng lẽ nói Cổ thị còn là hai mặt, một hồi phóng đãng, một hồi hồn nhiên, hoặc là phóng đãng bề ngoài trong có cái kiên trinh tính tình?

Tây Môn Khánh có chút nghi ngờ 

Mặt khác, Lư Tuấn Nghĩa tốt võ, một hai tháng đều nghĩ không ra cùng Cổ thị cùng phòng, có thể nghĩ Cổ thị gặp cô đơn lạnh lẽo thành hình dáng ra sao, quả thực so với cô đơn lạnh lẽo đất bồi lạnh còn muốn lợi hại hơn. Bất quá cẩn thận Tây Môn Khánh lại chú ý tới, cái này Cổ thị khóe mắt hiện ra xuân ý, tuyệt đối là "Ăn no" người, tuyệt đối nhận qua thoải mái, bằng không thì mấy tháng không hưởng thụ cái kia khoái cảm, nàng làm sao có thể như vậy có thần thái?

Cho nên cái này kì quái, Lư Tuấn Nghĩa không có đi làm, Tây Môn Khánh cũng tin tưởng Yến Thanh sẽ không đi làm, này sẽ là ai giúp Lư Tuấn Nghĩa hầu hạ lão bà? Chẳng lẽ nói Cổ thị bản thân động vào? Hoặc là dưa leo?

Dưa leo? Hay là thôi đi, Tây Môn Khánh có thể không tin Cổ thị gặp dùng cái kia đồ chơi. Cho nên nghĩ tới nghĩ lui, Tây Môn Khánh nghĩ tới một người, Lý Cố!

"Cái này Lư trong phủ, thật là có vốn khó niệm kinh a!" Tây Môn Khánh trong nội tâm suy nghĩ phía sau chỉ được thở dài.

Lúc này, Yến Thanh đã cắt đứt Tây Môn Khánh suy nghĩ, nói: "Nghĩa Đế, ta tiến phòng luyện công đi!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, đi theo đi theo phía sau Yến Thanh đi vào.

Tiến vào phòng luyện công, Tây Môn Khánh liền lập tức thấy được trong phòng có một hơn ba mươi tuổi hán tử chính cầm lấy một thanh kim sắc trường mâu vung vẩy lấy. Hoàng kim cái giáo trên thêu lên Kỳ Lân, huy động ngoài, âm thanh xé gió vù vù rung động, giống như cái kia Kỳ Lân thấp kêu, cuồng thú gào thét, không tốt sắc bén.

Tây Môn Khánh hai mắt tỏa sáng, chăm chú nhìn luyện công Lư Tuấn Nghĩa không rời mắt.

Đại Võ Sư đỉnh phong, chỉ nửa bước đã đi vào Tông Sư, quả nhiên lợi hại! Trách không được hắn bất hòa Cổ thị cùng phòng, một tâm tư luyện võ. Xem lịch sử, trên cơ bản tu võ đến Tông Sư cảnh giới đấy, không sai biệt lắm đều là bảy tám chục lão đầu. Hơn nữa cái này đã coi như là nhân vật lợi hại rồi! Chỉ có tuyệt đỉnh thiên tài người, mới có thể năm trẻ trước mười tuổi đột phá đến Tông Sư cảnh giới! Rất rõ ràng, Lư Tuấn Nghĩa liền là loại này người. Triều Cái tuy rằng cũng là Đại Võ Sư đỉnh phong, nhưng hắn đã hơn bốn mươi tuổi rồi, năm trẻ trước mười tuổi có thể không thể trở thành Tông Sư, chỉ có thể nhìn hắn kỳ ngộ rồi.

Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh đứng trước cửa, cẩn thận nhìn xem Lư Tuấn Nghĩa tập luyện, nhập lại không có quấy rầy.

Lư Tuấn Nghĩa một tay Kỳ Lân hoàng kim cái giáo có thể nói là dũng mãnh lợi hại, gia truyền tuyệt học 《 Hoàng Kim Mâu Pháp 》 là luyện được nhập thần như hóa. Lúc này Kỳ Lân hoàng kim cái giáo Lư Tuấn Nghĩa trong tay đã đã thành vật còn sống, biến thành một cái giương nanh múa vuốt, hét giận dữ muôn dân trăm họ Kỳ Lân!

Rất hiển nhiên, Lư Tuấn Nghĩa vũ khí tạo nghệ đã đi vào đại thành, hơn nữa còn là đại thành bên trong tương đối thật tốt cảnh giới, so với Tây Môn Khánh nửa cảnh giới đại thành  cao minh hơn nhiều.

Cùng Triều Cái tỷ thí, Tây Môn Khánh chỉ có thể hơi thua một chút, nhưng nếu là cùng Lư Tuấn Nghĩa đọ sức mà nói, Tây Môn Khánh dám nói mình thua không nghi ngờ. Tây Môn Khánh thiên phú tuy rằng yêu nghiệt, so với Lư Tuấn Nghĩa còn muốn đáng sợ, nhưng dù sao niên kỷ chỗ đó, thời gian tu luyện chỗ đó, coi như là Tây Môn Khánh thiên phú lại đáng sợ, cũng không cách nào vượt qua quá lớn cái hào rộng.

Đương nhiên, đây chỉ là tạm thời, hiện Tây Môn Khánh mới mười lăm tuổi, vừa mới bước vào luyện võ hoàng kim thời kỳ, về sau hai mươi năm, Tây Môn Khánh tu vi đem lấy ngồi phi cơ tốc độ thẳng xông đi lên, coi như là Lư Tuấn Nghĩa đều được theo không kịp, chỉ có thể ăn bụi bặm. Đoán chừng không xuất ra năm năm, thậm chí ngắn, Lư Tuấn Nghĩa liền không phải Tây Môn Khánh đối thủ!

Đem Lư Tuấn Nghĩa phía sau nhất thức sử dụng ra nhập lại thu chiêu về sau, hắn mới thường thường thở phào nhẹ nhỏm, rồi sau đó đem hoàng kim Kỳ Lân cái giáo đâm binh khí trên kệ, sau đó cầm lấy khăn mặt lau mồ hôi châu, xoay người lại nhìn thoáng qua Yến Thanh, cười cười. Rồi sau đó liếc liếc Tây Môn Khánh, trong mắt hiện lên một tia không nhanh.

Lư Tuấn Nghĩa hỏi: "Tiểu Ất, lôi đài như thế nào a? Có hay không gặp được cao thủ? Vị này chính là người nào a? Như thế nào dẫn tới phòng luyện công trong? Là khách nhân lời nói, ngươi có lẽ mang đến đại sảnh, hảo hảo chiêu đãi, chớ để lãnh đạm, lộ ra chúng ta Lư phủ lễ nghi không chu toàn đến!"

Lư Tuấn Nghĩa ngữ khí có chút ngạo mạn, đây là sống phú quý vị trí dưỡng thành việc ác. Cho nên Tây Môn Khánh cũng không có ý.

Yến Thanh vội vàng nói: "Đại ca, đây là ta nghĩa đệ, ân nhân cứu mạng của ta, chính là ta thường xuyên cho ngươi nhấp lên Nghĩa Đế!"

"A?" Lau mồ hôi Lư Tuấn Nghĩa lập tức dừng lại, cẩn thận đánh giá Tây Môn Khánh sau đó, vừa rồi thả ra trong tay khăn mặt, sau đó hặc hặc cười, nói: "Ngươi chính là trên giang hồ tiếng tăm lừng lẫy Nghĩa Đế? Ân nghĩa kia song hành Nghĩa Đế?"

Tây Môn Khánh chắp tay, hỏi tốt, không kiêu ngạo không siểm nịnh nói: "Lư viên ngoại hữu lễ, hạ Tây Môn Khánh, tình cờ gặp Tiểu Ất ca, biết được hắn Lư trong phủ cư trú, hơn nữa nhận biết Lư viên ngoại làm đại ca, cho nên đặc biệt đến tiếp!"

Nhìn xem Tây Môn Khánh tuấn tú lịch sự, nói chuyện không kiêu ngạo không siểm nịnh, Lư Tuấn Nghĩa âm thầm nhẹ gật đầu, lập tức cười ha ha, nói: "Rất tốt, rất tốt! Nghĩa Đế có thể tới ta Lư phủ, là ta Lư phủ khánh sự tình! Vừa mới Lư một có đắc tội có chỗ tiếp đón không được chu đáo, kính xin Nghĩa Đế thiếu hiệp đừng nên trách! Tiểu Ất, còn không đi chuẩn bị buổi tiệc, đêm nay chúng ta muốn hảo hảo cho Nghĩa Đế thiếu hiệp mời khách từ phương xa đến dùng cơm tẩy trần a!"

Yến Thanh cười nói: "Đại ca yên tâm, ta đã phân phó!"

Lư Tuấn Nghĩa nhẹ gật đầu, sau đó thò tay bắt lại bên cạnh áo khoác, sau đó mời Tây Môn Khánh, nói: "Nghĩa Đế thiếu hiệp, kính xin trong đại sảnh nói chuyện!"

Ba người tới đại sảnh, theo như khách và chủ vị trí an tọa tốt về sau, Yến Thanh liền đem gặp được Tây Môn Khánh sự tình nói với cho Lư Tuấn Nghĩa. Nghe xong giảng thuật Lư Tuấn Nghĩa cười ha ha, vỗ đùi nói: "Quả nhiên là hữu duyên thiên lí năng tương ngộ a, Tiểu Ất cùng Nghĩa Đế có thể như thế gặp nhau, hoàn toàn đã chứng minh hai người các ngươi có duyên phận! Ha ha đúng rồi, Nghĩa Đế thiếu hiệp, ngươi đã là du lịch mà đi, liền không cần vội vã đã đi ra, Tín Châu mặc dù xa, nhưng cưỡi khoái mã cũng có thể nhanh đi đến, vì vậy ta và ngươi Lư phủ nhất định phải nhiều ở vài ngày, làm cho Tiểu Ất mang ngươi đi thăm đi thăm Đại Danh Phủ, cũng làm cho Lư một người chủ địa phương. Như thế nào?"

Yến Thanh cũng liền vội vàng cười nói: "Đúng vậy a, lão đệ, ngươi liền Đại Danh Phủ nhiều ở vài ngày đi, Tín Châu lúc nào đều có thể lấy, sư phụ ngươi nếu như cho ngươi du lịch giang hồ, chính là cho ngươi trên giang hồ nhiều hơn ngơ ngác, Đại Danh Phủ chính là đại thành thị, bên trong hào kiệt rất nhiều, ta vừa vặn mang ngươi dạo chơi, cũng có thể hảo hảo quen biết một chút, như thế nào?"

Chứng kiến hai người nhiệt tình như vậy, Tây Môn Khánh cũng nghiêm chỉnh cự tuyệt, vì vậy nhẹ gật đầu, nói: "Được rồi, nếu như Lư viên ngoại cùng Tiểu Ất nhiệt tình như vậy, ta đây Tây Môn Khánh tuân mệnh là được!"

"Như thế rất tốt!" Lư Tuấn Nghĩa lập tức đại hỉ, vội vàng nói.

Lúc này, Lý Cố đi đến. Đến đến tan học, Lý Cố đối với Lư Tuấn Nghĩa chắp tay bắt tay vào làm nói: "Gia chủ, buổi tiệc đã chuẩn bị xong, có thể vào chỗ ngồi!"

Lư Tuấn Nghĩa nhẹ gật đầu, nói: "Tốt, đã biết!"

Nói xong, đứng lên, đối với Tây Môn Khánh nói: "Nghĩa Đế thiếu hiệp, chúng ta ngồi vào vị trí lại tán gẫu!"

Tây Môn Khánh nói: "Tốt!"

Ba người tới Lư phủ ăn lúc giữa, Lư Tuấn Nghĩa ngồi vị trí đầu não, mời Tây Môn Khánh đã ngồi bên phải, Yến Thanh đã ngồi bên trái. Mà Lý Cố thì là đứng Lư Tuấn Nghĩa bên cạnh.

Yến Thanh liếc nhìn, phát hiện Cổ thị không, lập tức đối với Lư Tuấn Nghĩa nói: "Đại ca, chị dâu như thế nào không có tới a? Ta đi gọi nàng đi!"

Lư Tuấn Nghĩa nhảy lên lông mày, khẽ nói: "Hồ đồ! Chúng ta uống rượu, gọi nàng một người con gái làm gì? Chẳng phải hỏng mất quy củ?"

Yến Thanh nói: "Đại ca, lão đệ cũng không phải ngoại nhân, không cần tuân thủ những quy củ kia. Hơn nữa, đại ca ngươi luyện võ thời gian lâu như vậy, lạnh nhạt chị dâu quá lâu, hôm nay cùng một chỗ ngồi vào vị trí, cũng tốt làm cho chị dâu vui vẻ chút ít, không phiền muộn ngươi!"

Lư Tuấn Nghĩa trầm tư một cái, lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Đã như vậy, vậy ngươi đi kêu to lên!"

"Tốt!" Yến Thanh đáp, lập tức vừa định đứng dậy rời bàn lúc, liền gặp Lý Cố đột nhiên nói ra: "Gia chủ, Tiểu Ất còn là nơi đây cùng ngươi cùng khách nhân uống rượu đi, ta đi kêu phu nhân là được!"

Lư Tuấn Nghĩa nhẹ gật đầu, nói: "Được, ngươi đã muốn đi, vậy thì hãy đi đi! Tiểu Ất vừa vặn nơi đây bồi tửu!"

"Đúng, gia chủ!" Lý Cố cười cười, lập tức hơi khẽ cúi đầu, vội vàng đi ra ngoài.

Tây Môn Khánh thưởng thức rượu, liếc qua Lý Cố cái kia nhếch lên khóe miệng, trong lòng cười thầm: "Quả nhiên có chuyện ẩn ở bên trong! Đặc sắc, đặc sắc rồi!"

p: Cảm tạ "gaupan "Khen thưởng "588" Qidian tiền ~~~~ cầu âm thanh phiếu vé a

;