p: Cái này mấy chương chương tiết tự số phát sai rồi, nội dung không sai, hắc hắc, xin hãy tha lỗi. Hôm nay bình thường. Thật có lỗi. Cầu âm thanh vé tháng a! !

----------------------------

Trương Thanh vẻ mặt trêu tức, gian cười hỏi: "Hai người các ngươi đã làm nên trò gì? Khiến cho lợi hại như vậy, liền máu đều làm cho đi ra?"

"Cút!" Tây Môn Khánh che ngực, trợn nhìn Trương Thanh một cái nói: "Ta hôm nay bản thân bị trọng thương, còn có thể làm gì a? Hiện ta mới phát hiện, nguyên lai ngươi cũng là tư tưởng lông dài người a!"

"Tư tưởng lông dài? Cái gì đồ chơi?" Trương Thanh nhảy lên lông mày hỏi, "Còn nói các ngươi không có làm gì! Cô đơn quả nữ, chung sống một phòng, hắc hắc, **, một chút liền "

Tây Môn Khánh bó tay rồi, cái này Trương Thanh, thoạt nhìn như một chính nhân quân tử, thế nào nói chuyện lên, cùng lưu manh lưu manh không có khác nhau a? Còn **, cùng con em ngươi ** a?

"Trương Thanh a, ngươi có thể hay không đứng đắn điểm?" Tây Môn Khánh hỏi.

"Ta nam nhân nói chuyện phiếm, không dùng đứng đắn!" Trương Thanh cười hắc hắc, nói: "Cảm thấy muội muội ta nha hoàn như thế nào đây?"

Tây Môn Khánh cho Trương Thanh một cái liếc mắt.

Trương Thanh kiên nhẫn mà hỏi: "Nói a! Nói ra cho ta nghe nghe, cảm thấy muội muội ta nha hoàn như thế nào? Xinh đẹp không?"

Tây Môn Khánh bất đắc dĩ, "Ngươi thế nào như vậy tha thiết muốn biết cái nhìn của ta? Ngươi có phải hay không đối với người ta có ý tứ a? Bản thân có ý tứ, bản thân đuổi theo chứ!"

"Hả?" Trương Thanh sững sờ, lập tức vội nói: "Hắn là ngươi ngươi thông phòng nha hoàn, ta như thế nào chém giết a? Đúng không, ta chính là muốn nghe xem ngươi đánh giá, nói đi!"

"Được rồi, nói đã nói!" Tây Môn Khánh bất đắc dĩ, "Cái này nha hoàn đi, rất đẹp, rất đáng yêu, cũng rất tinh nghịch, có chút ít tính tình."

"Vậy ngươi thích không?" Trương Thanh cười hỏi.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Ưa thích! Được chưa!"

"Ừ ừ, tốt, ta biết rõ, ta rút lui!" Trương rõ ràng nhẹ gật đầu, lập tức quay đầu rời đi. Chờ Tây Môn Khánh kịp phản ứng lúc, Trương Thanh gia hỏa này đã chạy ra cửa.

"Ài, trượt được nhanh như vậy!" Tây Môn Khánh mắng một tiếng.

Nhưng tại đây lúc, vừa mới nha hoàn kia lại đi đến.

Tây Môn Khánh ngẩn người, trong lòng hô to: "Ài, tuyệt đối có gian tình! Một cái vừa đi, một cái liền tiến đến, có âm mưu, tuyệt đối có âm mưu!"

Liền Tây Môn Khánh hô to âm mưu thời điểm, nữ tử chậm rãi đã đi tới, trên mặt còn mang theo mặt hồng hào, rất xấu hổ bộ dáng, giống như là giống như là xấu hổ cọp cái?

"Ngươi không có chuyện gì sao?" Nữ tử đã đi tới, đứng bên giường ôn nhu hỏi.

Tây Môn Khánh hồ nghi lấy, nói: "Ta không sao a, ta có thể có chuyện gì. Ngươi không sao chứ? Ngươi có phải hay không cùng Trương Thanh có âm mưu gì? Muốn tính kế ta?"

"Nói cái gì đó? Cái gì tính kế ngươi a? Ngươi nghĩ như vậy ta sao?" Nữ tử lập tức phát hỏa, lập tức lại làm được trước giường, lại bắt đầu bấm Tây Môn Khánh cánh tay rồi. Bất quá lực đạo rồi lại rất nhẹ, cái này gọi là Tây Môn Khánh rất ý động. Nha hoàn này a, thật đúng là cái chưa lớn lên hài tử a! Ừ ừ, vị thành niên thiếu nữ? !

Tây Môn Khánh vội xin tha: "Ai nha, đau quá, đau quá, đau chết ta. Ta cầu xin tha thứ, ta nhận sai, ta kiểm nghiệm!"

Nữ tử lúc này mới dương dương đắc ý buông tay, lập tức vỗ bàn tay như ngọc trắng, kiêu ngạo nói: "Nói xin lỗi đi!"

"Ta Hướng Mỹ Lệ ngươi tên gì a?" Tây Môn Khánh hỏi.

Nữ tử đôi mắt lại là chuyển một cái, lộ ra quá tà dị, nàng nói: "Ngươi kêu ta Mạn Nhi tỷ tỷ đi!" Nói xong, nữ tử gương mặt một đỏ, không hiểu được nghĩ ngợi lung tung cái gì.

Tây Môn Khánh trong lòng thầm nghĩ, còn Mạn Nhi tỷ tỷ, ta đều bốn mươi rồi, ngươi kêu ta đại thúc mới là!

Chứng kiến Tây Môn Khánh sững sờ, Mạn Nhi vểnh lên cặp môi đỏ mọng, nói: "Nghĩ gì thế? Hừ, nhất định là muốn không đồ tốt, tư tưởng có vấn đề!"

Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, nói: "Ta đang nghĩ ngợi Mạn Nhi tỷ tỷ đây! Làm sao ngươi biết ta nghĩ chính là không đồ tốt a? Ta cho ngươi biết a, ta vừa mới chính tưởng tượng hai ta một cái giường trên "

"A! Sắc lang! Lưu manh! Bại hoại!" Mạn Nhi bịt lấy lỗ tai, vẻ mặt mặt hồng hào kêu lên.

Tây Môn Khánh cười nói: "Được rồi được rồi, không đùa ngươi rồi!"

"Hừ, ngươi chính là cái lớn lưu manh!" Mạn Nhi vểnh lên lẩm bẩm: "Đại ca nói không sai!"

"Ngươi nói cái gì?" Tây Môn Khánh hỏi.

Mạn Nhi gương mặt một đỏ, nói: "Ta nói ngươi nhanh lên xin lỗi, bằng không thì sẽ đem ngươi đối với ta làm chuyện sai nói với cho tiểu thư, làm cho hắn bỏ ngươi!"

Tây Môn Khánh nói: "Lời này nghe như vậy nghĩa khác a? Thật giống như ta đối với ngươi làm cái gì sai lầm lớn sự tình! Không phải là đùa giỡn ngươi một câu a! Hơn nữa tiểu thư nhà ngươi đừng không được ta, ta có thể đừng nàng, biết không?"

Mạn Nhi giận dữ, "Ngươi dám!"

Tây Môn Khánh vuốt cái mũi, khẽ nói: "Ta cái gì không dám a? Ta lại không thấy qua tiểu thư nhà ngươi, tại sao phải lấy nàng a, không bằng trực tiếp lấy Mạn Nhi tỷ tỷ được rồi, hắc hắc "

Mạn Nhi nộ khí sắc mặt lập tức trở nên thẹn thùng, nói: "Hừ, ta mới không gả cho ngươi đây! Người nào gả cho ngươi cái này tên đại bại hoại! Sắc lang, lưu manh!"

Tây Môn Khánh ra vẻ thương tâm, ôm ngực, nói: "A, ta thật đau lòng, của ta trái tim tan nát rồi! Ngươi không quan tâm ta rồi!"

"Hừ, như vậy ta đã đi!" Mạn Nhi đâu chịu nổi như vậy khiêu khích, gương mặt đỏ đến như Thải Hà, e lệ muôn phần nói.

Tây Môn Khánh cười một tiếng, nói: "Hảo hảo hảo, không nói nữa, không nói nữa, không đùa ngươi rồi!"

"Vậy ngươi nhanh chút ít xin lỗi!" Mạn Nhi cười hì hì nói.

Tây Môn Khánh cười nói: "Tốt, ta nói xin lỗi. Ta Hướng Mỹ Lệ Mạn Nhi cô nương xin lỗi, đối với vừa mới liều lĩnh chỗ cảm thấy thật có lỗi. Được rồi chứ? Có thể tha thứ đi!"

Mạn Nhi cười khanh khách, "Cái này còn không sai biệt lắm, tha thứ ngươi rồi! Đúng rồi, đều nhanh đã quên, nhanh chút ít uống thuốc "

Nói qua, Mạn Nhi vội vàng đem chén thuốc nâng lên, đưa tới Tây Môn Khánh trước người.

Tây Môn Khánh cười hắc hắc, ra vẻ thống khổ nói: "Ai nha, đau quá, ngực đau quá, cánh tay hư hết rồi "

"Ngươi không sao chứ?" Mạn Nhi không có nhíu một cái, có chút nghi hoặc. Vừa mới hoàn hảo chút ít đâu rồi, hiện làm sao lại toàn thân đau nhức rồi hả?

Tây Môn Khánh nói: "Nhận được tổn thương rất nặng a, ngươi không có gặp lưu lại máu nhiêu a!"

Mạn Nhi vểnh lên nhẹ gật đầu, lập tức suy nghĩ một chút, liền đỏ mặt, nói: "Nếu không, nếu không ta cho ngươi ăn?"

Tây Môn Khánh giật mình, cười thầm, sẽ chờ nói như ngươi vậy đây!

Tây Môn Khánh cho nên xấu hổ: "Như vậy có được hay không?"

Chứng kiến Tây Môn Khánh "Thẹn thùng" bộ dáng, Mạn Nhi lập tức rất hào sảng, vội vàng vỗ bộ ngực, kiêu ngạo nói: "Không có việc gì, tỷ tỷ chiếu cố ngươi, tới cho ngươi ăn!"

Nói xong, Mạn Nhi dùng cái muỗng đào ra một ít dược, lập tức thả cặp môi đỏ mọng trước nhẹ nhàng thổi thổi. Hơi hơi tức giận đến quét dựng lên, tản mát ra mùi thơm nhàn nhạt, làm cho Tây Môn Khánh nhịn không được giật giật lấy cái mũi.

Mạn Nhi gương mặt một đỏ, róc xương lóc thịt Tây Môn Khánh liếc về sau, liền đem cái muỗng đưa đến Tây Môn Khánh trước miệng, nói: "Còn không quát a!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức cười uống vào.

Thuốc đông y vào miệng dị thường đắng chát, nhưng Tây Môn Khánh rồi lại cảm thấy có cỗ hương thuần cảm giác mồm miệng lúc giữa quanh quẩn.

Tây Môn Khánh cười hắc hắc nói: "Ừ, thật là thơm!"

"Lưu manh!" Mạn Nhi hừ hừ kêu lên, sau đó lại đưa tay đi bấm Tây Môn Khánh cánh tay, khiến cho Tây Môn Khánh "Thét lên" liên tục.

------------------------------

Sau đó mấy ngày, Tây Môn Khánh trên giường tu dưỡng, mà Mạn Nhi cũng thường xuyên đến bồi Tây Môn Khánh, cùng Tây Môn Khánh vui đùa ầm ĩ. Một lúc sau, Tây Môn Khánh nghi ngờ, hắn bắt đầu hoài nghi Mạn Nhi thân phận.

Cái nào nha hoàn gặp cả ngày không có chuyện gì đâu đến bồi bản thân? Coi như là giúp đỡ tiểu thư nhà mình đến xét duyệt bản thân, cũng không cần mỗi ngày đều đến đây đi. Hơn nữa mấy ngày nay nói chuyện phiếm xuống, Tây Môn Khánh phát hiện Mạn Nhi ngôn hành cử chỉ, đều không có điểm nha hoàn nên có bộ dáng, toàn bộ đại tiểu thư tư thế. Vì vậy Tây Môn Khánh bắt đầu hoài nghi Mạn Nhi thân phận chân chính.

Chẳng lẽ nói Mạn Nhi chính là Trương Thiến Du?

Liền Tây Môn Khánh muốn hỏi thời điểm, Mạn Nhi rồi lại biến mất, không còn có xuất hiện qua. Khiến cho Tây Môn Khánh buồn bực không thôi. Tây Môn Khánh hỏi thăm Trương Thanh, tên kia còn thần thần thao thao nói "Không thể nói, không thể nói", tức giận đến Tây Môn Khánh thiếu chút nữa bộc phát tàn nhẫn hành hạ hắn.

Sau đó lại là mấy ngày, Tây Môn Khánh thương thế cũng đã khá nhiều, tuy rằng còn không cách nào kịch liệt vận động, nhưng tản tản bộ, vẫn là có thể đấy.

Hôm nay ánh nắng tươi sáng, Tây Môn Khánh liền Tống Giang cùng Võ Tòng cùng đi hạ Trương gia hậu viện trong hoa viên tản bộ.

"Tứ đệ, chứng kiến thương thế của ngươi tốt hơn nhiều, ta liền yên tâm! Ngươi không biết a, mấy ngày nay ta cùng Nhị Lang có lo lắng nhiều a!" Tống Giang cười nói.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cười nói: "Làm cho Công Minh ca ca cùng Nhị Lang lo lắng, bất quá ta hiện không phải tốt hơn nhiều sao? Vì vậy các ngươi không cần lo lắng rồi."

Võ Tòng nói: "Ngươi muốn phải không tốt, ta đây chỉ có lấy cái chết tạ tội rồi!"

Tây Môn Khánh nói: "Nhị Lang, đều nói không sao, còn có chết hay không đấy, rất khó nghe a!"

Võ Tòng gãi đầu cười hắc hắc, nói: "Được rồi được rồi, không nói nữa, không nói nữa. Đúng rồi lão đệ, lần này Dương Vô Địch chỗ đó ăn phải cái lỗ vốn, chúng ta có muốn hay không lấy lại danh dự?"

Nói qua, Võ Tòng trong mắt hiện lên một tia hàn quang cùng sát ý!

Tây Môn Khánh lông mày nhăn lại, trong lòng cũng có chút ý động rồi. Nếu là lúc trước, Tây Môn Khánh tuyệt đối sẽ buông ý nghĩ này. Bởi vì trước kia Tây Môn Khánh không phải Dương Vô Địch đối thủ. Nhưng hiện đây? Cảnh giới đột phá, Khinh Công tấn chức, cũng làm cho Tây Môn Khánh công phu tăng lên một tầng nữa. Hiện Tây Môn Khánh đối mặt Dương Vô Địch, liền có can đảm đánh một trận!

Tối thiểu, Tây Môn Khánh chiến bất quá Dương Vô Địch, cũng có thể bằng vào cường đại Khinh Công dễ dàng đào thoát!

Chứng kiến Tây Môn Khánh nheo lại ánh mắt, Tống Giang lại càng hoảng sợ, vội nói: "Hai ngươi đừng nghĩ! Việc này quá nguy hiểm, ta kiên quyết không cho các ngươi đi!"

Tây Môn Khánh sờ lên cái mũi, đối với Võ Tòng nhíu mày, lập tức đối với Tống Giang nói: "Công Minh ca ca yên tâm, ta đánh không lại Dương Vô Địch, tự nhiên sẽ không ngốc nghiêm mặt đi chịu chết, có phải hay không, Nhị Lang a?"

Võ Tòng vội vàng gật đầu, tất nhiên là lĩnh hội Tây Môn Khánh nhíu mày chi ý, nói ra: "Chính là chính là, ta chỉ là chỉ đùa một chút, chỉ đùa một chút! Lão đệ chính là muốn đi, ta cũng sẽ giúp ngươi ngăn đón đấy!"

Tống Giang có chút không tin, hỏi: "Thật sự?"

"So với vàng thật đúng là!" Võ Tòng đáp.

Tây Môn Khánh hắc hắc gật đầu, bất quá rồi lại trong lòng thầm nghĩ, thật không thực cùng vàng có quan hệ gì?

Tại đây lúc, Trương Thanh nở nụ cười theo trong hành lang đi ra. Chứng kiến Tây Môn Khánh về sau, hắn cao hứng kêu lên: "Khánh đệ, có thể tìm được ngươi rồi, đi đi đi, theo giúp ta đi phòng khách!"

"Xảy ra chuyện gì chuyện tốt a? Nhìn ngươi cười vui vẻ như vậy?" Tây Môn Khánh hỏi.

Trương Thanh cười hắc hắc, nói: "Cha ta muốn chính thức đem vị hôn thê của ngươi, cũng chính là muội muội của ta giới thiệu cho ngươi. Đúng rồi, Mạn Nhi nha đầu kia cũng a!"

*
Tây Môn Khánh cùng theo Trương Thanh chính hướng phòng khách đi. Nghe nói, cái kia phòng khách giáp, có Tây Môn Khánh vị hôn thê Trương Thiến Du. Nghe nói, Trương Thiến Du rất tinh nghịch cùng một cách tinh quái. Nghe nói, Trương Thiến Du rất phản đối cùng hôn sự của mình. Nghe nói,

Dựa vào, nhiều như vậy nghe nói, khiến cho Tây Môn Khánh hiện đều có chút buồn bực. Bất quá nghĩ đến có thể nhìn thấy Mạn Nhi, Tây Môn Khánh phiền muộn tâm tình ngược lại là đã khá nhiều. Cái này nha đầu chết tiệt kia biến mất vài ngày rồi, vẫn luôn không thấy bóng dáng, hôm nay sau khi thấy được, nhất định phải hung hăng mà đánh nàng bờ mông, làm cho hắn biết rõ cái gì gọi là lợi hại.

"Nghĩa Đế, ngươi cười gì vậy? Như vậy hèn mọn bỉ ổi, chớ không phải là suy nghĩ về tình yêu sốt ruột?" Trương Thanh vẻ mặt dâm, động, cười hắc hắc, tiếp cận lấy đầu hỏi.

"Cút!" Tây Môn Khánh nhấc chân liền đá.

Trương Thanh cười ha ha: "Bị ta nói trúng rồi đi!"Tây Môn Khánh trợn trắng mắt, nói: "Ta vừa không có nhìn thấy ngươi muội muội lớn lên cái dạng gì, như thế nào lại suy nghĩ về tình yêu đây? Hơn nữa ngươi cho rằng ta là ngươi a!"

"Ngươi chưa thấy qua muội muội ta? Hừ hừ, cũng đã cảo thượng liễu, hôn nhẹ rồi, còn giả vờ giả vịt! Ai, đáng xấu hổ, thật sự là đáng xấu hổ!" Trương Thanh chửi bới nói, lập tức quay người lại, liền vượt lên trước một bước tiến vào phòng khách.

"Thấy?" Tây Môn Khánh dừng lại, lập tức liền đã minh bạch.

Tây Môn Khánh cười khổ nói: "Quả nhiên, Mạn Nhi quả nhiên là Trương gia đại tiểu thư, vị hôn thê của ta a!"

Cười khổ xong, Tây Môn Khánh mới lên chân tiến vào phòng khách.

Tiến vào phòng khách, liền gặp trong phòng khách, Trương Văn Viễn đang ngồi trên đường, cười cùng bên người một người con gái nói chuyện phiếm.

Nữ tử không phải người bên ngoài, chính là nhiều ngày không thấy Mạn Nhi.

"Khánh nhi, ngươi đã đến rồi đến đến đến, nhanh lên tới đây, ta giới thiệu cho ngươi một cái Thiến Du!" Chứng kiến Tây Môn Khánh tiến vào sảnh, Trương Văn Viễn đứng lên, vội vàng đối với Tây Môn Khánh vẫy tay.

Tây Môn Khánh ứng âm thanh lập tức đi tới Trương Văn Viễn bên người. Nhìn vẻ mặt gàa màu đỏ Mạn Nhi, Tây Môn Khánh cười nói: "Trương thúc tốt nguyên lai đây chính là Thiến Du muội muội a? Thiến Du muội muội tốt?"

Mạn Nhi trừng Tây Môn Khánh liếc" la nói: "Phải gọi tỷ tỷ!" Nói xong, mới phát giác được Trương Văn Viễn vẻ mặt kinh ngạc, lập tức gương mặt đỏ lên.

Trương Văn Viễn nhập lại không biết mình con gái đã cùng Tây Môn Khánh "Chật vật vì gian" thật nhiều ngày rồi, cho nên nghe được Trương Thiến Du nói như thế phía sau trong lòng của hắn tràn đầy nghi hoặc. Trương Văn Viễn hỏi: "Các ngươi ra mắt?"

Một bên Trương Thanh ôm cánh tay, cạc cạc gian cười, nói: "Cha, bọn hắn đâu chỉ ra mắt a! Mấy ngày nay trong thế nhưng là tình chàng ý thiếp a. Nghĩa Đế dược đều là muội muội chính miệng cho ăn đấy, hắc hắc "

"Còn có việc này?" Trương Văn Viễn sững sờ, lập tức vuốt vuốt râu ria cười ha ha, rất là cao hứng: "Ta còn sợ hai người các ngươi chưa quen thuộc, không có cảm giác đâu rồi, hôm nay xem ra, là ta quá lo lắng. Ha ha kiêu "

"Cha ngươi nói cái gì đó?" Trương Thiến Du đỏ mặt, vội vàng đi dao động Trương Văn Viễn cánh tay.

Trương Văn Viễn sờ sờ Trương Thiến Du cái mũi, lập tức cười nói: "Con gái tốt, về sau gả cho Khánh nhi, muốn làm tốt nương tử, biết không? Đừng giống như trước kia như vậy không hiểu chuyện, cả ngày mù hồ đồ rồi."

Trương Thiến Du bĩu môi, cúi đầu, nói khẽ: "Đã biết cha. Ngươi lời nói thật nhiều!"

Trương Văn Viễn ha ha cười, lập tức nhìn về phía Tây Môn Khánh nói ra: "Khánh nhi, ngươi đã cùng Thiến Du đã quen thuộc, vậy thúc thúc liền trực tiếp nói. Ta đem Thiến Du giao cho ngươi rồi, ngươi có thể phải giúp ta chiếu cố thật tốt nàng, biết không? Bằng không thì, ta có thể không buông tha ngươi!"

Tây Môn Khánh trịnh trọng gật đầu, nói: "Trương thúc yên tâm, ta định chiếu cố thật tốt Mạn Nhi "

"Tốt! Có lời này của ngươi, ta liền yên tâm. Chờ ngươi đi qua Từ lão đầu nhà đem cái kia hôn sự cũng xác định về sau, chúng ta lại trao đổi hôn sự. Ha ha, ta thế nhưng là thập phần nghĩ đến ôm ngoại tôn a!" Trương Văn Viễn nói.

Bên cạnh Trương Thiến Du lớn xấu hổ, nói: "Cha ngươi nói cái gì đó?"

"Hặc hặc, nha đầu thẹn thùng thật sự là khó được a" Trương Văn Viễn ha ha cười to, lập tức lại nói: "Ừ, như vậy ta liền yên tâm Thanh nhi, chúng ta đi ra ngoài đi một chút, để cho bọn họ vợ chồng son tâm sự đi!"

Dứt lời, liền đi ra ngoài.

Trương Thanh chăm chú theo sau, chờ đi tới cửa lúc, vẫn không quên quay đầu cho Tây Môn Khánh cùng Trương Thiến Du một cái mập mờ ánh mắt.

Lập tức, toàn bộ trong phòng khách liền chỉ còn lại có Tây Môn Khánh cùng Trương Thiến Du rồi.

Tây Môn Khánh ngồi trên mặt ghế, vểnh lên Nhị Lang tui, cười hắc hắc: "Tiểu nương tử, ngươi gạt ta lâu như vậy, chẳng lẽ không nghĩ nói này?"

Trương Thiến Du hít mũi một cái" hừ nói: "Phải gọi tỷ tỷ, biết không? Ta có cái gì muốn nói đó a? Về sau ngươi cưới ta, phải nghe tỷ tỷ mà nói, biết không? Bằng không thì tỷ tỷ gia pháp hầu hạ!"

Tây Môn Khánh cười một tiếng, nói: "Ai ôi!!!, còn gia pháp hầu hạ? Ngươi còn hiểu gia pháp a! Vậy ngươi không ngại hiện liền để cho ta xem nhà của ngươi pháp, thế nào dạng?"

Chứng kiến Tây Môn Khánh khinh thường bản thân, Trương Thiến Du cảm giác mặt mũi của mình đã bị khiêu khích nghiêm trọng, lập tức bóp eo, chọn đôi mi thanh tú, nói: "Ngươi muốn nhìn một cái? Tốt, vậy hãy để cho ngươi nhìn ta lợi hại, cho ngươi cầu xin tha thứ!"

Dứt lời, Trương Thiến Du trực tiếp nhào tới, đối với Tây Môn Khánh cánh tay chính là bấm...mà bắt đầu.

Tây Môn Khánh bó tay rồi. Cô nãi nãi a, cái này là ngươi nói gia pháp? Còn không có con muỗi cắn được đau nhức đây!

Nhìn xem phốc trên người mình Trương Thiến Du đại phát thần uy, Tây Môn Khánh linh cơ khẽ động, lập tức đôi duỗi tay ra, liền đem Trương Thiến Du ôm trong ngực, sau đó Tây Môn Khánh vừa dùng lực, Trương Thiến Du bước chân vừa loạn, liền ngoan ngoãn đã ngồi Tây Môn Khánh tui thượng nằm Tây Môn Khánh trong ngực.

Cái kia tư thế, đừng đề cập nhiều ái muội.

Trương Thiến Du cũng lặng rồi, nàng sững sờ mà nằm sấp Tây Môn Khánh trong ngực, không dám thở hào hển, gương mặt đỏ đến so với kia Thải Hà còn muốn xinh đẹp.

"Ngươi muốn làm gì? Có trả hay không không nhanh chút ít thả ta xuống. Nam nữ thụ thụ bất thân, nhường người ta thấy được, ta, ta làm như thế nào người a?" Trương Thiến Du thấp giọng nói qua, thanh âm rất nhẹ rất nhạt, nếu không phải Tây Môn Khánh thính lực tốt, thật đúng là nghe không được.

Nhìn xem vừa mới khí phách bên ngoài u Trương Thiến Du biến thành ngoan ngoãn thẹn thùng nữ, Tây Môn Khánh thiếu chút nữa liền cười lên ha hả.

"Ngươi còn chấp hành gia pháp sao?" Tây Môn Khánh đối với Trương Thiến Du lỗ tai thổi ngụm khí, lập tức cười hỏi.

Trương Thiến Du thân thể run lên, mắc cỡ đem đầu chôn Tây Môn Khánh trong ngực. Ngửi ngửi Tây Môn Khánh trên thân chỉ có khí tức, Trương Thiến Du đột nhiên cảm thấy rất thích loại cảm giác này.

Trương Thiến Du thấp giọng nói: "Không dám, tất cả nghe theo ngươi!"

"Thật sự?" Tây Môn Khánh lại hỏi.

Trương Thiến phẫn nộ như trước cúi đầu, nhưng thò tay vây quanh ở con Tây Môn Khánh eo. Lập tức Tây Môn Khánh kinh hỉ thời điểm, Trương Thiến Du rồi lại bắt đầu bấm Tây Môn Khánh eo, làm cho Tây Môn Khánh không vui một trận.

Trương Thiến Du như trước thấp giọng nói: "Đương nhiên là thật sự, tất cả nghe theo ngươi. Ai kêu ngươi Nhất Gia Chi Chủ a!"

Tây Môn Khánh cười ha ha, lập tức giơ lên Trương Thiến Du gương mặt, sau đó Trương Thiến Du mắc cỡ muôn phần không dám mở mắt thời điểm, Tây Môn Khánh liền trực tiếp cúi đầu hôn dưới đi.

Bành! Trương Thiến Du biết vậy nên trong lỗ tai phát ra chấn điếc phát đổ tiếng vang, cả kinh nàng ngây ngẩn cả người. Mình bị hôn rồi hả?

Một hôn về sau, Tây Môn Khánh Trương Thiến Du lỗ tai nói ra: "Mạn Nhi, chờ ta lần sau trở về, chính là cưới vợ cuộc sống của ngươi, trong nhà người hảo hảo chờ ta, được không? Cái này một hôn, chính là ta đối với cam đoan của ngươi!"

Trương Thiến Du ngơ ngác không nói gì, chỉ là hai tay vây quanh lấy Tây Môn Khánh thêm dùng sức.

Hai người đã là như thế, lẳng lặng yên, rất ấm áp. . .

Lấy: Cái kia, cầu cái gì tốt đây? ! .