"Môi như bôi Chu, con ngươi như điểm nước sơn,  trước mặt giống như chồng chất ngọc đẹp. Có ra người oai hùng, Lăng Vân Chí tức giận đến, tư bẩm thông minh, hình dáng thiên nhiên quang minh." Phen này hình dung vừa lúc đối với trên đài Tiểu Ất hình tượng miêu tả.

Chứng kiến cái này gọi là Tiểu Ất người, Tây Môn Khánh trong lòng cả kinh ngoài, lập tức đại hỉ dựng lên.

Vì sao? Tự nhiên chính là bởi vì này Tiểu Ất là Tây Môn Khánh người quen! Không sai, cái này Tiểu Ất đúng là Yến Thanh!

Nhìn xem Yến Thanh tuấn lãng bề ngoài, Tây Môn Khánh chậc chậc khen: "Năm bốn không thấy, tiểu tử này vậy mà lớn lên đẹp trai như vậy tức giận, xem ra trôi qua cũng không tệ lắm!"

Vừa nói xong, Tây Môn Khánh trong đầu lập tức lại nghĩ tới Võ Tòng, nghĩ tới cái kia chất phác con bê.

Tây Môn Khánh khóe miệng nổi lên một vòng vui vẻ, lẩm bẩm nói: "Trước kia đối với Võ Tòng nói đem Yến Thanh giới thiệu cho hắn, hiện Yến Thanh lớn lên như thế 'Xinh đẹp' rồi, hắc hắc, không biết Võ Tòng gặp sẽ không thích?"

Vô sỉ Tây Môn Khánh, trong nội tâm nổi lên nhỏ trò đùa dai.

Lúc này, ở trên bục Yến Thanh đối với đài mọi người phía dưới chắp tay, lập tức cười nói: "Hôm nay mơ hồ đại ca của ta để mắt, này bày xuống một cái lôi đài, đặc biệt mời trên giang hồ nhiệt tình yêu đô vật bằng hữu đến đây một hồi! Này, người nào nếu là có thể đem ta Yến Thanh đánh bại, vậy liền có được bạc trắng một trăm lượng, nếu là có thể thắng liên tiếp mười cục, là được được bạc trắng ba trăm lượng, nếu là có thể kiên trì, thẳng đến không người dám tại khiêu chiến, bên kia có được bạc trắng năm trăm lượng! Nói miệng không bằng chứng, bạc để lại này trong, các vị hương thân, cũng hỗ trợ làm chứng!"

Yến Thanh chỉ vào cách đó không xa một cái màu đỏ cái bàn nói ra. Quả nhiên cái kia màu đỏ trên mặt bàn để đó nén bạc, đều là mười lượng trọn vẹn nén bạc, năm mươi đĩnh trọn vẹn xếp tốt đấy.

Lập tức, người ở dưới đài kích động.

Vừa mới tuy rằng đều đàm luận, nhưng dù sao không nhìn thấy chân kim bạc trắng. Hôm nay bạc dọn lên mặt bàn, những người này ý động rồi. Hiện giá hàng cao như vậy, dân chúng thời gian không tốt qua, nếu là có thể đạt được cái này năm trăm lượng bạc, cái kia nửa đời sau có thể cũng không cần buồn rồi!

Lập tức liền gặp trong đám người có một hán tử bò lên trên cái thang, đi lên cái đài.

Hán tử hơn ba mươi tuổi, tướng mạo đôn hậu, coi như là lỗ võ hữu lực. Đoán chừng hắn chính là ôm bản thân khí lực lớn, Yến Thanh cái đầu gầy không có tí sức lực nào ý muốn đến đấy.

Nam tử đối với Yến Thanh chắp tay về sau, liền vuốt cái ót, ha ha cười, rất chất phác mà nói: "Ta Vương Tứ đối với cái kia một trăm lượng bạc rất cảm thấy hứng thú, kính xin Yến Thanh lão đệ chỉ giáo!"

Hán tử cũng có tự mình biết rõ, biết mình không có khả năng bảo trụ lôi đài, cho nên chỉ tính toán thắng Yến Thanh, cầm đi một trăm lượng tính.

Yến Thanh trở về lễ, lập tức thoát khỏi áo, lộ ra cường tráng trên thân đến.

Chỉ thấy Yến Thanh trên thân, thêu đầy đóa hoa đồ án, cực kỳ kinh diễm, có khác một phen mỹ cảm.

Dưới đài Tây Môn Khánh lập tức cười cười, mắng thầm: "Làm dáng tính tình, thêu cái này một thân đồ án, quả nhiên là lãng tử!"

Ở trên bục Yến Thanh bỏ đi quần áo, cầm quần áo ném tới một bên, lập tức hai tay chà xát, đời trước hơi hơi bình tĩnh, rồi sau đó hai tay nâng lên, giống như một đầu Báo Tử, đang chuẩn bị lấy đánh giết con mồi.

Cùng Yến Thanh so sánh với, đối diện hán tử cũng có chút kỹ kém cỏi rồi. Hắn cũng học Yến Thanh tư thế, chỉ là cái kia học tư thế Yến Thanh trong mắt là kẽ hở.

Hai người chậm rãi đi vào, hai tay đều thả bả vai của đối phương thượng đồng thời đầu cũng dán cùng một chỗ.

Lúc này, hậu trường đi lên một cái tiểu Đồng, hắn đỏ mặt giơ tay, dứt khoát âm thanh nói: "Ba, hai, một, bắt đầu!"

Vừa dứt lời, Yến Thanh hai tay đột nhiên xuất lực, như sắt kìm bình thường giam cầm ở Vương Tứ bả vai, đau đến Vương Tứ thẳng nghiến răng, cũng bất chấp phản kích. Sau đó Yến Thanh chân phải chọc vào đến Vương Tứ đùi phải bên cạnh, sau đó vòng eo vừa dùng lực, liền trực tiếp đem Vương Tứ ngã sấp xuống đấy, mà Yến Thanh cũng đè ép Vương Tứ trên thân, làm cho hắn một chút cũng không thể động đậy.

Yến Thanh ngã sấp xuống Vương Tứ, bất quá một cái thời gian hô hấp, nhanh đến làm cho dưới đài phần lớn người đều không có thấy rõ. Các loại những người này thấy rõ về sau, liền phát hiện Vương Tứ đã thất bại, hơn nữa hoàn toàn không lực phản kích.

Đài mọi người phía dưới một mảnh thổn thức, kêu la.

Yến Thanh buông lỏng ra Vương Tứ, kéo Vương Tứ, ha ha cười nói: "Vương đại ca, đắc tội!"

Vương Tứ cầm lấy đầu, ngu ngơ cười cười, nói: "Ta kỹ thuật không được, thua cũng không đúng người, ha ha "

Nói xong, liền hướng dưới đài đi đến.

Yến Thanh vội vàng theo màu đỏ trên mặt bàn cầm lên ba thỏi bạc, đưa cho Vương Tứ, nói: "Vương đại ca, những bạc này là tặng cho ngươi, coi như là ta chịu tội! Vương đại ca ngàn vạn không muốn trì hoãn!"

Vương Tứ vội vàng trì hoãn, nhưng không chịu nổi Yến Thanh ân cần, phía sau còn là dắt miệng nở nụ cười xuống đài đã đi ra.

Cái này người ở dưới đài lập tức nhiệt tình, nhao nhao lên đài tham chiến.

Bất quá rất rõ ràng, những người này đều là chút ít người bình thường, căn bản là không chịu nổi Yến Thanh đập, hầu như đều là một chiêu hạ gục rồi.

Càng về sau, cũng có mấy cái đô vật tay thiện nghệ lên đài, cùng Yến Thanh đấu. Bất quá Yến Thanh đô vật kỹ thuật quả thực là lợi hại, coi như là mấy cái tay thiện nghệ đều là hai ba trăm cân tráng hán, đều bị Yến Thanh càng đấu nằm xuống, không cách nào nhúc nhích.

Sau nửa canh giờ, trọn vẹn lên ba bốn mươi người, đều là cái bị thua kết cục. Yến Thanh đầu hơi hơi thở phì phò, vẻ mặt hưng phấn.

Nhìn xem dưới đài không người lại dám đi lên, Yến Thanh liền vội vàng hỏi: "Còn có người dám đi lên này? Bàn này trên bạc trắng còn không người lĩnh đi đây!"

Tây Môn Khánh nhìn xem Yến Thanh cao hứng bộ dáng, trong lòng khẽ động, lập tức thân thể nhoáng một cái, đạp một cái cái thang liền nhảy lên đài.

Tây Môn Khánh đánh trúng vạt áo trước, sau đó run lên, rồi sau đó đối với Yến Thanh chắp tay, đùa giỡn hành hạ nói: "Ta đến cùng ngươi đấu, như thế nào?"

Yến Thanh lông mày bỗng nhiên nhăn, nhìn xem Tây Môn Khánh trong lòng lập tức cảm thấy dị thường quen thuộc.

Yến Thanh chắp tay hỏi: "Vị nhân huynh này, chúng ta có từng ra mắt?"

Yến Thanh gặp Tây Môn Khánh lúc, Tây Môn Khánh mới mười tuổi, khi đó Tây Môn Khánh tuy rằng cũng rất tuấn tú tức giận đến, nhưng dù sao cũng là cái tiểu thí hài, còn không có bỏ đi bập bẹ. Nhưng hiện đây? Tây Môn Khánh đã nhanh đến mười lăm rồi, vóc người đẹp cao, tướng mạo cũng thành thục rồi, cùng mười tuổi thời điểm bộ dạng hoàn toàn bất đồng. Yến Thanh nhận không ra cũng là bình thường. Bất quá hình dạng thay đổi, khí chất lại không biến, cho nên Yến Thanh mới có cảm giác quen thuộc.

Tây Môn Khánh muốn trêu chọc Yến Thanh, liền cười hỏi: "Ra mắt này? Có lẽ khả năng chưa thấy qua đi! Ta chỉ là lần đầu tiên đến Đại Danh Phủ! Ha ha "

Yến Thanh nhẹ gật đầu, nhưng trong mắt còn là nghi hoặc, ngắm lấy Tây Môn Khánh nhìn một hồi lâu, mới hỏi: "Thực chưa thấy qua?"

Tây Môn Khánh ra vẻ trầm mặc, nói: "Ừ, cũng có thể có thể ra mắt đi, ai, rất phức tạp. Yến Thanh Tiểu ca, ta còn bắt đầu tỷ thí này?"

Một câu "Yến Thanh Tiểu ca", làm cho Yến Thanh thân thể run lên, sau đó liền gặp Yến Thanh vẻ mặt kích động, thân thể đều run rẩy. Rồi sau đó, Yến Thanh vội vã hướng phía Tây Môn Khánh đi đến, đi vào Tây Môn Khánh trước người, liền trực tiếp lớn bái xuống.

"Nghĩa đệ, Yến Thanh kính đã bái! Còn nhận ta ba bái!"

Nói xong, liền trực tiếp ba bái. Các loại Tây Môn Khánh kịp phản ứng lúc, Yến Thanh đã bái đã xong.

Tây Môn Khánh lập tức cười khổ, nói: "Yến Thanh Tiểu ca, ngươi còn là nhận ra ta à? Nhanh mau đứng lên, ngươi cùng ta còn muốn chơi cái này một bộ này?"

p: Trang đầu đề cử, ai, cái gì cũng không nói rồi. Tiếp tục cố gắng ~~~~~~

;