Tiểu Lục ." Tiểu Ngũ hai người một kiến thức đến Tây Môn Khánh bổn sự, cái kia mặt e lập tức liền thay đổi, đuổi bước lên phía trước nịnh nọt mà cười cười, nói: "Thiếu gia, chờ một chốc, chờ một chốc!" Nhân vật lợi hại như thế nếu là để cho chạy rồi, cái kia nếu là bị nhà mình lão gia đã biết, còn không cắt ngang bản thân tui a! Huống chi, mình nếu là có thể đem như vậy có người có bản lĩnh tiến cử cho lão gia hơn nữa giúp đỡ lão gia giải quyết xong phiền toái, lão gia kia chẳng phải là muốn trọng thưởng mình?

Tiểu Lục vội vàng đoạt lấy Tây Môn Khánh trong tay dây cương, cười nói: "Thiếu gia, vừa mới hai chúng ta có mắt như mù, đắc tội Thiếu gia, kính xin Thiếu gia thứ lỗi, Thiếu gia chính là lớn hào kiệt, đại anh hùng, nhất định sẽ không cùng chúng ta so đo đấy, hắc hắc. . ."

Tiểu Ngũ cũng vội vàng nói: "Không sai, Thiếu gia kính xin trong trang nghỉ ngơi, ta hiện liền đi truyền tin lão gia, nhất định đem Thiếu gia lên làm tân đối đãi!" Nhìn xem hai người vẻ mặt nịnh bợ, Tây Môn Khánh ha ha cười, ôm cánh tay, nói: "Như thế nào không đuổi ta đi rồi hả?"

Tiểu Lục cười hắc hắc, nói: "Vị thiếu gia này, chúng ta nào dám a!" Tây Môn Khánh hỏi: "Đúng rồi, các ngươi trong trang đến cùng chuyện gì xảy ra, nói ra nghe một chút, ta nếu là có thể hỗ trợ, nhất định xuất lực!"

Tiểu Lục đại hỉ, vội vàng thúc giục Tiểu Ngũ vào trang con đi gọi lão gia, rồi sau đó Tiểu Lục mời Tây Môn Khánh tiến vào thôn trang, vẻ mặt đau khổ nói ra: "Thiếu gia có chỗ không biết a, tiểu thư nhà ta năm nay xuân xanh mười sáu, còn khuê nữ, không có hôn phối. Chưa từng nghĩ đầu năm nay tết nguyên tiêu ra ngoài ngắm về sau, lại bị một đáng đâm ngàn đao hỗn đản coi trọng. Tên khốn kia ngang biển quận chồng Vân Sơn trên chiếm núi làm vua, dưới tay tiểu lâu la hơn trăm người, xưng vương xưng bá có thể khoa trương, chính là quan phủ đều tiêu diệt không được. Hắn coi trọng tiểu thư nhà ta, đều muốn lấy tiểu thư nhà ta lên núi làm thiếp, lão gia nhà ta tự nhiên là không tình nguyện, nhưng bất đắc dĩ tên khốn kia thế lực mạnh mẽ lão gia nhà ta căn bản là đối kháng không được, chỉ có thể đáp ứng hắn cưới vợ sự tình. Đây không phải là ngày mai sẽ là cưới vợ cuộc sống, nhưng lão gia nhà ta còn không có biện pháp giải quyết. Ai vốn muốn đi cầu quan phủ đấy, nhưng người ta quan phủ nói lão gia nhà ta đã đáp ứng hôn sự, liền chưa tính là cướp cô dâu, ai ta cũng hoài nghi những cái kia sơn tặc có phải hay không cùng quan phủ cấu kết tốt rồi, ***, cái này tính là cái gì sự tình a!" Tiểu Lục hung dữ mà mắng, trong nội tâm rất phẫn nhiên.

Tây Môn Khánh đối với cướp cô dâu sự tình cũng chán ghét vô cùng, vì vậy liền nói: "Ngươi yên tâm, ngày mai cái kia sơn tặc nếu là dám, ta liền đánh nát hàm răng của hắn!"

Tiểu Lục đại hỉ, vội vàng khom người nói: "Vậy cảm tạ thiếu gia rồi!"

Lúc này, 【 Tiểu Ngũ dẫn một lão đầu đã đi tới.

Lão giả ia lấy vạt áo trước vội vàng chạy tới chứng kiến Tây Môn Khánh về sau, đục ngầu ánh mắt lập tức sáng ngời trói chặt lông mày cũng giãn ra một ít, vội vàng chắp tay hỏi: "Vị thiếu hiệp kia, hạ nhân có nhiều lãnh đạm, xin hãy tha lỗi.

Xem lão giả nói chuyện rất có khí độ, Tây Môn Khánh cũng lập tức ôm quyền chắp tay, rất có lễ tiết nói: "Trang chủ khách khí, hạ chạy đi đến đây, đặc biệt đến tá túc một đêm, quấy rầy chỗ, xin hãy tha lỗi." "Ha ha thiếu hiệp trong phòng mời!" Lão giả ha ha cười, thò tay tay phải mời.

Tây Môn Khánh cùng theo lão giả tiến vào phòng khách, hai người khách và chủ thôi, Tây Môn Khánh liền nói: "Trang chủ, ta đã biết được ngươi lo lắng sự tình, hạ bất tài, trên thân cũng có chút võ nghệ, hy vọng có thể giúp đỡ quý trang giải quyết phiền toái, coi như là quấy rầy tạ lễ ngươi xem coi thế nào?" Lão giả hít một tiếng, nói: "Công tử chịu xuất thủ tương trợ, là ta thôn trang vinh hạnh, chỉ là cái kia cướp cô dâu người thân phận thật lợi hại ta sợ công tử hỗ trợ phía sau sẽ liên lụy công tử. Vì vậy công tử ngày mai sáng sớm liền sớm rời đi thôi, chớ để trêu chọc phiền toái. Lão đầu tử này trước chịu tội rồi!"

"A? Thân phận lợi hại?" Tây Môn Khánh là tới con hứng thú.

Tây Môn Khánh cười nói: "Trang chủ chẳng lẽ cái kia cướp cô dâu người là Triệu Gia quan nhân?"

Lão giả sợ tới mức khẽ run rẩy, theo vẻ mặt đau khổ nói: "Công tử lời này nghiêm trọng, đừng nói là bệ hạ, chính là cái Vương gia, lão gia coi trọng tiểu nữ nhà ta, ta lão đầu tử này đều được vui mừng muốn chết, cũng sẽ không giống hiện như vậy buồn được tóc bạc." "A, nếu như không phải Triệu Gia quan nhân, ta đây ngược lại muốn nhìn một chút cái kia sơn tặc là thân phận như thế nào rồi. Trang chủ chớ để lo lắng, ngay cả ta Hoàng Đế lão nhân còn không sợ, còn có thể sợ một cái sơn tặc đầu lĩnh này?" Tây Môn Khánh ha ha vừa cười vừa nói "Trang chủ, không ngại nói ra đi!" Lão giả cảm động ánh mắt đều đỏ, nói: "Công tử thật là lớn ân nghĩa a, lão đầu tử này bái tạ rồi!" Nói xong, đứng dậy liền nghĩ quỳ xuống, bất quá bị Tây Môn Khánh ngăn cản.

Tây Môn Khánh nói: "Trang chủ quá nghiêm trọng, chủ yếu trang chủ không chê ta xen vào việc của người khác là tốt rồi. A  đúng rồi trang chủ, cái kia sơn tặc đầu lĩnh rút cuộc là người nào a?" Tây Môn Khánh còn thật muốn biết thân phận kia lợi hại đầu lĩnh là thần thánh phương nào.

Lão giả trên mặt hiện lên một chút tức giận, nói: "Nói ra không sợ công tử giật mình, cái kia sơn tặc đầu lĩnh tên là Tây Môn Khánh, chính là trên giang hồ nghe đồn Nghĩa Đế. Ai, còn Nghĩa Đế đâu rồi, ta ngược lại là không nhìn ra hắn nghĩa ở đâu. Chiếm núi làm vua xưng vương xưng bá, người như vậy nên nhốt vào đại lao, còn Nghĩa Đế đâu rồi, thật không biết trên giang hồ những cái kia người lỗ mãng làm sao thấy được đấy!"

Tây Môn Khánh lập tức ngây ngẩn cả người.

Tây Môn Khánh? Nghĩa Đế? Cái này nói không chính là mình sao?

Tây Môn Khánh liền vội vàng hỏi: "Trang chủ, ngươi xác định cái kia sơn tặc đầu lĩnh là Tây Môn Khánh, Thanh Hà Huyện Tây Môn Khánh?"

Lão giả liên tục gật đầu, nói: "Không sai a, hắn chính miệng thừa nhận đấy, cái này còn có thể giả bộ."

Tây Môn Khánh lập tức liên tục cười khổ, lắc đầu vỗ vỗ bản thân lớn tui. Thật đúng là người sợ nổi danh heo sợ mập a, hiện đã có người lợi dụng danh hào của mình đi ra lừa dối rồi.

Lão giả vẻ mặt nghi hu, hỏi: "Công tử, ngươi vì sao bật cười?"

Tây Môn Khánh vội vàng vẫy vẫy tay, ngưng cười về sau, vội vàng chỉ mình, nói: "Trang chủ, ngươi cũng đã biết ta họ quá mức danh người nào?"

Lão giả lắc đầu, lúng túng nói: "Ha ha, vừa mới cũng quên hỏi công tử đại danh!

Không biết công tử họ gì?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Ta là Tây Môn Khánh, chính là trang chủ trong miệng theo như lời Nghĩa Đế!" Lão giả sợ tới mức trực tiếp đứng lên, vẻ mặt khẩn trương. Chờ nhìn đến Tây Môn Khánh mỉm cười mặt về sau, lão giả mới khôi phục bình tĩnh, sau đó lại ngồi xuống, ung dung nói: "Công tử lời này sẽ khiến ta không rõ, như thế nào hai cái Tây Môn Khánh a?" Tây Môn Khánh khoát tay áo, có chút bất đắc dĩ, nói: "Trang chủ, ta đích xác là Tây Môn Khánh, về phần cái kia sơn tặc có phải là ... hay không Tây Môn Khánh, ta đây liền không dám khẳng định rồi."

Lão giả suy nghĩ một phen, lập tức lại nói: "Công tử, nghe ngươi cái này vừa nói ta còn thực cảm thấy cái kia sơn tặc đầu lĩnh là giả mạo đấy. Đều nói Nghĩa Đế Tây Môn Khánh rất trẻ tuổi, giống như công tử bình thường, mà cái kia sơn tặc đầu lĩnh đều muốn gần ba mươi tuổi rồi, cũng không phải là mười mấy tuổi bộ dáng a! Xem ra người nọ đúng là giả mạo công tử tục danh a!"

Tây Môn Khánh nói: "Tá điền, ngày mai vừa thấy liền biết, người nọ dám giả mạo tên của ta đi ra làm ác, ta ngược lại muốn hảo hảo xem hắn có ... hay không có bản lãnh đó rồi!" Lão giả trong lòng bỗng nhiên thích, vì vậy vội vàng làm cho hạ nhân đi chuẩn bị buổi tiệc. Trến yến tiệc, Tây Môn Khánh đã biết lão giả này tên là Trịnh Thiên Thọ, còn hiểu được Thương Châu một ít tình huống.

Cơm nước no nê, Tây Môn Khánh liền bị Tiểu Lục dẫn tới một chỗ trong sương phòng nghỉ ngơi.

Sáng sớm hôm sau, Tây Môn Khánh chính lúc tu luyện, ngoài cửa đột nhiên truyền đến dồn dập bước chân, sau đó liền nghe Tiểu Lục gấp giọng nói: "Tây Môn công tử, cái kia sơn tặc đầu lĩnh đã đến, chính ngoài cửa lớn đây!"

Tây Môn Khánh đột nhiên nhảy lên, lập tức mở cửa đi ra, sau đó mang theo Tiểu Lục hướng cửa trang đi đến.

Đi vào cửa trang trước, liền gặp Trịnh Thiên Thọ chính cho một ngồi cao ngựa lớn trên hán tử chắp tay hành lễ. Người đàn ông kia ngồi ngay ngắn ngựa lớn thượng vẻ mặt bướng bỉnh.

Tây Môn Khánh đi ra phía trước, liền nghe Trịnh Thiên Thọ chính đạo: "Đại vương, ngươi một đường khổ cực rồi, kính xin trong trang nghỉ ngơi một chút đi!"

Ngựa lớn trên hán tử ha ha cười to, nói: "Trịnh lão đầu, về sau ngươi chính là ta Tây Môn Khánh nhạc phụ rồi, ngươi yên tâm, ngươi Trịnh gia trang từ ta che chở, đáng tin không sơ hở tý nào.

Hắc hắc, nhạc phụ a, của ta đẹp gàa mẹ ở đâu a? Còn không mau mau cho ta mang đi ra, ta hiện sẽ phải lấy đi thôi!"

Trịnh Thiên Thọ vừa muốn nói chuyện, lại bị Tây Môn Khánh ngăn cản rồi. Tây Môn Khánh cho Trịnh Thiên Thọ một ánh mắt, lập tức bước ra một bước đi tới Trịnh Thiên Thọ trước người, lập tức hai tay dựa vào sau lưng, liếc qua lập tức hán tử, cười nói: "Ngươi chính là Tây Môn Khánh?" Hán tử nhướng mày, cười trên mặt hiện lên một vòng lãnh ý, lập tức kéo cương ngựa, nắm chặt roi ngựa trong tay, nói: "Ngươi là người phương nào? Trịnh lão đầu, người nọ là nhà của ngươi sao?" Trịnh Thiên Thọ nhìn nhìn người đàn ông kia, lại nhìn một chút trước người Tây Môn Khánh, phía sau cắn răng một cái cúi đầu không nói, làm cho Tây Môn Khánh giải quyết. Lúc này hắn thế nhưng là đem tất cả thẻ đánh bạc đều thả Tây Môn Khánh trên thân.

Chứng kiến Trịnh Thiên Thọ không nói lời nào, hán tử trong lòng bỗng nhiên là giận dữ, sau đó hất lên roi ngựa, hướng phía Trịnh Thiên Thọ cùng Tây Môn Khánh ném đi.

"Hừ!" Tây Môn Khánh hừ lạnh một tiếng, lập tức một tay nắm chặt ném đến trường tiên, sau đó Tây Môn Khánh vừa dùng lực, trực tiếp liền đem lập tức hán tử túm xuống dưới.

Lúc này Tây Môn Khánh mới phát hiện, hán tử kia chỉ là Vũ Sư hạ phẩm tu vi, bằng vào bản lĩnh của mình, có thể một tay chơi hắn mười cái. Còn tưởng rằng là cái gì cao thủ đâu rồi, không nghĩ tới chỉ là đồ gà bắp.

Nhìn xem từ gia lão đại vốn quật ngã đấy, hán tử sau lưng tiểu lâu la đám bỗng nhiên là giận dữ, liền lập tức rút ra binh khí muốn sống mái với nhau.

Lúc này, Tây Môn Khánh vượt mức quy định một bước, một cước liền đạp hán tử ing trên miệng, sau đó nội lực vừa ra, khốn trụ hán tử, làm cho hắn không có một thân nội lực, nhưng huyện Bặc không thể dùng địa phương.

Hán tử mặt e kinh hãi, hét lớn một tiếng nói: "Đều, đều lùi cho ta hạ lùi cho ta hạ!" Tiểu lâu la vội vàng dừng lại bước chân, nhìn nhau, đều hướng lui về sau lui.

Tây Môn Khánh buông ra chân, lập tức ngồi xổm xuống, vỗ vỗ hán tử mặt, hỏi: "Nói đi, ngươi tên gì vậy?" Hán tử nuốt nuốt nước miếng, ấp a ấp úng nói: "Ta là Tây Môn" "Đùng!"

"Móa, nếu không nói lời nói thật, lão tử một cái tát cánh chết ngươi!" Tây Môn Khánh hừ một tiếng mắng.

Hán tử liên tục gật đầu, vẻ mặt đau khổ nói: "Tiểu tử tên là Sài Lực, không phải là cái gì Tây Môn Khánh, kính xin vị đại ca kia tha mạng, tha ta, ta cũng không dám nữa!" "Ngươi họ củi?" Tây Môn Khánh nhướng mày, đồng đạo: "Ngươi có thể nhận thức Sài Tiến?" ! .