Người chỉ cần càng nhiều, không thiếu chính là náo nhiệt. Đây không phải là, khoảng cách Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh cách đó không xa, liền bao quanh vây quanh một đám người, giơ lên đầu hướng trong đám người nhìn quanh, tựa hồ trong đám người có cái đại sự gì phát sinh.

Tây Môn Khánh trong lòng hiếu kỳ, hỏi: "Tiểu Ất, ta cũng đi xem?" [bp; Yến Thanh nhẹ gật đầu, sau đó gãi gãi bên tai, nói: "Chỗ đó hẳn là công văn lan can, chẳng lẽ triều đình lại ban phát cái gì công văn?"

"A?" Tây Môn Khánh nghe xong, trong lòng hứng thú thêm lớn hơn, lập tức nói: "Vậy muốn nhìn một chút! Đi thôi!"

Nói xong, một bước trước mắt đi tới.

Hai người tới đám người bên cạnh, liền kéo lại một người trung niên hán tử. Tiểu Ất hỏi: "Vị đại ca kia, chuyện gì xảy ra? Như vậy người gạt ra xem a?"

Hán tử liếc nhận ra Tiểu Ất, lập tức vội vàng hát cái vâng, chắp tay bắt tay vào làm cười nói: "Nguyên lai là Lư viên ngoại nhà Tiểu Ất ca a, ha ha cái này là dán triều đình phát hạ chiếu lệnh, bảo là muốn chiêu binh, phàm là niên kỷ mười lăm tuổi trở lên, bốn mươi trở xuống nam tử cũng có thể tham gia! Nghe nói hàng năm cho được lương hướng không ít, đây không phải là, rất nhiều không nhà nam tử đều muốn đoạt lấy lấy báo danh đây!"

Yến Thanh nhẹ gật đầu, sau đó chắp tay, cười nói: "Đa tạ đại ca rồi!"

"Chưa nói tới, chưa nói tới!" Hán tử ha ha cười, sau đó chắp tay cáo từ.

Sau đó Yến Thanh mới nhíu lại lông mày, vẻ mặt không hiểu đối với Tây Môn Khánh, nói: "Nghĩa Đế, triều đình làm sao vậy? Như thế nào hiện nhớ tới chiêu binh rồi hả?"

Tây Môn Khánh cũng khẽ nhíu mày, trong lòng quả thực khó hiểu.

Tây Môn Khánh nghĩ kĩ suy nghĩ lấy, nói ra: "Chẳng lẽ là Hoàng Đế nhất thời hứng thú, ý định chấn hưng Đại Tống? Cho nên mới ý định mở rộng binh lính, dùng để chinh chiến?"

"Cái rắm! Hắn có thể nghĩ đến chấn hưng Đại Tống, có quỷ mới tin!" Yến Thanh xùy lên tiếng nói.

Tây Môn Khánh ha ha cười cười, nói: "Cũng thế, ta như vậy nói ra, mình cũng không tin! Bất quá nói đi cũng phải nói lại, Đại Tống triều binh lính rồi lại thì không được! Trên danh nghĩa nói có một trăm trên dưới một trăm vạn tinh nhuệ chi thầy, nhưng trên thực tế, có thể có một trăm ba bốn mươi vạn cũng đã không tệ. Đầu năm nay, có chút người có bản lĩnh đều vào rừng làm cướp là giặc rồi, ai còn nghĩ đến vì cái kia chính là mấy lượng bạc, lấy cho Đạo Quân con chó kia Hoàng Đế bán mạng?"

Yến Thanh đáp: "Liền đúng vậy a, ai, ai biết cái kia Hoàng Đế phát bệnh gì! Bất quá cũng tốt, chiêu binh rồi, những cái kia lưu lạc vì tên ăn mày hán tử liền có thể có một dựa vào rồi, chỉ là đáng thương những cái kia lão gia tử cùng tiểu hài tử a! Ai "

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, hít một tiếng, không nói gì.

Lúc này, người vây xem tản không ít, Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh liền vây lại, xem thật kỹ nhìn.

Liền gặp lan can trên dán một trương quân dán, phía trên ghi đi một tí chiêu binh công việc cùng quy định, cũng không có mặt khác hữu dụng tin tức rồi.

Cái này gọi là muốn xem ra điểm chuyện ẩn ở bên trong đến Tây Môn Khánh có chút thất vọng.

Huy Tông vô cớ chiêu binh tiến hành, làm cho Tây Môn Khánh trong nội tâm đặc biệt hiếu kỳ. Tây Môn Khánh cũng không nhận ra là Huy Tông bởi vì đầu óc thông suốt rồi, cho nên mới nghĩ đến chiêu binh cường tráng nước đấy. Nếu là nói như vậy, cái kia cũng không phải là chiêu binh, mà là trưng binh rồi.

Tây Môn Khánh đột nhiên nghĩ đến Thanh Liên đã nói, phái Nga Mi đã tìm được cái gọi là chó má Chân Long Chi Chủ, nhập lại gặp toàn lực ủng hộ hắn đả đảo triều đình thành lập sự thống trị. Cho nên, phái Nga Mi làm một chuyện có rất nhiều, chuyện thứ nhất chính là xây dựng quân đội, không có quân đội, đánh cho cái rắm trận chiến, ánh sáng dẫn một đám đàn bà liền có thể đánh thắng rồi hả? Ngươi cho rằng là mở kỹ viện a! Về phần phái Nga Mi như thế nào lấy xây dựng quân đội, Tây Môn Khánh liền không nghĩ ra được rồi. Bất quá Tây Môn Khánh lại biết rõ Côn Luân là tuyệt đối gặp ngăn cản đấy. Mà ngăn cản phái Nga Mi dã tâm biện pháp, thứ nhất liền để cho chán chường như hoàng hôn Đại Tống ngược lại điểm sức lực, ngăn cản phái Nga Mi dã tâm, mà chiêu này binh, thông qua khống chế binh lính, ngăn cản Nga Mi hành động, vẫn có thể xem là một biện pháp tốt! Vì vậy Tây Môn Khánh đoán được phía trên này. Đương nhiên, Tây Môn Khánh cũng sẽ không tin tưởng Côn Luân chỉ có cái này một cái thủ đoạn, bọn hắn truyền thừa lâu như vậy, nhất định sẽ có âm mưu khác đấy, chỉ dựa vào chán chường Đại Tống, rất khó thủ hộ ở địa vị của bọn hắn đến.

Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh có chút buồn bực, vuốt vuốt lông mày. Bản thân còn không có chinh chiến thiên hạ đâu rồi, hiện liền chỉnh ra hai cái cường hãn lớn

, hơn nữa một cái tuy rằng chán chường nhưng vẫn như thế có chứa lực sát thương Đại Tống triều, loại này khó khăn tổ hợp, thật đúng là đủ Tây Môn Khánh buồn bực.

Bất đắc dĩ Tây Môn Khánh hít một tiếng, chỉ có thể đi một bước xem từng bước, bất quá Tây Môn Khánh trong lòng chí nguyện to lớn, nhưng không có bởi vì tồn tại khó khăn mà lùi bước chút nào!

Sau đó, Tây Môn Khánh cùng Yến Thanh tìm lúc giữa quán rượu, điểm không ít nhắm rượu đồ ăn về sau, liền uống lên rượu đến.

Chính uống rượu uống đến hăng say thời điểm, dưới lầu truyền đến hối hả thanh âm, tựa hồ đã xảy ra tranh chấp.

Yến Thanh nhướng mày, hỏi hướng về phía chạy tới Tửu Bảo: "Tửu Bảo, dưới lầu chuyện gì xảy ra? Như vậy nhao nhao, còn để cho hay không người uống rượu?"

Tửu Bảo vội vàng ngừng lại, cúi đầu khom lưng hoảng hốt trương nói: "Xin lỗi khách quan, đơn giản là dưới lầu đến tên hòa thượng, uống rượu ăn thịt phía sau vậy mà không có tiền thanh toán, chúng ta Chưởng Quỹ Tử muốn áp hắn đi nha môn lúc, hòa thượng kia rồi lại một phiền muộn, một đấm liền đem nhà ta Chưởng Quỹ Tử đánh cho hộc máu "

Yến Thanh trừng lông mày, nói: "Dễ khi dễ người hòa thượng, phá giới không có tiền uống rượu vẫn còn đánh người, xem ta giáo huấn một chút hắn!"

Nói xong, liền muốn đứng lên xuống lầu. Nhưng bị Tây Môn Khánh ngăn cản rồi.

Tây Môn Khánh cười nói: "Tiểu Ất, chớ để muốn tức giận như vậy. Người trên giang hồ đi, khó tránh khỏi có chút không như ý, khả năng hòa thượng kia có chuyện gì khó xử, đi, chúng ta đi xuống xem một chút, giúp đỡ Chưởng Quỹ Tử cùng hòa thượng kia giải cái vây, nếu là can qua không lớn, cái kia liền biến thành ngọc và tơ lụa đi!"

Yến Thanh nhẹ gật đầu, cười nói: "Được, nghe Nghĩa Đế là được!"

Nói xong, liền đi theo Tây Môn Khánh đi xuống lầu.

Đi xuống thang lầu, liền gặp một tầng trong hành lang, nguyên lai chỗ ngồi băng ghế đã loạn tác một đoàn, vỡ vỡ, đoạn đoạn, ngã trái ngã phải đã thành một mảnh. Lúc này rượu kia lầu Chưởng Quỹ Tử bị gã sai vặt vịn dựa vào thang lầu bên cạnh, vẻ mặt trắng bệch, khóe miệng còn có chút vết máu.

Mà Chưởng Quỹ Tử đối diện một trương hoàn hảo trước bàn, một cái dáng người khỏe mạnh Đại hòa thượng, đang ngồi trước bàn miệng lớn uống rượu, miệng lớn ăn thịt, ăn như hổ đói đấy, không tốt lợi. Không một chút thời gian, trên mặt bàn năm cân thịt bò, tam giác rượu đế liền cuồn cuộn vào trong bụng rồi.

Đại hòa thượng lau lau khóe miệng, miệng đã nứt ra, cười ha ha, nói: "Sảng khoái, sảng khoái, ta rất lâu không có thống khoái như vậy! Ta nói ngươi Chưởng Quỹ Tử, chớ để nhỏ mọn như vậy, ta không phải là ăn ngươi chút rượu thịt này? Liền nhỏ mọn như vậy muốn bắt ta tiễn đưa quan! Thật không đủ trượng nghĩa đấy. Nếu không phải ta lưu tình, ngươi cái kia cái mạng nhỏ liền nói rõ cho ta rồi! Chưởng Quỹ Tử, cho ta phía trên một chút rượu thịt, hặc hặc, ta còn ăn được năm phần no bụng đây!"

Chưởng Quỹ Tử sợ tới mức khẽ run rẩy, lập tức vội vàng làm cho bên cạnh gã sai vặt đi lấy rượu thịt rồi.

Tây Môn Khánh nhìn xem Đại hòa thượng bộ dáng, trong lòng lập tức nở nụ cười.

Chỉ thấy đại hòa thượng này thân hình cao lớn, đứng lên tối thiểu cũng phải gần hai mét, thể trọng xem chừng cũng phải hơn ba trăm cân. Tuy rằng rất lớn, nhưng hòa thượng này trên thân đều là rắn chắc cơ bắp, một cái cánh tay so với bình thường hán tử đùi còn muốn thô, một quyền đạp trên thân người, không chết cũng phải tàn phế. Bởi vậy có thể thấy được, đại hòa thượng này nói lời thật đúng là đúng đấy, hắn xác thực hạ thủ lưu tình.

Đại hòa thượng lớn lên  trước mặt tai rộng lớn, mũi thẳng mồm vuông, nhìn qua liền như là cái đôn hậu người, bất quá cặp kia mắt rồi lại lộ ra tặc quang, nhìn qua liền biết cũng là có trí tuệ người. Mà trên người hắn, thì là mặc một bộ cũ nát vải bào, tay phải ống tay áo cỡi ra buộc lại sau lưng trên đai lưng, lộ ra hơn phân nửa cánh tay. Cánh tay cùng với sau lưng đeo, thêu lên tràn đầy thứ hoa đồ án, so với Yến Thanh còn muốn lợi hại hơn. Đồng thời bên cạnh của hắn, còn để đó một tay lấy gần ba thước Thủy Ma thiện trượng, cùng với một chút sắc bén giới đao.

Lúc này, hậu đường gã sai vặt cũng vội vàng bưng rượu thịt đi ra, vừa định đưa qua thời điểm, lại bị Tây Môn Khánh ngăn cản. Tây Môn Khánh tiếp nhận cơm bàn, đối với gã sai vặt khoát tay áo, lập tức bưng rượu thịt hướng phía Đại hòa thượng đi tới.

p: Ta không nói, chư vị cũng đoán ra Đại hòa thượng là ai đi. Hắc hắc. Cầu tấm phiếu đề cử ~~~~