Triệu Vân Lân chạy thoát, chạy trối chết, ném thương cởi giáp, liền binh lính của mình cũng không muốn rồi, dẫn đầu mấy nghìn thân vệ, cuống quít trốn hướng về phía Thái Kinh chỗ ấy, chuẩn bị cùng kia tụ hợp, sau đó khác mưu ý định. Đông Kinh thành là trở về không được, chỉ có thể thương hoảng sợ chạy trốn tới nơi đó. Lúc này Triệu Vân Lân tâm, hận ý ngập trời, hận không thể ăn sống nuốt tươi Tây Môn Khánh, đưa hắn bầm thây vạn đoạn, lấy giải tâm đầu chỉ hận. . . . .

Mười vạn Tống Quân bị nhốt đại doanh chi, chết thì chết, bắt được bắt được, chừng đến lúc rạng sáng, chiến tranh mới chấm dứt. Đem thứ nhất luồng ánh mặt trời rơi vãi đại doanh lúc, khổng lồ quân doanh đã xưa đâu bằng nay rồi. Khắp nơi đều là Tử Thi, chồng chất như tiểu sơn, máu tươi giàn giụa thành Tiểu Tuyền. Lửa bừng đốt hàng rào, bồng trướng, dầu hỏa, một mực không tắt, máu tươi làm nổi bật hạ hiện ra huyết quang.

Xông vào mũi huyết khí tràn ngập không, ngửi đứng lên làm cho người ta buồn nôn. Nhưng còn sống binh sĩ rồi lại không hề cảm giác. Tống Quân đám mỗi cái cúi đầu, tụ lại lấy ngồi xổm cùng một chỗ, ôm đầu, cầu nguyện Thương Thiên Chư Phật, hy vọng có thể Bình An về nhà. Lương Sơn đại quân mỗi cái vui mừng nhướng mày. Trông coi tù binh binh sĩ ngẩng đầu ưỡn ngực, ngắm lấy liếc tù binh, liền cười hắc hắc. Quét dọn chiến trường binh sĩ tẩy trừ thi thể, đem các huynh đệ thi thể cẩn thận thu xếp, mà quân địch, tức thì là một thanh đại hỏa, trực tiếp đốt.

Rơi lả tả binh khí vùi đất bụi, bụi mù phía dưới, sắc bén phong mang cũng ảm đạm biến sắc, không hề như dĩ vãng như vậy sát khí cuồn cuộn, còn dư lại, chỉ là thất bại ý.

Tây Môn Khánh ngồi tuyết Sư Bạch Long lập tức, nhìn xem khắp nơi thi thể tình cảnh, nhịn không được ai oán thở dài.

"Hưng, họ đau khổ. Chết, họ đau khổ. Cuối cùng là, chịu tội đều là họ. Cái này chồng chồng thi thể, hy vọng về sau không bao giờ nữa sẽ xảy ra!" Tây Môn Khánh cùng kêu lên nói ra.

Lúc này, Lâm Xung đám người đã đi tới. Nghe được Tây Môn Khánh mà nói, Lý Quỳ nhếch miệng, nói: "Thống lĩnh lại lòng dạ đàn bà rồi, chiến tranh nha, ở đâu có thể không chết người a, lúc này mới chết bao nhiêu, cũng liền mấy vạn người mà thôi. Tần quốc Sát Thần Bạch Khởi, chôn giết Triệu quốc bốn mươi vạn đại quân, chậc chậc, đó mới kêu hung thần a, ta sẽ phải giống như cái kia dạng!"

Tây Môn Khánh lông mày bỗng nhiên nhăn, trầm thấp tâm tình lập tức im lặng liên tục. Cùng Lý Quỳ cái thằng này nói dân sinh, quả thực đối với tảng đá đánh đàn —— đàn gảy tai trâu, ngưu tâm tình tốt rồi, còn có thể kêu hai tiếng đây. Bất quá cái thằng này có thể biết Bạch Khởi cái này người, còn làm cho Tây Môn Khánh có chút ngoài ý muốn.

Lâm Xung trừng Lý Quỳ liếc, lập tức đối với Tây Môn Khánh nói ra: "Thống lĩnh, chiến tranh đã là như thế tàn khốc, chúng ta cũng không có cách nào. Bất quá hoàn hảo, hôm nay một trận chiến này, có thể coi như là phía sau một đại chiến. Triệu Vân Lân binh bại như núi đổ, về sau hắn, rút cuộc không có cơ hội trở mình rồi!"

Tây Môn Khánh hỏi: "Đúng rồi, truy kích binh sĩ tìm được Triệu Vân Lân bóng dáng sao?"

Lâm Xung lắc đầu, nói: "Triệu Vân Lân rất gia hỏa, hắn nhìn đến mình bị lừa gạt bên trên về sau, liền lập tức mang theo thân vệ lui lại, căn bản cũng không quản trong đại doanh Tống Quân. Vì vậy hắn lui lại tốc độ cực nhanh, chúng ta truy kích đội ngũ căn bản cũng không có tìm được tung ảnh của bọn hắn. Bất quá thống lĩnh ngươi cũng yên tâm, phát hiện Triệu Vân Lân chính là chó nhà có tang, đã không có uy hiếp!"

Tây Môn Khánh lắc đầu, cười nói: "Triệu Vân Lân chỉ có chết rồi, mới có thể không có uy hiếp! Hắn hiện tuy rằng đánh bại, còn đã mất đi Kinh Thành, đã không người, còn không có quyền, nhưng hắn người còn, đứng cái kia, chính là cái uy hiếp. Chỉ có đem tiêu diệt, mới có thể vĩnh viễn tuyệt hậu họa, bằng không thì, rất khó cam đoan hắn sẽ không gây ra cái gì chuyện ẩn ở bên trong đến. Thiên hạ này, kinh không vẩy vùng nổi."

"Thống lĩnh, vậy ngươi nói Triệu Vân Lân gặp trốn hướng ở đâu?" Từ Ninh tò mò hỏi.

Tây Môn Khánh trù trừ một chút, lập tức nói: "Côn Luân! Dựa theo suy đoán của ta, hắn sẽ phải mang binh quay về Côn Luân, tối thiểu đi Côn Luân bên kia."

Từ Ninh nói: "Côn Luân Thổ Phiên Chư Bộ cảnh nội  trên núi Côn Lôn, Triệu Vân Lân nếu tiến vào Thổ Phiên cảnh nội, chúng ta đây còn không có pháp truy kích hắn đây!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Ta nói rồi, muốn dẫn binh công trên Côn Luân, tiêu diệt Côn Luân cái này cái gọi là chính thống. Nếu như Thổ Phiên, hừ, chúng ta đây liền đánh vào Thổ Phiên, đem Thổ Phiên cũng thu nhập ZZZ ranh giới. Cớ sao mà không làm a?"

Từ Ninh cùng Lâm Xung liếc nhau, lập tức nở nụ cười.

Lý Quỳ cùng Võ Tòng hưng phấn, đối với bọn họ mà nói, có thể đánh nhau Chiến Sát địch, chính là chuyện hạnh phúc.

Sau đó, Tây Môn Khánh hỏi hướng Lâm Xung, "Lão Lâm, thương vong như thế nào?"

Lâm Xung nhìn thoáng qua sau lưng chiến trường, hít một tiếng, nói: "Quân ta tử vong hai vạn, thương vong ba vạn, kia, lão Từ Câu Liêm thương doanh liền muốn chết hơn một vạn người, ai, lần này cần không phải Câu Liêm thương doanh các huynh đệ làm mối, còn không cách nào nhẹ nhàng như vậy thủ thắng đây. Về phần Tống Quân, mười vạn đội ngũ, tử vong hơn bốn vạn người, nặng nhẹ tổn thương hơn bốn vạn người, còn có một hơn vạn chạy thoát."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, : "Đúng vậy a, nếu không phải lão Từ, trận này trận chiến gặp đánh chính là rất khó khăn. Lão Từ, ngươi Câu Liêm thương doanh tổn thất vô cùng nghiêm trọng, ta liền đem tù binh Tống Quân cho ngươi, ngươi muốn muốn bấy nhiêu, tùy ngươi chọn, ngươi toàn bộ lấy đi, cũng không có vấn đề gì!"

"Thật sự?" Từ Ninh nghe xong, lập tức dũng cảm rồi. Cái này nếu là toàn bộ lấy đi, cái kia Câu Liêm thương doanh liền tăng vọt, đội ngũ tối thiểu cũng phải tăng gia đến năm, vạn, trọn vẹn là còn lại doanh gấp hai nhiều a.

Tây Môn Khánh nói: "Đương nhiên là thật sự, lừa ngươi làm gì!"

Từ Ninh cười hắc hắc, nói: "Ta đây có thể không khách khí!"

Lý Quỳ cùng Võ Tòng liếc nhau một cái, lập tức phân trái phải bắt được Từ Ninh cánh tay.

Võ Tòng cười nói: "Lão Từ a, hai ta quan hệ không tệ, ngươi có được giúp đỡ chút a! Của ta Sói doanh tử thương cũng rất nhiều, ngươi cho ta chọn người chứ? Ta không cần nhiều, chỉ cần một vạn tù binh, thế nào a?"

Lý Quỳ lập tức nóng nảy, lập tức quát: "Lão Từ, ta Thiết Ngưu cũng chỉ muốn một vạn, không không, năm nghìn đều được, nhưng cái này năm ngàn người nhất định phải thân cao tám thước, ngươi cũng biết, ta hùng doanh binh sĩ yêu cầu cao. Ngươi cũng không thể keo kiệt a!"

Từ Ninh giãy giụa ra, lập tức khẽ nói: "Cái rắm! Đều muốn người, đuổi đồ vật để đổi. Ví dụ như binh khí áo giáp chiến mã, vân... vân. . . ."

"Móa!" Võ Tòng cùng Lý Quỳ đau nhức âm thanh mắng.

Tây Môn Khánh cùng Lâm Xung sững sờ, lập tức cười nói: "Ách? Hặc hặc. . . ."

Chỉ chốc lát, Trương Thanh cũng dẫn đầu thân vệ chạy tới.

Đến đến Tây Môn Khánh trước người, Trương Thanh ôm quyền nói ra: "Thống lĩnh, mạt tướng may mắn không làm nhục mệnh, bắt lại Đông Kinh thành, lúc này Đông Kinh thành ưng doanh quản hạt bên trong. Hơn nữa thành họ đã trấn an tốt rồi, võ quan cũng đều bị khống chế, lúc này đều trước cửa thành đợi chờ, chuẩn bị nghênh đón thống lĩnh vào thành!"

"Hả?" Tây Môn Khánh sững sờ, lông mày bỗng nhiên chọn, lập tức cười nói: "YAA.A.A.., động tác của ngươi thật nhanh rồi, ta vốn tưởng tượng đấy, ngươi có thể bắt lại Ngoại Thành cũng không tệ rồi, không nghĩ tới ngươi liền Nội Thành, Hoàng Thành đều bắt lại rồi!"

Trương Thanh cười hắc hắc, nói: "Thống lĩnh có chỗ không biết, Triệu Vân Lân vì tiêu diệt chúng ta, toàn bộ thành viên xuất động, lưu thủ binh sĩ vốn là ít. Ta ưng doanh đánh tới dưới thành, căn bản cũng không có phí bao nhiêu khí lực, liền đem thứ nhất Ngoại Thành bắt lại, sau đó không ngừng cố gắng, trực tiếp bắt lại cả tòa Đông Kinh thành, hặc hặc, thống lĩnh, hiện cái kia Hoàng Vị có thể chờ còn ngươi!"

! #