Lúc này Đại Danh Phủ thành cửa đóng chặc, cầu treo treo cao, Hộ Thành Hà sừng hươu đá lởm chởm, trên tường thành binh sĩ cẩn thận dò xét, một bộ lớn trận chiến tiến đến tình cảnh.

Mà Đại Danh Phủ bên ngoài mười dặm chỗ, một mảnh bằng phẳng trên mặt đất đâm lấy Lâm Xung Báo Doanh cùng Lý Quỳ hùng doanh.

Lúc này Lâm Xung cùng Lý Quỳ chính trong trướng thương nghị.

Liền gặp Lý Quỳ vòng quanh ống tay áo, tức giận đến hét lớn một tiếng, lập tức thở gấp bạch khí, quát: "Thiên Sát Siêu, thật là đáng chết, cái này Điểu Nhân, tức chết lão tử! Vậy mà dẫn binh tử thủ, thật sự là đáng giận, đừng để cho lão tử bắt được hắn, bằng không thì lão tử sống bổ hắn, đưa hắn bầm thây vạn đoạn, phanh thây xé xác, ném vào trong sông cho cá ăn! Tức chết lão tử, tức chết lão tử!"

Nhìn xem Lý Quỳ gào thét liên tục, Lâm Xung khẽ nói: "Thiết Ngưu, đừng thì thầm vù vù đấy, khiến cho đầu ta đau nhức, ta hiện cũng tâm phiền! Ngươi không có nghe Đái Tông nói, những bộ đội khác đều lấy hoàn thành nhiệm vụ, liền thừa hai chúng ta, hừ, thật sự là mất mặt! Nghĩ tới ta Báo Doanh, cái nào một lần không phải toàn quân chi? Cũng liền Quan Thắng Thanh Long đại đao doanh có thể thả mắt của ta. Mà hôm nay đâu rồi, vậy mà biến thành cuối cùng, thật sự là có thể tức giận đến, đáng hận!"

Lý Quỳ quát: "Lão Lâm, ngươi làm cho ta xuất binh, ta suất lĩnh giống như doanh công thành, nhất định bắt lại Đại Danh Phủ! Nếu không phải bắt lại Đại Danh Phủ, ta Thiết Ngưu nguyện ý đem đầu hái xuống cho ngươi! ***, ta còn không tin rồi!"

Lâm Xung trừng Lý Quỳ liếc, khiển trách: "Không được! Ngươi cái này lỗ mãng hán tử, cho ngươi công thành, ngươi cái kia một vạn năm nghìn huynh đệ cũng phải bị người giày vò chết! Lúc này nghĩ cũng đừng nghĩ. Vì kế hoạch hôm nay, đều muốn bắt lại Đại Danh Phủ, phải dụng kế không thể dùng Man lực. Siêu là một cái hảo hán, Đại Danh Phủ binh sĩ cũng đều là hán tử, liều chết thủ thành, chúng ta muốn bắt lại, không dễ! Vì vậy phải dụng kế mưu!"

Lý Quỳ gãi gãi đầu, nói: "Dụng kế mưu? Nói đùa gì vậy, ta Thiết Ngưu như là gặp dụng kế người này? Ngươi nguyện ý nhớ ngươi muốn, ta Thiết Ngưu không muốn!"

Tại đây lúc, ngoài - trướng vang lên một tiếng tiếng cười: "Hặc hặc Thiết Ngưu a, ngươi không muốn động não có phải hay không? Tốt lắm, trở lại Lương Sơn sau đó, ngươi liền cho ta đốn củi đi, đốn củi không dùng động não, như thế nào a?"

Thanh âm chưa dứt, liền gặp mảnh vải trướng bị xốc lên, Tây Môn Khánh một thân quân trang đã đi tới.

Lý Quỳ cùng Lâm Xung đều là sững sờ, lập tức vội vàng đứng dậy đi vào Tây Môn Khánh trước người, sau đó ôm quyền quì xuống, hô: "Thuộc hạ xuất binh bất lợi, mời thống lĩnh trách phạt!"

Tây Môn Khánh mang tương hai người nâng dậy, cười nói: "Tục ngữ nói thắng bại là chuyện thường binh gia, huống chi các ngươi còn không có thua, lại nói gì chỉ ra binh bất lợi a! Đại Danh Phủ vốn là trọng thành, hơn nữa Siêu người này dũng mãnh, binh sĩ vì thành thân nhân nguyện liều chết vồ thủ thành bảo vệ thành, các ngươi đều muốn bắt lại Đại Danh Phủ, nói dễ vậy sao? Đừng nói hai ngươi rồi, chính là Lương Sơn binh sĩ toàn bộ tiếp cận, đều muốn bắt lại Đại Danh Phủ, cũng phải cùng thành binh sĩ đánh cho lưỡng bại câu thương! Vì vậy, các ngươi không qua, hặc hặc "

Lâm Xung hít một tiếng, ôm quyền nói: "Ai, không dám như thế nào, mạt tướng bắt không được Đại Danh Phủ, ngay cả có qua! Kính xin thống lĩnh trách phạt!"

Lý Quỳ cũng nói: "Đúng vậy a, ta Thiết Ngưu cũng nguyện ý lĩnh trách phạt!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Được được được, các ngươi nguyện ý lĩnh trách phạt, vậy thì chờ bắt lại Đại Danh Phủ, như thế nào?"

Lâm Xung nhẹ gật đầu, sau đó hỏi: "Thống lĩnh, như thế nào bắt lại Đại Danh Phủ a? Ngươi có thể có biện pháp?"

Tây Môn Khánh lắc đầu, nói: "Biện pháp còn thật không ngờ, nhưng ta biết rõ, đều muốn binh không thấy máu dao, lấy đơn giản, thương vong nhỏ tình huống bắt lại Đại Danh Phủ, vậy thì phải theo Siêu trên thân ra tay! Đại Danh Phủ binh sĩ sở dĩ liều chết thủ thành, cũng là bởi vì Siêu kéo. Nếu là không có Siêu cái này cờ xí, những binh lính này cũng đã thành chia rẽ."

Lâm Xung chau mày, nói: "Theo Siêu trên thân ra tay? Siêu mỗi ngày đều cùng binh sĩ cùng một chỗ, ăn ngụ cùng chỗ, muốn muốn ám sát hắn, rất khó a!"

Tây Môn Khánh nói: "Siêu người dũng mãnh, có thể chịu được trọng dụng, tự nhiên không thể giết. Như vậy, ta tiên tiến Đại Danh Phủ nhìn kỹ hẵng nói, tùy thời động thủ, các ngươi bên ngoài chờ tin tức của ta, không thể tùy ý xuất binh, biết không?"

"Thống lĩnh, như vậy quá nguy hiểm, sẽ khiến ta cùng ngươi đi!" Lâm Xung nói gấp.

Lý Quỳ vừa trừng mắt, chỉ mình đối với Tây Môn Khánh, nói: "Thống lĩnh, làm cho ta cùng ngươi đi, ta có thể cho ngươi dựng ra tay, quân doanh cần Lão Lâm tọa trấn, hắn không có ly khai a!"

Tây Môn Khánh phất phất tay, cười nói: "Tốt rồi, các ngươi đừng cãi cọ, tự chính mình đảm nhiệm hay không đảm nhiệm chức vụ đi! Thiết Ngưu lỗ mãng, cùng ta đi vào còn không biết sẽ chọc cho phiền toái gì.

Rất nhanh tiến vào trạm [trang web]

Đạn

Rộng rãi

tt download Lâm đại ca cũng không có thể đi, quân doanh còn cần ngươi tọa trấn! Các ngươi yên tâm, ta như là muốn đi, toàn bộ Đại Danh Phủ, vẫn chưa có người nào có thể lưu lại ta, các ngươi yên tâm là được!"

Chứng kiến Tây Môn Khánh chủ ý đã quyết, hắn cũng không có lại ngăn cản, mà là nhẹ gật đầu, nói: "Được, ta đây cùng Thiết Ngưu trong quân doanh các loại thống lĩnh tin tức tốt. Cái kia thống lĩnh ngươi ý định khi nào ra a?"

Tây Môn Khánh nói: "Lúc rạng sáng, sắc trời chưa sáng lúc ra."

Nói qua, Tây Môn Khánh lại nói: "Đúng rồi, Lâm đại ca, ngươi cũng biết Đại Danh Phủ tín nhiệm Châu Phủ đại nhân là ai chăng? Nhân phẩm như thế nào?"

Lâm Xung nói: "Cái này ta đã điều tra qua rồi, tiền nhiệm Châu Phủ kêu Thái Mạo, chính là Thái Kinh đường đệ, bởi vì Lương Thế Kiệt bị giết, vì vậy bị Thái Kinh tiến cử tới đây. Về phần nhân phẩm nha, cái này không được rõ lắm, bất quá có thể đoán được, tất nhiên không là vật gì tốt! Đường ca như vậy, đường đệ cũng không khá hơn chút nào."

"Thái Mạo?" Tây Môn Khánh thì thầm một tiếng, "Là Thái Kinh đường đệ, hắc hắc cái này đặc sắc rồi!"

Lâm Xung hiếu kỳ hỏi: "Thống lĩnh, lời này ý gì?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Thái Kinh là Đại Tham Quan, mà Thái Mạo là nhỏ tham quan, cũng không phải người tốt. Đã là tiểu nhân, cái kia lòng dạ tự nhiên hẹp hòi, cái này Đại Danh Phủ là Thái Mạo quản hạt, hôm nay binh sĩ họ ủng hộ Siêu, ngươi nói Thái Mạo sẽ cho Siêu sắc mặt tốt xem sao? Hơn nữa Siêu là một cái ghét ác như cừu hán tử, cũng tuyệt đối sẽ không dễ dàng tha thứ Thái Mạo như vậy tham quan làm loạn họ. Vì vậy, hai người căn bản không cùng, tồn lấy khoảng cách. Đã có khoảng cách, hắc hắc, còn sợ không có thủ đoạn đối phó Siêu sao?"

Lâm Xung nhẹ gật đầu, cười nói: "Thống lĩnh nói không sai, không có cách nào khác trực tiếp đối với Siêu ra tay, lại có thể theo Thái Mạo ra tay, làm cho Thái Mạo tìm Siêu phiền toái, mượn danh nghĩa hắn tay, chậc chậc, không thể tốt hơn rồi! Thống lĩnh đầu, chính là thông minh a! Hặc hặc. . ."

Tây Môn Khánh nói: "Cứ làm như thế!"

————————

Giờ sửu canh ba, sắc trời ngăm đen, gió Tây Bắc vòng quanh sương mù màu trắng, bao phủ Thương Thiên.

Tây Môn Khánh một thân sâu màu áo dài, cầm theo một chút Đoản Kích, kia mà một đạo dây thừng, liền ra đại doanh. Đi vào dưới tường thành, Tây Môn Khánh tìm một chỗ tuần thủ thư giãn địa phương, liền dùng dây thừng trèo lên tường thành, sau đó lặng yên không một tiếng động trà trộn vào nội thành.

Lúc này Đại Danh Phủ trong, khắp nơi đề phòng, trên đường cái không tiếp tục bày quầy bán hàng container, mà chuyển biến thành đều là chồng chất lương thảo cùng binh khí, Tiễn Vũ. Rất nhiều binh sĩ hai bên đường phố lều trong ở trên mặt đất mà ngủ, bọc lấy quần áo, đang đắp chiếu, liền chấp nhận một đêm.

Tây Môn Khánh đến đến cách đó không xa đại doanh, hiện đại doanh tuy rằng Thủ Bị sâm nghiêm, nhưng các binh sĩ mỗi cái vô tình, ngáp mấy ngày liền, hơn nữa từng cái một chưa ăn no bộ dáng. Bị vây vây khốn hơn phân nửa tháng lâu, cả ngày chờ đợi lo lắng chi, những binh lính này cũng không thể ngủ ngon giấc. Hơn nữa lương thảo thiếu khuyết, đói khổ lạnh lẽo, là khiến cho binh sĩ từng cái một uể oải không phấn chấn.

"Xem ra, coi như là không dùng mà tính, không xuất ra nửa tháng, Đại Danh Phủ cũng sẽ tự sụp đổ rồi! Bất quá nếu như đã đến, vậy sớm làm giải quyết, cũng thuận tiện nhanh xuôi nam!" Tây Môn Khánh thầm suy nghĩ nói, sau đó tránh thoát tuần tra binh sĩ, liền chạm vào đại doanh.

Lén lút đi vào quân doanh trướng, Tây Môn Khánh tránh mảnh vải trước trướng, vụng trộm mở ra một cái miệng, sau đó trong triều nhìn lại.

Chỉ thấy trong doanh trướng, một cái đại hán khôi ngô chính địa đồ trước dạo bước. Đại Hán không sai biệt lắm tám thước nhiều, so với Lỗ Trí Thâm, Võ Tòng cũng không kém cỏi, thân mặc màu đen Lân Giáp, dị thường uy nghiêm. Chỉ bất quá trên mặt nhíu chặt, lông mày nhăn lên, nói rõ lòng có sự tình.

"Cái này chính là Siêu? Quả thật là Đại tướng phong phạm a!" Tây Môn Khánh thầm suy nghĩ nói.

Tại đây lúc, liền nghe Siêu hít một tiếng, lẩm bẩm: "Ai, Lương Sơn cường đạo vây thành nhiều ngày, binh sĩ đói khổ lạnh lẽo, ăn không đủ no mặc không đủ ấm, tiếp tục như vậy cũng không phải là biện pháp, phải nhanh bổ sung lương thảo mới được! Bằng không thì, thành này sớm muộn được phá. . . Ai, đáng hận Tri Phủ cẩu tặc, gác lấy kho cần không tha, bản thân trong phủ hưởng thụ, lại làm cho các huynh đệ chịu khổ, thật sự là đáng chết, đáng chết, đáng chết!"

Nghe nói như thế, Tây Môn Khánh lập tức đại hỉ. Bản thân đoán quả nhiên không sai, Siêu cùng Thái Mạo quả nhiên có khoảng cách, hơn nữa nhìn tình huống, gian phòng này khe hở rất lớn a.

Đã được biết đến tin tức này, Tây Môn Khánh không có lại trong quân doanh mỏi mòn chờ đợi, mà là trốn khỏi đại doanh, đã tìm được Siêu theo như lời kho cần.

Nguyên lai cái này kho cần cũng không phải triều đình yêu cầu kiến tạo thương khố, mà là Thái Mạo tư nhân thương khố. Lương Thế Kiệt Nhâm tri phủ lúc, liền nghiêm khắc khống chế được Đại Danh Phủ hết thảy, kia liền bao gồm lương thảo thương khố. Nhưng lương thảo thương khố dù sao cũng là triều đình muốn kiến tạo, là vì ứng phó quân nhu, hắn cũng không có thể tứ vô kỵ đạn chiếm hữu, vì vậy hắn liền kiến tạo cái khác kho cần, nhập lại đem lương thảo thương khố lương thảo chuyển đi vào. Lời nói như vậy, hắn không có chiếm hữu lương thảo thương khố, nhưng đã có được bên trong lương thảo, mặc dù là bịt tai mà đi trộm chuông, nhưng trên danh nghĩa lại nói qua được đi. Lương Thế Kiệt sau khi chết, Thái Mạo tiếp thủ Đại Danh Phủ, cái này kho cần tự nhiên là hắn.

Từ khi Lương Sơn đại quân vây thành, lương thảo thương khố liền cởi mở, không biết làm sao bên trong lương thảo vốn là ít, vì vậy rất nhanh liền bị ăn xong. Siêu không có biện pháp, liền nghĩ làm cho Thái Mạo mở ra hắn kho cần, dùng bên trong lương thảo. Nhưng Thái Mạo là một cái người tham tiền, tình nguyện chết cũng không muốn thả lương thực, vì vậy khiến cho cùng Siêu quan hệ cực kém.

Nhìn trước mắt rất nhiều binh sĩ bảo thủ kho cần thương khố, Tây Môn Khánh khóe miệng giương lên một cái cung.

Nếu như Siêu cùng Thái Mạo bởi vì lương thảo sự tình mới huyên náo một không thể vãn hồi, tốt lắm, cái kia Tây Môn Khánh liền trở nên gay gắt cái này mâu thuẫn!

Nói cạn bên cạnh khô, Tây Môn Khánh trực tiếp vung ra Đoản Kích, sau đó đem thủ vệ kho cần thị vệ toàn bộ giết chết. Sau đó, Tây Môn Khánh một mồi lửa đem kho cần đốt.

Bên trong lương thảo vốn là khô ráo, gặp được đại hỏa tự nhiên là ngọn lửa liên tiếp cao, chỉ chốc lát liền nổi lên hừng hực Liệt Diễm, ánh đỏ lên nửa bên thiên.

Đại hỏa một lấy, quân doanh Siêu liền phát hiện ra, lập tức hắn vội vàng mang binh đến dập tắt lửa. Mà Thái phủ bên trong Thái Mạo cũng bị hạ nhân kịp thời thông tri đại hỏa sự tình. Biết được bản thân kho cần lửa cháy, Thái Mạo nóng vội như lửa cháy, cũng vội vàng phái thị vệ đi cứu lửa. Đồng thời, thành họ cũng gia nhập cứu hoả. Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đại Danh Phủ Nego bên ngoài náo nhiệt, quân dân đồng tâm, tề lực dập tắt lửa.

Một phen lớn giày vò, lửa là bị tưới tắt, nhưng bên trong lương thực cũng không còn sót lại chút gì. Biết được tin tức này về sau, Siêu tức giận đến bạo khiêu dựng lên, lập tức mang binh liền đi Thái phủ.

Thái phủ trong phòng khách, Siêu đang cùng Thái Mạo tranh luận.

Liền nghe Siêu quát: "Thái đại nhân, ta khuyên ngươi nhiều lần, cho ngươi cởi mở kho cần thả lương thực, ngươi không chịu, hiện tốt rồi, lương thực bị một mồi lửa đốt đi, không còn có cái gì nữa, hừ, cái này ngươi đã hài lòng? Không còn có cái gì nữa, binh sĩ liền cái ăn đều không có, ngươi xem thành này như thế nào thủ? Ngươi làm cho các binh sĩ ăn không khí sao?"

Thái Mạo chính là bởi vì kho cần bị đốt sự tình tâm phiền ý loạn, hôm nay nghe nữa Siêu mỉa mai, hắn thêm tức giận, lập tức quát: "Siêu, ngươi muốn nhận rõ thân phận của ngươi, dám đối với ta quát đến đạo đi, chỉ trỏ, ngươi càn rỡ! Có tin ta hay không trị ngươi cái bất kính chi tội? Cái này kho cần vốn là Bản Đại Nhân đấy, đốt đi liền đốt, dù thế nào rồi, ngươi còn dám chất vấn ta, muốn chết có phải hay không? Có tin ta hay không đem ngươi rút lui!"

Siêu tức giận đến có chút thất khiếu thăng thiên, liền mắng: "Ngươi muốn rút lui của ta quyền? Hừ, Thái Mạo, ngươi cũng muốn nhận rõ ràng phát hiện thế cục, nếu không phải ta cho họ, binh sĩ chế tác làm, bọn hắn gặp kiên trì thủ thành? Nếu không phải ta thân lực thân vi, cái này thành sớm liền phá! Ngươi trong phủ hưởng thụ, ta không có lời nói có thể nói, nhưng ngươi không biết thương cảm binh sĩ, còn nơi đây bày kiểu cách nhà quan, hừ, ngươi thật coi ta Siêu dễ khi dễ đúng không?"

Thái Mạo lập tức cười lạnh liên tục, quát: "Như thế nào? Ngươi còn muốn đánh ta phải không là? Ngươi muốn tạo phản a? Ngươi dám đụng bản quan thoáng cái, ta giết tộc của ngươi! Nói cho ngươi biết, cái này Đại Danh Phủ, là Bản Đại Nhân nói tính, ta mới là thiên!"

Nghe được Thái Mạo mà nói, Siêu triệt để nổi giận, tánh tình nóng nảy cũng vụt đi lên, lập tức mắng: "Đáng chết, đem thật là đáng chết! Đại Danh Phủ cũng là bởi vì có ngươi như vậy hồ đồ quan, mới có thể bị địch nhân công phá!"

Nói qua, trực tiếp vung ra một cái bàn tay, đánh cho Thái Mạo trên mặt.

Siêu khí lực vốn là lớn, hôm nay nén giận một cái tát, uy lực có thể nghĩ. Không có có võ công bản lĩnh Thái Mạo trực tiếp bị đánh bay rồi, khuôn mặt sưng đã thành heo mặt, trên gương mặt có một cái sâu sắc Thủ Ấn, Thủ Ấn thành Tử Sắc, là tụ huyết. Đồng thời, cực lớn lực đạo cũng đem Thái Mạo cánh bất tỉnh.

Chứng kiến Thái Mạo hôn mê bất tỉnh, Siêu mới ý thức tới bản thân xúc động rồi. Nhưng Siêu cũng không hối hận bản thân tất cả hành động, lập tức hừ lạnh một tiếng, hất lên ống tay áo ra phòng khách, mang theo binh sĩ trở về quân doanh.

Một hồi lâu, Thái Mạo mới tỉnh lại, cảm giác được gương mặt kịch liệt đau nhức, Thái Mạo tan nát tâm can nhìn trời kêu to: "Siêu, ngươi dám đánh ta, ngươi dám đánh ta, ta muốn ngươi chết không yên lành!" Oán hận thanh âm thật lâu vang lên, toàn bộ trong phủ nhộn nhạo.

Phòng ốc trước chính rình coi Tây Môn Khánh hặc hặc cười, vì vừa mới một màn kia tranh đấu tỏ vẻ chúc mừng —— quả nhiên là đặc sắc a!

Siêu trở về quân doanh, mà Thái Mạo quả thật đã bắt đầu trả thù.

Hắn bị hạ nhân nâng đở lên giường nghỉ ngơi về sau, liền ngay cả vội vàng phái tới mười cái thị vệ đi giết Siêu thê tử cùng nhi nữ.

Bọn thị vệ cầm theo đao vọt vào Siêu nhà, vốn là giết Siêu nhà mấy vị hộ vệ, liền đã tìm được Siêu thê tử cùng nhi nữ. Liền chờ những thứ này thị vệ vừa muốn động thủ thời điểm, Tây Môn Khánh kịp thời chạy tới.

Tây Môn Khánh không có nương tay, trực tiếp giết sạch rồi thị vệ, sau đó cứu đi Siêu thê tử cùng nhi nữ. Tây Môn Khánh đem các nàng thu xếp một chỗ người ta, nhập lại khuyên bảo các nàng không muốn ở ngoài, cũng không có thể đi tìm Siêu, bởi vì bên ngoài có quá nhiều ám sát, sát thủ tìm kiếm các nàng, bọn hắn chỉ cần vừa lộ đầu, sẽ gặp có nguy hiểm tính mạng, cũng sẽ cho Siêu mang đến đại phiền toái.

Nghe được Tây Môn Khánh khuyên bảo, Siêu thê tử liên tục gật đầu, không dám khinh thường, cho thấy bản thân gặp ngốc nhà tuyệt không ra ngoài, tuyệt không đi tìm Siêu.

An bài tốt Siêu người nhà về sau, Tây Môn Khánh lại lặn xuống Thái phủ, trực tiếp đem Thái Mạo một cái con lớn nhất giết, nhập lại trên tường viết: "Như còn không thành thật một chút, cái này chính là kết quả của ngươi!"

Đem Thái phủ hạ nhân chứng kiến Đại Thiếu Gia bị giết về sau, vội vàng đi truyền tin Thái Mạo. Biết được con lớn nhất chết rồi, Thái Mạo hầu như hôn mê, sau đó nhìn trời mắng to.

Nghe được trên tường viết nội dung về sau, Thái Mạo lập tức đoán được là Siêu nên làm. Bởi vì vừa mới, hắn phái thị vệ ám sát Siêu người nhà, thế nhưng chút ít thị vệ toàn bộ bị giết. Vì vậy, Thái Mạo không thể không hoài nghi đây là Siêu nên làm.

Đối với cái này, Thái Mạo hận chết Siêu, hận không thể ăn kia thịt, gặm kia xương, đem Siêu nuốt xuống bụng

Ngày thứ hai giữa trưa, Tây Môn Khánh theo khách sạn đi ra. Đơn giản ăn chút ít cơm, liền nghe họ nói, lúc này Siêu đã mang binh vây Thái phủ, nguyên nhân là Thái Mạo bắt cóc Siêu người nhà.

Nghe được cái này tin tức, Tây Môn Khánh cười thầm.

Hắn sở dĩ khuyên bảo Siêu thê tử, không làm cho các nàng ra ngoài, chính là muốn làm cho Siêu sốt ruột, do đó cùng Thái Mạo cãi nhau mà trở mặt.

Nghe được người nhà mất tích, sống chết không rõ, Siêu làm sao có thể không lo lắng? Vì vậy, mang binh vây quanh Thái phủ là tất nhiên tình huống.

Tây Môn Khánh hoả tốc vội vàng Thái phủ, rời đi thật xa, liền chứng kiến trước cửa phủ, một thân quân trang, sát khí trùng trùng điệp điệp Siêu. Mà Thái phủ trong phủ, cũng có đại lượng thị vệ giơ đao thương ngăn cản Siêu, không cho Siêu đi vào.

Trong lúc nhất thời, hai phe quân tiên phong gặp nhau, tùy thời đều đánh nhau.

Chỉ thấy Siêu phẫn nộ trùng thiên, giơ hai cái lớn Đồng Chuy, quát: "Tránh ra cho ta! Bằng không thì đừng trách ta không khách khí! Thái Mạo dám giữ áp người nhà của ta đến áp chế ta, thật sự là không có thể tha thứ!"

Thái gia bọn thị vệ sợ tới mức hướng về sau đẩy, lúc này, thị vệ đầu chắp tay, cười khổ nói: "Lão a, cái này định là hiểu lầm, Thái đại nhân căn bản cũng không có giam giữ người nhà của ngươi, ngươi đừng xúc động, hiện tình thế cực kỳ nghiêm trọng trước mặt, chúng ta không thể nội đấu, phải nhất trí đối địch mới được!"

Siêu quát: "Trần Khoát, ta đem ngươi là huynh đệ, ngươi vậy mà cũng muốn ngăn cản ta! Nếu không phải Thái Mạo động tay, người nhà của ta đi nơi nào? Ngươi nói! Ngươi chẳng lẽ dám cam đoan, tối hôm qua Thái Mạo không có phái người đi nhà ta sao?"

Trần Khoát nói: "Lão a, ngươi không biết, Thái anh Đại Thiếu Gia chết rồi, Thái đại nhân chính thương tâm qua đâu rồi, hôm nay vừa mới nằm ngủ, hắn cho rằng là ngươi động tay, đang định đối phó ngươi đâu rồi, ai, ngươi còn là nhanh chóng ly khai, ta đem ngươi chưa có tới qua!"

"Cái gì? Thái anh muốn chết? Bị chết tốt! Cái kia hoàn khố!" Siêu quát.

Lúc này, Thái Mạo bị thị nữ dắt díu lấy đi ra.

Chứng kiến Siêu, Thái Mạo thân thể thẳng run, lập tức quát: "Siêu, ngươi dám giết ta mà, ta Thái Mạo cùng ngươi không đội trời chung. Trần Khoát, ngươi còn đứng ngây đó làm gì, còn chưa động thủ, nhanh chóng bắt Siêu!"