Tây Môn Khánh ôm Phan Kim Liên, cùng Võ Tòng cùng một chỗ, cưỡi khoái mã ra khỏi thành, hướng phía Thanh Hà Huyện tách ra đi.

Lập tức, Võ Tòng quay đầu nhìn thoáng qua Dương Cốc thị trấn, hít một tiếng. Chỗ đó, không còn có bản thân không muốn xa rời rồi, cùng mình không còn có bất luận cái gì cùng xuất hiện.

Tây Môn Khánh nhìn thoáng qua Võ Tòng, cho rằng Võ Tòng còn thương cảm, vì vậy nói ra: "Nhị Lang, các loại về sau gió êm sóng lặng rồi, chúng ta trở lại bái tế đại ca ngươi." Võ Tòng cười lắc đầu, nói: "Ở đâu đều là bái tế, chỉ cần trong nội tâm của ta có đại ca, chính là không bái tế cũng không việc gì. Huynh đệ, về sau ta liền đi theo ngươi rồi!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Chúng ta vốn là thân như huynh đệ, ngươi cùng theo ta, từ là chuyện tốt!"

"Hặc hặc, tốt! Cái kia hãy theo lão đệ Du Lịch giang hồ, chinh chiến thiên hạ! Giá" Võ Tòng cười to kêu lên, lập tức đột nhiên co lại roi ngựa, nhanh hơn tốc độ.

Mà Tây Môn Khánh cũng cười to dựng lên, ôm chặt Phan Kim Liên, liền chăm chú đi theo.

Ba người một nhóm, rất nhanh liền về tới Thanh Hà Huyện.

Về đến trong nhà, Tây Môn Xuy Tuyết cùng Trương Thị, Võ Doanh chính sảnh bên trong ngồi. Nhìn xem Tây Môn Khánh,

Võ Tòng, Phan Kim Liên vào được, Trương Thị cười vội vàng nghênh đón tiếp lấy: "Khánh nhi, mang bằng hữu của ngươi đã đến? Tốt khỏe mạnh tiểu tử a, tinh thần!"

Võ Tòng vội vàng quỳ xuống, bái nói: "Vãn bối Võ Tòng, bái kiến bá phụ bá mẫu, chúc hai vị Phúc Thọ an khang!" Phan Kim Liên cũng khom người, kêu lên: "Kim Liên bái kiến bá phụ bá mẫu!"

Tây Môn Xuy Tuyết cũng đứng lên, đi vào Võ Tòng trước người, vỗ vỗ Võ Tòng bả vai, cười nói: "Tốt khỏe mạnh tiểu tử a, ha ha, dù sao vẫn là nghe Khánh nhi nói về ngươi, hôm nay vừa thấy, ha ha, quả nhiên là nhân trung chi Hổ, hổ hổ sanh uy a. Về sau tuyệt đối là hào kiệt!"

Võ Tòng ha ha cười, lấy cái ót, nói: "Bá phụ khen ngợi, ta chính là cái thô lỗ hán tử, nào có chọn người trong chi Hổ bộ dáng! Về sau còn phải cùng theo lão đệ lăn lộn đây!"

Tây Môn Xuy Tuyết ha ha cười, rất thưởng thức Võ Tòng chất phác, sảng khoái, vì vậy vuốt vuốt râu ria, cười nói: "Ừ, không kiêu ngạo không kiêu ngạo, tính con ngay thẳng, không tệ, không tệ! Khánh nhi có thể kết bạn ngươi như vậy chân hán tử, là phúc khí của hắn!"

Nói xong, Tây Môn Xuy Tuyết nhìn về phía một bên Phan Kim Liên, tò mò hỏi hướng Võ Tòng "Vị này chính là nương tử của ngươi sao? Ừ, không tệ, xinh đẹp, hào phóng, cùng ngươi rất xứng!"

Võ Tòng dắt miệng, ha ha cười cười, nói: "Nàng a, hiện là ta đệ muội, là lão đệ thê tử, là bá phụ con dâu của ngươi fu rồi!"

"Cái gì?" Tây Môn Xuy Tuyết sững sờ, không hiểu hỏi.

Trương Thị cũng nghi hoặc rồi, hỏi: "Tiểu Tùng, ngươi nói cái gì? Hắn là nhà ta Khánh nhi thê tử?" Võ Tòng ha ha cười, nói: "Ừ. Đại ca của ta qua đời, cho nên liền cầu lão đệ giúp ta chiếu cố ta chị dâu. Chị dâu nàng xinh đẹp hào phóng, gả cho lão đệ, tất nhiên là một cái cọc chuyện tốt!"

Tây Môn Xuy Tuyết lông mày nhíu lại, tâm lý bỗng nhiên sinh ra không vui.

Con của mình, sao có thể nhặt người ta người đàn bà dâm đãng đây?

Liền Tây Môn Xuy Tuyết muốn cự tuyệt thời điểm, một bên Trương Thị rồi lại đi tới, lôi kéo Phan Kim Liên tay, thèm tinh tế đánh giá dò xét.

"Ừ, không tệ, phong tính mập tun, là một cái sinh nhi tử dáng người. Hình dạng cũng xinh đẹp vô cùng, thoạt nhìn là cái hiền lương thục đức nữ tử." Trương Thị càng xem càng thích, lập tức lôi kéo Phan Kim Liên, cười nói: "Kim Liên đúng không, đi, theo giúp ta tâm sự, thế nào a?, ta giới thiệu cho ngươi một cái, đây là Tiểu Doanh, về sau các ngươi chính là thân tỷ muội rồi, muốn chiếu cố thật tốt Khánh nhi, biết không? Nên vì Tây Môn gia nối dõi tông đường, có biết không? Vi Nương không có gì yêu cầu xa vời, chỉ hy vọng mỗi người các ngươi có thể vì Khánh nhi sinh năm sáu cái mập mạp tiểu tử. A  "

Phan Kim Liên một mực sợ hãi lấy, sợ hãi không bị Tây Môn Khánh cha mẹ chào đón, bị chịu không nổi. Hôm nay nghe Trương Thị khẩu khí, thật ra khiến Phan Kim Liên thở dài một hơi, treo tâm cũng rơi xuống. Đồng thời, bị Trương Thị mà nói khiến cho còn rất ngượng ngùng.

Phan Kim Liên nhẹ gật đầu, lập tức liền bị Trương Thị lôi kéo, đi tới Võ Doanh trước người. Phan Kim Liên nói: "Tiểu Doanh muội muội tốt!" Võ Doanh cười kéo qua Phan Kim Liên tay, nói: "Kim Liên tỷ tỷ thật xinh đẹp, về sau chúng ta chính là thân tỷ muội rồi! Chiếu cố thật tốt Quan Nhân!" "Ừ, tốt!" Phan Kim Liên cười nói. Nhìn xem Võ Doanh như thế hiền hoà, Phan Kim Liên phía sau một chút lo lắng cũng rơi xuống.

"Đi, chúng ta mẹ con ba người tiến Nội Đường tâm sự, làm cho ba người bọn hắn Đại lão gia bên ngoài nói đi!" Trương Thị khuôn mặt thích e, lôi kéo Phan Kim Liên cùng Võ Doanh liền trong triều đường đi đến.

Nhìn xem tụ tập thị động tác, Tây Môn Xuy Tuyết bất đắc dĩ lắc đầu. Trương Thị là muốn Tôn Tử muốn điên rồi, chỉ cần nữ nhân xinh đẹp, cũng có thể làm nhà mình nhi tử tức fu, hắn cũng mặc kệ cái gì người đàn bà dâm đãng không phá giày đấy.

"Tuy rằng đã gả qua người, nhưng hình dạng nhưng là rất tốt, bắt bẻ không mắc lỗi! Phối nhà ta Khánh nhi cũng được rồi! Nói không chừng thật đúng là có thể cho Tây Môn gia nối dõi tông đường đây?" Chứng kiến sự thật đã như thế, Tây Môn Xuy Tuyết cũng thay đổi ý muốn.

Kỳ thật hắn cũng là muốn Tôn Tử nhanh muốn điên rồi.

Ăn cơm xong, Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng ra phủ, ra ngoài đi bộ đi bộ. Mà Phan Kim Liên cùng Võ Doanh tức thì là trở thành hảo tỷ muội, một mực ngốc trong khuê phòng nói chuyện phiếm.

Thanh Hà Huyện trên đường phố, Tây Môn tụ tập cùng Võ Tòng chậm rãi mà đi.

Võ Tòng bốn phía lườm liếc, lập tức nhìn phía Tây Môn Khánh, hỏi: "Lão đệ, về sau có tính toán gì không a? Chúng ta muốn một mực ngốc Thanh Hà ném này?"

Tây Môn Khánh nói: "Một mực ngốc xuống dưới là khẳng định không được đấy, bên ngoài còn có nhiều như vậy đại sự cần ta đi làm, sao có thể ngốc nơi đây? Bất quá mấy ngày nay ta muốn hảo hảo phụng bồi cha mẹ, ta qua mấy ngày lại đi, như thế nào?"

"Đi!" Võ Tòng cười hắc hắc: "Toàn bộ nghe lời ngươi! Đúng rồi, cái kia ta đi nơi nào? Đi Lương Sơn, hay là đi tìm Tống đại ca a? Ta còn chưa có đi qua Lương Sơn đâu rồi, một mực muốn đi xem, kết giao một cái các vị huynh đệ! Bất quá đại ca cũng nói, làm cho chúng ta đi Thanh Châu tìm hắn. Chỗ đó cũng có rất nhiều hào kiệt, ta cũng muốn đi xem xem. Ai, loại này làm chuyện quyết định là đau đầu đấy, lão đệ, hay vẫn là ngươi quyết định đi, dù sao ta cùng theo ngươi rồi!" Tây Môn Khánh nhíu nhíu mày, suy nghĩ nói: "Lương Sơn hiện an ổn phát triển, đi vào trong đó cũng không có đánh rắm khô, ngoại trừ luyện binh, chính là câu cá, còn không bằng đi Thanh Châu tìm xem đại ca cùng nhị ca. Đúng rồi, vừa vặn ta còn muốn đi nghe ngóng một cái Lâm Xung tin tức. Ta từ khi cùng hắn tách ra, liền một mực không có tin tức của hắn, cũng không gặp hắn tìm nơi nương tựa Lương Sơn, không biết có phải hay không gặp nguy hiểm gì. Liền đi Thanh Châu đi, đúng rồi, đi Thanh Châu sau đó, sau đó chúng ta trực tiếp xuôi nam, ngươi theo giúp ta Du Lịch Đại Tống, phía sau đi Tín Châu, tìm xem sư phụ ta, như thế nào đây?"

Võ Tòng cười nói: "Được rồi!" Tây Môn Khánh nói: "Tốt, cái kia quyết định như vậy đi. Mấy ngày này ta trước tu dưỡng tu dưỡng! Ta đem La Hán Côn pháp luyện một chút, ngươi Kích Pháp luyện một chút!"

"Ừ, đi!" Võ Tòng cười đáp.

Sau đó, hai người Thanh Hà Huyện bên trong chạy hết đi bộ, thẳng đến ban đêm uống qua say rượu mới trở về.

Tây Môn Khánh trở lại trong phòng, liền gặp giường trên trong chăn nằm cá nhân.

"Tiểu Doanh nha đầu kia, còn thẹn thùng a? Hông lấy bị ngủ, cũng không sợ nghẹn lấy!" Tây Môn Khánh cười một tiếng, lập tức lén lút đi tới trước giường, lập tức bỏ đi quần áo của mình. Sau đó xốc lên góc chăn, trực tiếp chui vào.

Tiến vào trong chăn, Tây Môn Khánh một chút ôm bên trong người ngọc, đem bỏ vào trong ngực. Chỉ là cái này một ôm, lại làm cho Tây Môn Khánh kinh hãi!

Cái này không phải Võ Doanh a! Võ Doanh thân thể nào có như vậy đẫy đà? Đây quả thực không thể so với Diêm Bà Tích,

Giả Liên kém?

Chẳng lẽ tiến sai phòng rồi hả? Tây Môn Khánh sững sờ, tâm tư chuyển một cái. Lập tức Tây Môn Khánh lắc đầu.

Cái này liền là gian phòng của mình, chính là mình giường a?

Cái kia ai vậy?

Tây Môn Khánh trong đầu đột nhiên toát ra Phan Kim Liên xinh đẹp dung mạo.

Tây Môn Khánh lại nuốt nuốt nước miếng, trong lòng thầm nghĩ, không thể nào?

Tây Môn Khánh xốc lên ổ chăn, làm cho phía ngoài ánh nến thấu tiến đến. Ánh mắt một rõ ràng, Tây Môn Khánh lập tức liền chứng kiến Phan Kim Liên toàn thân xích u, vẻ mặt tràn đầy Xích Hồng, mắc cỡ ánh mắt đều i rời rồi, đầu đều thấp đến tính miệng đi, không dám giương mắt nhìn Tây Môn Khánh.

Lúc này, Tây Môn Khánh cũng mới nhìn đến Phan Kim Liên Ngọc Thể.

Cao ngất hai ngọn núi, trắng nõn rất tròn. Bằng phẳng bụng dưới, không hề thịt thừa. Tĩnh mịch rừng rậm, bởi vì đôi tui mang theo, lộ ra như ẩn như hiện, thêm mang theo du hoặc.

Ọt ọt ọt ọt. . . , Tây Môn Khánh rất vô sỉ nuốt nuốt nước miếng.

Trái lại Phan Kim Liên, mắc cỡ thêm không dám ngẩng đầu, liền nhúc nhích cũng không dám. Hơn nữa lớn tui trên có chỗ lửa nóng cứng t tínht tính lấy bản thân, là để cho hắn ngượng ngùng trong lòng mang theo vài phần mừng rỡ.

Tây Môn Khánh cười hắc hắc, hỏi: "Cái kia, đêm nay tháng e không sai a, Kim Liên a, ngươi như thế nào ta giường trên?"

Phan Kim Liên cúi đầu, nói nhỏ: "Tiểu Doanh muội muội để cho ta tới hầu hạ ngươi, nói ta là người của ngươi rồi, có lẽ đến. . ."

Nói đến về sau, Phan Kim Liên thanh âm càng ngày càng nhỏ, cho đến nghe không rõ.

Nghe xong Phan Kim Liên mà nói, Tây Môn Khánh sảng đến thực không chịu nổi, trong lòng quát: "Móa! Nhỏ

Dư, ngươi thật là đáng yêu, vận này săn sóc lão công a!"

Lập tức, Tây Môn Khánh xê dịch thân thể, gần sát Phan Kim Liên, lập tức cười nói: "Kim Liên, về sau liền để ta làm chiếu cố ngươi, chiếu cố ngươi cả đời, được không?" Phan Kim Liên mấp máy miệng, trong lòng tràn đầy hạnh phúc, lập tức trực tiếp ôm lấy Tây Môn Khánh, lần thứ nhất người can đảm tỏ tình, nói: "Kính xin Quan Nhân thương tiếc!"

Lời này không lần tại đổ dầu vào lửa!

Tây Môn Khánh trực tiếp Thú Hóa, trực tiếp nhào tới Phan Kim Liên. Lập tức hai tay kia, miệng tung hoành, chỉ chốc lát liền khiến cho Phan Kim Liên gàa thở gấp liên tục, toàn thân tản ra màu hồng.

"Quan Nhân, nóng quá, ta thân thể nóng quá!" Phan Kim Liên giãy dụa thân thể, miệng mở rộng, thổ khí như lan, quyến rũ lên tiếng nói.

Tây Môn Khánh thô thở phì phò, cười nói: "Tốt nương tử, về sau liền không nóng!"

Nói xong, Tây Môn Khánh đẩy ra Phan Kim Liên nhanh ép chặt lấy đôi tui, sau đó trực tiếp nhào tới, phần eo một t tính, trực tiếp Hoàng Long, 	Chỉ là làm cho Tây Môn Khánh tuyệt đối thật không ngờ chính là, Phan Kim Liên vậy mà đau nhức âm thanh kêu lên: "Quan Nhân, điểm nhẹ, đau nhức, đau nhức!"

Tây Môn Khánh ngây ngẩn cả người, không dám triển khai.

Phan Kim Liên đau đến khóe mắt đều toát ra nước mắt, cắn miệng hoặcn, hai tay nắm thật chặt Tây Môn Khánh hai tay.

Tây Môn Khánh lông mày cú sốc, thầm nghĩ bản thân chẳng lẽ nhặt được cái lộ?

Lập tức liền cúi đầu hôn một cái Phan Kim Liên khóe mắt, sau đó vội vàng hỏi: "Kim Liên, ngươi vẫn còn thân xử tử a?"

Trẫm cạc cạc, Kim Liên, bắt lại rồi! ! .