Lại nói Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng đi vào Cảnh Dương Cương ở dưới một chỗ Tửu Lầu, hai người vốn định lấy hảo hảo uống một chén sau đó qua cương vị đi Dương Cốc huyện lúc, lại bị Tửu Lầu quy củ cho chọc giận.

Nhìn xem rượu trên lá cờ "Tam Oản Bất Quá Cương" năm chữ to, Võ Tòng lập tức khó chịu, kêu lên: "Chó má Tam Oản Bất Quá Cương, lão tử quát ba mươi bát đều chút lòng thành. Chớ để cầm loại này gạt người đồ vật đến lừa gạt ta!"

Chủ quán lau mồ hôi, cười khổ nói: "Cái này khách quan, lời này của ngươi đã nói lớn hơn đi.

Ta đây khách điếm theo gia gia ta chỗ đó tiếp nhận, liền một mực định được Tam Oản Bất Quá Cương quy củ, theo bắt đầu đến hôm nay, cái này quy củ còn thật không có bị phá qua. Ngươi nhìn ta tiệm này bên trong còn lại chủ, đều là uống một, hai chén nhỏ liền không thể quá uống, bởi vì bọn họ đều biết hiểu, ta đây rượu tác dụng chậm lớn, có thể say ngược lại một đầu ngưu! Hôm nay hai cái khách quan đã quát ba đại bát rồi, đã đến cực hạn. . ."

Chủ quán nói vừa xong, bên cạnh ăn cơm người một gã lão giả thiện ý đáp: "Đúng vậy a, hai cái tiểu tử, các ngươi nghe Chưởng Quỹ Tử một tiếng khuyên đi, rượu này tác dụng chậm xác thực lợi hại.

Ta quanh năm đi ngang qua Cảnh Dương Cương, thường thường nơi đây ăn cơm, mỗi lần cũng chỉ có quát một ít bát rượu! Rượu này tác dụng chậm mạnh mẽ, các ngươi đừng tham ăn, một hồi làm hại canh giờ a. Nói cho các ngươi biết, qua không được bao lâu người sẽ phải đến đông đủ, các ngươi nếu là mê rượu, làm hại qua cương vị canh giờ, vậy cũng chỉ có thể các loại năm ngày phía sau rồi!"

"Hừ, đừng không biết lượng sức a. Các ngươi nếu là làm hại canh giờ, chậm trễ chúng ta, xem ta có thể tha ngươi rồi lưỡng? Cái này Cảnh Dương Cương trong còn có sặc sỡ đại trùng, quả thực là lợi hại, đều hại không ít người tính mệnh rồi. Các ngươi làm hại canh giờ hại chúng ta mà nói, ta liền đem các ngươi lưỡng ném vào đại trùng trong ổ!" Một cái khác trung niên nhân ngược lại là vẻ mặt tràn đầy không kiên nhẫn, thổi Hồ trừng mắt mỉa mai nói ra.

Võ Tòng trong lòng giận dữ, vụt được một tiếng đứng lên, kêu lên: "Ngươi nói cái gì? Lập lại lần nữa, lão tử trì hoãn các ngươi? Thiên đại chê cười, đừng nói một hai con đại trùng chính là đến con rồng, lão tử cũng có thể giết!"

"Hặc hặc còn Đồ Long đâu rồi, ngươi đem ngươi là Neuza a? Có Ba Đầu Sáu Tay? Nhìn qua ngươi cũng biết là đầu óc ngu si, tứ chi phát triển người, hừ!" Trung niên nhân kia tức giận nói.

"Muốn chết!" Võ Tòng triệt để nổi giận, xách quyền liền đánh.

Võ Tòng một cái dịch bước trực tiếp chuyển qua trung niên nhân kia trước người, lập tức hắn vẻ mặt kinh ngạc vẽ mặt kinh sợ hạ trực tiếp một quyền đánh cho hắn trên mặt.

Đùng!

Lập tức, trung niên nhân trên mặt máu hoa văng khắp nơi, lập tức liền đau đến đầy đất lăn qua lăn lại, kêu rên khắp nơi.

Một bên còn lại sợ hãi nhìn một chút Võ Tòng, sau đó vội vàng quay đầu đi, không dám nhìn náo nhiệt.

Khá lắm a, một quyền này như một bình rượu lớn nhỏ, đánh trên thân người còn không đau chết a.

"Hừ!" Võ Tòng hừ lạnh một tiếng lập tức hất lên ống tay áo trở về vị trí. Sau đó nhìn một bên sợ hãi rụt rè chủ quán, nói: "Chủ quán, hiện còn không mang rượu tới sao?"

Chủ quán sững sờ, lập tức đuổi vội vàng gật đầu, vội vàng nhỏ chạy vào hậu đường. Chỉ chốc lát, liền bưng một lớn hũ rượu ra, cái này một vò con, trọn vẹn ba mươi cân a! Thấy được thực khách chung quanh liên tục nuốt nước miếng, khá lắm, cái này muốn uống xong nhiều lắm mạnh tửu lượng a.

Nhìn xem rượu đã đến, Tây Môn Khánh ha ha cười to, một tay liền từ chủ quán trong ngực đem rượu xách đi qua, lập tức cho Võ Tòng cùng mình đổ đầy rượu.

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh bưng lên bát rượu, kính hướng về phía Võ Tòng, cười nói: "Đến, Cạn!"

"Được rồi!" Võ Tòng thứcan thứcan đầu lưỡi, cười nói.

Lập tức hai người ngửa đầu khô.

Một chén hai chén, ba bát cho đến đem ba mươi cân Liệt Tửu uống xong, hai người mới ý vẫn còn chưa lau đi khóe miệng, thường thường thở ra một hơi phía sau trên mặt là dáng tươi cười.

Võ Tòng cười nói: "Sảng khoái, thực con mẹ nó sảng khoái!"

Tây Môn Khánh cũng gật đầu nói: "Không sai sảng khoái, sảng đến như một đêm **, rất lâu không có uống như vậy qua!"

Nói xong, Tây Môn Khánh móc ra một dây xích vàng, trọn vẹn năm lượng, tiện tay liền vứt cho chủ quán, cười nói: "Chủ quán, tạ rượu ngon của ngươi rồi, đây là tiền thưởng, rất hiếm có chính là phần thưởng ngươi đấy."

Nói xong, đối với Võ Tòng nói: "Nhị Lang, đi thôi, ta qua cương vị đánh Hổ đi, ta ngược lại muốn nhìn, Đại Miêu có bao nhiêu đáng sợ!"

"Được rồi 1" Võ Tòng cười đáp, lập tức cầm theo tiếu bổng, cõng lên bao bọc.

Nhưng tại đây lúc, Tửu Lầu bên ngoài đi ra một tiếng mỉa mai thanh âm: "Cái nào không biết tự lượng sức mình người, còn tuyên bố nói muốn đánh Hổ? Hừ, cũng không sợ đau đầu lưỡi."

Tiếng nói rơi, liền thấy ngoài cửa vào được bốn năm cái tráng hán. Mỗi cái đều là hơn ba mươi tuổi, người cao mã đại đấy, vẻ mặt hung thần ác sát, trong tay cầm theo Cương Xoa, mặc trên người da thú.

Vừa châm nói chuyện đấy, là vì đầu một cái  trước mặt e ngăm đen, dài khắp râu quai nón, trái trên gương mặt còn có một đầu thật dài vết trảo hán tử.

Chứng kiến bọn này thợ săn vào được, vừa mới bị Võ Tòng được trúng được năm người nhất thời giống như thấy được cha ruột, vội vàng ô xem mặt bò lên, nhào tới cầm đầu săn đầu dưới chân, tiếng khóc nói: "Vương săn đầu, ngươi có thể đã tới, lại không tới, ngươi cả đời tên tuổi anh hùng liền đánh mất. Vừa mới hai người bọn họ một mực chửi bới ngươi, nói ngươi không phải, lời kia lời nói, khó nghe muốn chết, đều ân cần thăm hỏi tổ tông rồi."

Vương Hổ nghe xong, lập tức giận dữ, một tay nhấc nổi lên trung niên nhân, quát: "Ngươi nói cái gì? Dám mắng ta tổ tông?"

Trung niên nhân sợ tới mức nuốt nuốt nước miếng, nhưng vì trả thù Võ Tòng, hắn còn là cố nén ý sợ hãi, liên tục gật đầu: "Không sai, không sai, thật sự, không ít người đều đã nghe được!" Nói xong, đối với còn lại thực khách quát: "Các ngươi nói chuyện a?" Cùng trung niên nhân quen biết người tất nhiên là liên tục gật đầu, nói: "Không sai, không sai, mắng vương săn đầu, nói rất khó nghe!"

Nhìn xem nhiều người như vậy mở to mắt nói lời bịa đặt, vừa mới khuyên bảo Võ Tòng lão giả nghĩ ra miệng, lại bị một bên người ngăn cản rồi. Lão giả bất đắc dĩ thở dài một hơi,

Cho Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng một cái thật có lỗi ánh mắt. Hắn là cái người bình thường, mặc dù có một lời Chính Nghĩa, nhưng mà bất đắc dĩ hỏng quá nhiều người a.

Vương Hổ ném đi, đem trung niên nhân kia ném đi đi ra ngoài, lập tức cầm theo Cương Xoa đi về hướng Võ Tòng cùng Tây Môn Khánh. Hắn chỉ vào Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng, kiêu ngạo mắng: "Ài, hai cái lông đều không có dài đủ tiểu tử, cũng dám sợ gia gia, muốn chết có phải hay không? Có tin ta hay không đem bọn ngươi ném vào Cảnh Dương Cương trong, cho các ngươi hảo hảo cùng hổ uống chút trà? Hiện còn không quỳ xuống cho ta bồi tội? Mặt khác đưa lên năm mươi lượng hoàng kim với tư cách nhận lỗi, nói cách khác" hừ hừ, ta đây còn có bốn năm người a."

Vương Hổ vẻ mặt bướng bỉnh, thò tay liền chỉ chỉ sau lưng ba người, không có sợ hãi.

Võ Tòng một phiền muộn, lại muốn xách quyền liền đánh, nhưng bị Tây Môn Khánh ngăn cản rồi. Tây Môn Khánh cười hì hì nói: "Nhị Lang, mấy ngày nay chạy đi quá hơi mệt chút, hôm nay buổi trưa mấy cái hầu tử xoát lấy để cho chúng ta vui vẻ, chúng ta sao không lại trêu đùa hí lộng trêu đùa hí lộng, rất cao hưng cao hứng a?"

Võ Tòng lông mày chau chọn. Cười hắc hắc, gật đầu nói: "Đi lặc, nghe lời ngươi, ăn uống no đủ rồi, cũng là nên tìm tìm thú vui rồi!" Vương Hổ sững sờ. Lông mày nhăn lại, kêu lên: "Cười cái gì cười? Nghe được ta vừa mới mà nói sao?"

Tây Môn Khánh từ trong lòng lấy ra một dây xích mười lượng bạc, đối với Vương Hổ xếp đặt bày, cười nói: "Đều nói tiền tài không thể u trắng, bằng không thì sẽ có họa sát thân, hôm nay cái, ta liền uu trợn nhìn, nhìn xem có ai dám đến tìm chúng ta gây phiền phức. Vương săn đầu đúng không, nhìn thấy này, cái này là nhận lỗi, nếu như ngươi là dám muốn, sẽ tới cầm đi!"

Nói xong, Tây Môn Khánh vươn tiện tay, đem vàng xếp đặt đi ra.

Vương bàng lập tức nuốt một ngụm nước bọt, vẻ mặt tham lam. Mười lượng vàng, đây chính là một khoản tiền không nhỏ tiền tài a, đầy đủ các nàng Tứ huynh đệ săn bao nhiêu con mồi rồi hả?

Nghĩ tới đây, Vương Hổ trong mắt tham du thêm mạnh, lập tức duỗi ra tay phải chính là chộp tới, đồng thời trên tay phải Cương Xoa cũng xiên hướng về phía Tây Môn Khánh phần bụng.

Quả nhiên tàn nhẫn, được tiền tài đồng thời vẫn không quên đả thương Tây Môn Khánh. Đương nhiên, tốt là có thể giết Tây Môn Khánh, như vậy Tây Môn Khánh sở hữu tiền tài đều là bọn hắn được rồi.

Tây Môn Khánh ánh mắt hơi hơi híp mắt...mà bắt đầu, khóe miệng bứt lên một vòng cười lạnh. Ta chỉ là muốn cùng ngươi vui đùa một chút, ngươi ngược lại là tốt, trực tiếp hạ sát thủ, đã như vậy, vậy cũng đừng trách ta hạ thủ độc ác.

Tây Môn Khánh tâm tư chuyển một cái, lập tức cầm chặt xích vàng tay ném đi, thoi vàng tựa như cục đá bình thường bắn ra. Ba bốn mét khoảng cách cực xa, nhưng xích vàng uy lực cũng không có nhỏ dò xét.

Đùng một tiếng, xích vàng trực tiếp đánh cho Vương Hổ tính trên miệng, làm cho chân hắn bước trì trệ. Lập tức mặt e một trắng, trong miệng thốt ra một đạo máu tươi.

Khục khục khục Vương Hổ nửa quỳ xuống đất, trong tay Cương Xoa cũng ném xuống, vẻ mặt ý sợ hãi nhìn xem Tây Môn Khánh.

Sau lưng ba người chứng kiến đại ca của mình bị thương, vội vàng tiến đến nâng, trong đó hai cái còn giận phẫn nộ mắng: "Muốn chết, cũng dám tổn thương đại ca của ta!" Nói xong, liền du tiến lên chém giết, nhưng bị Vương Hổ cho quát bảo ngưng lại.

"Lão Tam, lão tứ, trở về, hắn là cao thủ, chúng ta cũng không là đối thủ, lần này nhận thức thua bởi!" Vương Hổ kêu lên.

Lập tức chịu đựng tính miệng đau nhức ý đứng lên, đối với Tây Môn Khánh nói: "Ngươi muốn giết cứ giết, muốn lăng trì cứ lăng trì, không cần lưu tình!"

"Ôi!!!, còn là một hán tử, vừa mới động thủ đoạt tiền lúc giết người, cũng không gặp ngươi như một hán tử hành vi a, trái ngược với cái Poppy vô lại." Võ Tòng mỉa mai nói ra "Ta Tứ đệ đều muốn giết ngươi đám, các ngươi hiện đã sớm không còn thở , kính xin nơi đây thối lắm?"

Vương Hổ mấy người mặt e dâm tinh biến hóa, cắn răng không nói gì.

Tây Môn Khánh cười cười, xoay người nhặt lên trên mặt đất xích vàng, tiện tay liền vứt cho Vương Hổ, sau đó nói: "Cho giết người sự tình, ta cũng không tùy tiện khô. Ta cũng không phải là Đại Ma Đầu, ưa thích giết người tìm niềm vui. Lần này giáo huấn ngươi, chính là làm cho ngươi biết, không muốn dễ tin có chút súc sinh mà nói. Còn có, ta khinh thường chửi, mắng ngươi, nếu là thật sự muốn mắng ngươi, ta chỉ vào cái mũi của ngươi mắng cũng không có vấn đề gì!"

Vương Hổ ngượng ngùng, lập tức hung hăng mà liếc liếc vừa mới trung niên nhân, tâm lý hận không thể giết hắn đi.

Rồi sau đó, Vương Hổ bụm lấy tính miệng, cầm lấy vàng đối với Tây Môn Khánh cùng Võ Tòng chắp tay, ngữ khí cung kính nói: "Đa tạ hai vị công tử phần thưởng bạc!" Tây Môn Khánh khoát khoát tay chỉ, nói: "Cái này vàng không phải thưởng cho ngươi rồi, mà là cho ngươi hảo hảo mang qua cương vị người qua cương vị, ta lưu lại các ngươi tính mệnh, là xem các ngươi có giá trị. Còn có, những thứ này đều là người bình thường, không có gì tài sản, nếu để cho ta biết rõ ngươi lấy qua cương vị vì từ mạnh mẽ bắt lấy hào đoạt, hừ hừ, đến lúc đó ta đem các ngươi Tứ huynh đệ toàn bộ giết, sau đó ném vào bầy heo rừng trong! Có tin ta hay không có thủ đoạn này?"

"Tin tin, không dám không tin!" Vương Hổ liên tục gật đầu, trên trán đều có chút đổ mồ hôi rồi.

Tây Môn Khánh nhấc lên Phương Thiên Họa Kích, cõng lên bao bọc, lập tức đối với Võ Tòng nói: "Nhị Lang, chúng ta đi thôi.

Võ Tòng nói: "Được rồi!"

Nói xong, liền đi theo Tây Môn Khánh ra cửa tiệm.

Lúc này, Vương Hổ đột nhiên kêu lên: "Cái kia, hai vị công tử, các ngươi muốn một mình qua cương vị này?

Chỗ đó thế nhưng là có mãnh hổ đấy, vô cùng nguy hiểm, nếu không chúng ta cùng đi đi!"

Võ Tòng quay đầu cười hắc hắc, khóe miệng giật ra một cái đường cong, nói: "Không nói tất cả này? Chúng ta muốn đánh hai đầu Đại Miêu vui đùa một chút!"

Nói xong, đuổi kịp Tây Môn Khánh, hai người thuận theo đường núi, tiến nhập Mậu Lâm  âm u Cảnh Dương Cương trong. ! .