"Có hay không tiền đặt cược?" Tây Môn Khánh như thế hỏi.

Hỗ Tam Nương sững sờ, lập tức hơi hơi nhíu lại lông mày lá liễu, mở to một đôi sáng ngời lớn mắt thấy Tây Môn Khánh, nói: "Cũng không phải đánh bạc, muốn cái gì tiền đặt cược a?"

Tây Môn Khánh một sặc, thiếu chút nữa đã bất tỉnh.

Tây Môn Khánh cười nói: "Bình thường không có tiền đặt cược tỷ thí ta sẽ không tham gia đấy! Có tiền đặt cược, mới có ý tứ đi!"

Lúc này, hỗ thành vội vàng đoạt lời nói: "Nghĩa Đế, ta có tiền đặt cược, ngươi muốn cái gì tiền đặt cược đều được, chỉ cần ngươi cùng ta đánh cuộc! Đi "

Hỗ Tam Nương Nữ Vương bình thường dưới con mắt, hỗ thành im lặng, vẻ mặt phiền muộn.

Sau đó Hỗ Tam Nương nhìn về phía Tây Môn Khánh, nói: "Tiền đặt cược, đi, chỉ cần ngươi có thể đánh thắng ta, cái gì tiền đặt cược đều được!"

"A? Thật không?" Tây Môn Khánh cười cười, sau đó trêu ghẹo nói: "Ta đây tiền đặt cược chính là, chỉ cần ta thắng, ngươi liền cho ta làm nha hoàn, như thế nào? Thời gian không được, ba ngày là được!"

Ba ngày sau đó Tây Môn Khánh liền muốn rời đi.

Hỗ Tam Nương lông mày nhíu lại, lườm Tây Môn Khánh liếc, nói: "Được, chỉ cần ngươi cùng ta đánh! Bất quá ngươi nếu bị thua, phải cho ta làm hộ vệ, như thế nào đây?"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, cười nói: "Tự nhiên đi!"

Nhìn xem hai người "Cấu kết với nhau làm việc xấu" đã cảo thượng liễu, Lý Ứng trong nội tâm hết sức thoải mái, sau đó nói: "Tốt rồi, các ngươi đã hai người đã đã nói rồi, vậy lát nữa tỷ thí đi! Hiện trước vào phòng khách nghỉ ngơi một chút, ta là người đi chuẩn bị buổi tiệc, cơm nước xong xuôi các ngươi thích như thế nào đánh, liền đánh như thế nào!"

Tây Môn Khánh cùng Hỗ Tam Nương tự nhiên không có vấn đề. Ngược lại là hỗ thành vẻ mặt phiền muộn, nhìn xem Hỗ Tam Nương cùng Tây Môn Khánh ánh mắt có chút u oán.

Đi vào trong sảnh, bốn người ngồi xuống, Hỗ Tam Nương mới từ trong lòng lấy ra một phong thơ, đưa cho Lý Ứng nói: "Lý ca, ta cùng ca ca lần này tới là vì đưa tin, cha ta nói có đại sự cùng với ngươi nói, về phần chuyện gì, chúng ta không biết, trên thư phải nói rồi!"

Lý Ứng nhẹ gật đầu, tiếp nhận tin nhìn kỹ đứng lên. Sau đó trên mặt nổi lên một vòng cười lạnh, sau đó đem thư đưa cho Tây Môn Khánh, nói: "Nghĩa Đế, ngươi xem một chút đi! Hừ! Chúc Triều Phụng cái kia lão tặc, quả nhiên không yên lòng!"

Tây Môn Khánh tiếp nhận tin đến nhìn qua, lập tức trong lòng vui vẻ, thầm nói cái này Chúc Triều Phụng chỉ là tính nôn nóng.

Nguyên lai trên thư nói rất đúng, hôm nay Chúc Triều Phụng đi tìm hỗ trang chủ vay tiền, nói là việc buôn bán. Hỗ trang chủ sinh ra nghi hoặc, tại là không có mượn. Sau đó liền phái Hỗ Tam Nương cùng hỗ thành đến đây đem việc này báo cho biết Lý Ứng, muốn nhìn một chút Lý Ứng có biết hay không Chúc Triều Phụng âm mưu.

Chúc Triều Phụng đã biết Lý Ứng "Âm mưu" về sau, liền không chịu ngồi yên rồi, liền vội dừng mà nghĩ lấy vay tiền mở rộng tá điền hộ vệ. Nhưng hỏi ai mượn đây? Chúc Triều Phụng liền nghĩ tới Hỗ gia trang. Dựa theo Chúc Triều Phụng ý tưởng, Tây Môn Khánh cự tuyệt Lý Ứng vay tiền sự tình, cái kia Lý Ứng nhất định sẽ khác tìm hắn người, mà cái này người khác có khả năng chính là Hỗ gia trang rồi. Cho nên Chúc Triều Phụng ý định xuất thủ trước, trước đem Hỗ gia trang tiền mượn đi, không cho Lý Ứng cơ hội.

Chỉ là Chúc Triều Phụng nghìn tính vạn tính không có tính đến, đây hết thảy đều là Tây Môn Khánh định mà tính, hắn hiện lấy Hỗ gia trang vay tiền, liền thêm vào trong bẫy, làm cho Lý Ứng thêm tin tưởng vững chắc Chúc Triều Phụng dã tâm.

Không thể không nói thế sự khó liệu, trùng hợp như thế.

Chứng kiến Lý Ứng như thế tức giận, hỗ thành nghi âm thanh hỏi: "Lý ca, đến cùng chuyện gì, cho ngươi tức giận như vậy?"

Lý Ứng liền nói: "Chúc Triều Phụng này lão tặc muốn hướng phụ thân ngươi vay tiền! Phụ thân ngươi hỏi thăm ta một tiếng, có hay không đem tiền mượn với hắn!"

Hỗ Tam Nương cũng cùng theo nói: "Vay tiền? Chúc Gia Trang không là rất có tiền này? Vì sao còn muốn vay tiền?"

Lý Ứng cười lạnh một tiếng, lập tức nói: "Hừ, hắn Chúc Triều Phụng có âm mưu, tự nhiên nghĩ đến vay tiền rồi! Việc này các ngươi không nên biết tốt, một hồi ta viết phong thư các ngươi mang về!"

Hỗ thành cùng Hỗ Tam Nương nhẹ gật đầu, không có tiếp tục hỏi.

------------------

Sau đó, mấy người vào buổi tiệc, lại là một phen náo nhiệt chúc mừng.

Cơm còn không có ăn xong, Hỗ Tam Nương liền lôi kéo Tây Môn Khánh liền đi, ra thôn trang, đi tới Tây Môn Khánh sáng sớm tu luyện Liễu Thụ Lâm trong.

Bị Hỗ Tam Nương lôi kéo, Tây Môn Khánh trong lòng dâm đãng nghĩ đến, vậy mà chủ động lôi kéo ta? Cổ Đại nữ tử không phải rất rụt rè sao? Chớ để không đúng đối với ta sinh ra ái mộ, muốn chơi dã chiến? Cạc cạc cạc, ta thích 

Chờ đi vào Liễu Thụ Lâm ở chỗ sâu trong, Hỗ Tam Nương vừa rồi buông tay ra, lập tức rút ra nhật nguyệt song đao, nói: "Tây Nghĩa Đế, chúng ta bắt đầu đi!"

Tây Môn Khánh khoát tay áo, im lặng nói ra: "Ài, tam nương, ngươi vội vã kéo ta đến nơi đây, liền là vì tỷ thí? Ngươi cũng sớm chút nói nha, ta tốt mang binh khí! Hơn nữa cũng không cần như vậy vội vàng đi, chúng ta có rất nhiều thời gian!"

Tây Môn Khánh có chút buồn bực, vốn tưởng rằng là của mình vận khí con rùa tràn lan, làm cho Hỗ Tam Nương sinh ra ái mộ, cho nên mới chủ động lôi kéo tay của mình đi tới nơi này không có người ở yêu đương vụng trộm Thánh Địa, nghĩ đến cho mình thổ lộ. Nhưng sự thật nhưng là như thế tàn khốc. Lúc này Tây Môn Khánh mới chính thức nhận thức đến Lý Ứng theo như lời Hỗ Tam Nương luận võ nhiệt tình cao bao nhiêu rồi!

Hỗ Tam Nương vỗ trán một cái, có chút nhụt chí, vểnh lên cặp môi đỏ mọng, nói: "Ta một lòng gấp đem quên đi! Vậy làm sao bây giờ a?"

Chứng kiến Hỗ Tam Nương vẻ mặt tích tụ, Tây Môn Khánh nhìn chung quanh một lần, sau đó theo bên cạnh một gốc cây liễu trên bẻ một căn nhánh cây, lấy trừ chung quanh bàng chi về sau, Tây Môn Khánh liền cười giơ giơ lên trong tay cây liễu cán, nói: "Dùng cái này không được sao?"

Hỗ Tam Nương sững sờ, nghi lên tiếng: "Có thể sao?"

"Đương nhiên có thể!" Tây Môn Khánh vừa cười vừa nói.

Hỗ Tam Nương trên mặt lập tức cười cười, nói: "Nghĩa Đế ngươi thật tốt, cái kia ta đến đây đi!"

Một câu thật tốt, nghe được Tây Môn Khánh tâm tình bành trướng a. Tây Môn Khánh cũng đã phát hiện rồi, Hỗ Tam Nương mặc dù nói lời nói rất Nữ Vương, kỳ thật tính tình rồi lại cùng Tử Huyên giống nhau, đều là đáng yêu loại hình. Chỉ bất quá Hỗ Tam Nương đem tâm tư đều thả võ nghệ thượng cho nên mới lộ ra có chút khí phách. Giống như "Ngươi thật tốt" như vậy ngây thơ mà nói, là một cái Nữ Vương phải nói sao?

Hỗ Tam Nương vừa nói xong, liền khẽ quát một tiếng, lập tức hai tay nhật nguyệt đao lượn vòng đứng lên, lăng lệ ác liệt như gió tây, thẳng hướng Tây Môn Khánh chém tới.

Tây Môn Khánh nào dám chủ quan, cầm trong tay cây liễu cán chính là một cái chiến tự quyết nghênh đón tiếp lấy.

Bành!

Cả hai chạm vào nhau, Hỗ Tam Nương nhật nguyệt song đao trực tiếp đem cây liễu cán phía trước cắt đứt xuống tam đoạn, không tốt sắc bén. Nhìn xem nhật nguyệt song đao tấn công bất ngờ mà đến, Tây Môn Khánh không dám lại dùng cây liễu cán lấy ngăn cản, vì vậy thân thể dồn dập lui về phía sau, rồi sau đó 《 Võ Thần kích pháp 》 toàn bộ toàn bộ thi triển.

Cây liễu cán vô cùng yếu ớt, căn bản là gánh không được nhật nguyệt song đao sắc bén, cho nên 《 Bá Vương kích pháp 》 sẽ không có cách nào thi triển, chỉ có thể sử dụng kỹ xảo tính mạnh 《 Võ Thần kích pháp 》 rồi.

Bất quá may mắn Hỗ Tam Nương tu vi chỉ là Vũ Sư thượng phẩm, còn so ra kém Dương Lâm, cho nên Tây Môn Khánh chính là cầm trong tay cây liễu cành cũng có thể miễn cưỡng ứng phó.

Bất quá tuy rằng có thể miễn cưỡng ứng phó tới đây, nhưng Hỗ Tam Nương nhật nguyệt đao pháp quá mạnh rồi, chém Tây Môn Khánh trong tay cây liễu cán liên tiếp cắt đứt xuống, nguyên bản gần hai mét cây liễu cán đến hiện rồi lại chỉ còn lại có một thước, đã thành danh xứng với thực khóc tang côn rồi!

p: Cùng đồng thời phát sách người sách so sánh với, quyển sách thành tích quá không lý tưởng rồi. Người ta phiếu đề cử đều hơn vạn rồi, ai  ta biết rõ, lỗi của ta ~~~