U tĩnh trên hành lang, Yên Chi chạy chậm tới đây, có chút thở gấp vịn cây cột nghỉ ngơi, sau đó xoay người ngồi xuống trên mặt ghế đá. Cảm giác được trên gương mặt truyền đến nóng, Yên Chi tâm lý giống như là nai con đi loạn tựa như, quấy đến nàng tâm thần có chút không tập trung. Nàng vội vàng vỗ vỗ gương mặt, muốn làm cho mình tỉnh táo lại. Nhưng đột ngột thanh âm, lại làm cho lòng của nàng thêm phập phồng.

"Yên Chi, có khỏe không?"

Không biết lúc nào, Tây Môn Khánh đã đứng Yên Chi sau lưng, hơi hơi nghiêng lấy thân thể, dáng tươi cười như xuân như gió, ôn nhu nói.

Yên Chi giơ lên đầu, nhìn xem Tây Môn Khánh cái kia tuấn lãng gương mặt, trong lúc nhất thời ngơ ngác ngây ngẩn cả người. Đột nhiên, trong đầu của nàng lại đã hiện lên cái kia phó hình ảnh: Âm u trong hẻm nhỏ, hắn ngăn cản bản thân trước người, cầm lấy cây gỗ, đem hết thảy muốn tới xâm phạm người của mình toàn bộ giết chết. Đầy đất máu tươi, xương vỡ, óc, phủ kín chung quanh của hắn, làm cho kia thoạt nhìn dị thường dữ tợn đáng sợ. Nhưng mà Yên Chi mắt, một khắc này Tây Môn Khánh, thần võ như thiên thần.

"Làm sao vậy?"

Tây Môn Khánh Yên Chi trước mắt lung lay tay, cười hỏi.

"A, không có việc gì!" Yên Chi lúc này mới quay mặt đi, trên mặt hiện lên một vòng hồng nhuận phơn phớt.

Tây Môn Khánh đi tới Yên Chi bên cạnh, cũng ngồi xuống. Lập tức ôn nhu nói: "Yên Chi, chờ ta một năm, một năm sau, ta định nở mày nở mặt cưới vợ ngươi, sẽ không bạc đãi ngươi!"

Yên Chi mấp máy miệng, cười nhạt một tiếng, lập tức nói câu người can đảm lời nói: "Ngươi biết. . . Ta không hồ!"

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức sửa sang trên trán đầu, ngẩng đầu nhìn trên trời tháng, cười nói: "Ta hồ! Ta không muốn làm cho nữ nhân của ta, nhận chút nào ủy khuất."

Yên Chi nhẹ gật đầu. Không có lại nói tiếp.

Lúc này, một đạo gió lạnh thổi qua. Đầu mùa xuân gió còn có chút lạnh thấu xương.

Yên Chi sợ sợ thân thể, hơi hơi tới gần Tây Môn Khánh.

Thân thể có chút lạnh, nhưng gương mặt rồi lại mắc cỡ nóng hổi như lửa.

Tây Môn Khánh thò tay kéo qua Yên Chi. Nắm thật chặt cánh tay, đem ôm hoài. Hai người đều không nói gì, yên lặng cảm thụ được lẫn nhau ấm áp.

Hai người ngồi trên đêm khuya, Tây Môn Khánh mới đưa Yên Chi trở về khuê phòng nghỉ ngơi. Rồi sau đó, Tây Môn Khánh đi phòng khách, liền gặp sảnh Từ Chiến Phong cùng Từ Ninh chính phẩm trà.

"Ha ha, của ta tốt muội phu đã trở về." Chứng kiến Tây Môn Khánh tiến đến, Từ Ninh trêu ghẹo nói ra.

Từ Chiến Phong cũng vuốt vuốt râu ria nở nụ cười mà nói: "Nhìn ngươi nở nụ cười, tựa hồ cùng Yên Chi nha đầu kia nói tốt rồi? Như thế nào đây? Hiện có phải hay không không đành lòng tách ra? Nếu không lần này ly khai, ngươi liền mang theo Yên Chi đi? Ha ha. . ."

Tây Môn Khánh cười cười. Đã ngồi Từ Chiến Phong bên cạnh, lập tức nói: "Chạy đi quá mệt mỏi, ta sợ Yên Chi chịu không được. Hơn nữa. Hai tình nếu là lâu dài lúc, lại há hướng sớm tối chiều? Một năm sau, ta chắc chắn trở về cưới vợ Yên Chi! Nở mày nở mặt!"

Từ Chiến Phong nhẹ gật đầu, chỉ vào Tây Môn Khánh khen: "Khánh nhi, ta liền thích ngươi loại này quân lâm thiên hạ khí phách. Tốt, ta liền chờ xem một năm sau thành tựu! Bất quá ta ngược lại muốn hỏi một chút, một năm qua này. Ngươi ý định làm mấy thứ gì đó?"

Tây Môn Khánh hơi hơi nheo lại ánh mắt.

Lúc này Tây Môn Khánh trên Lương Sơn là chuyện sự tình tất nhiên rồi. Chỉ cần Tây Môn Khánh lên Lương Sơn, cái kia Côn Luân, Nga Mi, triều đình sẽ tìm kiếm nghĩ cách đối phó Tây Môn Khánh. Nga Mi bị phái người đến cầm, Côn Luân sẽ phái người tới giết, triều đình sẽ phái người đến trấn áp.

Nga Mi đến cầm. Tây Môn Khánh không sợ, đều giết. Côn Luân tới giết, cũng không sợ, cũng đã giết. Nhưng triều đình đến trấn áp, nhưng lại không thể không làm cho Tây Môn Khánh coi trọng. Bất quá Tây Môn Khánh cũng không phải sợ triều đình trấn áp, mà là muốn, là không phải mình đi đầu động, chiếm cứ quyền chủ động. Cho mình lợi nhuận chừng thẻ đánh bạc?

Côn Luân đệ nhị Thánh Đồ là Hoàng Đế Nhị Hoàng Tử, hắn tuy rằng có thể thỉnh cầu Hoàng Đế xua binh đánh dẹp Lương Sơn. Nhưng phải,nên biết hiểu chính là, hắn chỉ là hoàng tử. Mà không phải Hoàng Đế, chính thức Hoàng Đế là Huy Tông! Tây Môn Khánh nếu là dẫn đầu Lương Sơn công thành đoạt đất, làm cho Huy Tông kiến thức đến Lương Sơn đáng sợ, sau đó Lương Sơn lại phái người đi cầu cùng, nói hữu chiêu an chi ý, cái kia ái tài Huy Tông tuyệt đối sẽ chiêu an Lương Sơn! Đến lúc đó chính là Nhị Hoàng Tử đại lực phản đối, cũng vô dụng! Huống chi, Tây Môn Khánh còn có thể hối lộ hoàng tử khác, đại thần, như vậy võ quan thành viên đều ủng hộ chiêu an, ngược lại thời điểm chính là Côn Luân can thiệp, cũng không ngăn cản được triều đình chiêu an rồi!

Chiêu an, chính là Tây Môn Khánh từ màu đen tẩy trắng thủ đoạn. Nếu không phải tẩy trắng, tựu lấy Sơn Tặc thân phận tranh đoạt thiên hạ, cái kia chính là danh bất chính, ngôn bất thuận, họ chắc là sẽ không ủng hộ ngươi. Cổ Đại, một cái danh phận là phi thường trọng yếu phi thường đấy! Tựa như Lưu Bị, hắn  không còn có cái gì, nhưng cũng là bởi vì chiếm cứ hoàng thân quốc thích đại nghĩa danh phận, cho nên mới có thể lợi nhuận ra cái Thục Hán đến! Vì vậy, chiêu an là nhất định phải làm đấy.

Lương Sơn nếu là bị chiêu an, Tây Môn Khánh tất nhiên sẽ bị phong ấn quan. Đến lúc đó Tây Môn Khánh mượn cơ hội Bắc thượng đánh Liêu quốc, do đó phương bắc chậm rãi xây dựng thế lực. Như vậy các loại mấy năm sau thiên hạ chính thức đại loạn, khi đó Tây Môn Khánh liền đã nổi danh, lại có thế, còn danh chính ngôn thuận, ai còn có thể ngăn cản hắn triển?

Đây là một bước lớn chơi cờ, nếu là đi được tốt, đi được ổn, cái kia Tây Môn Khánh về sau đường là tốt rồi đi rất nhiều.

Chứng kiến Tây Môn Khánh làm càn, Từ Chiến Phong hỏi: "Làm sao vậy?"

Tây Môn Khánh rồi mới từ suy nghĩ sâu xa tỉnh lại, lập tức cười nói: "Quay về Lương Sơn về sau, ta chuẩn bị tìm cơ hội tiếp nhận triều đình chiêu an!"

"Chiêu an?" Từ Chiến Phong thì thầm một tiếng, lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Chiêu an đúng là biện pháp duy nhất. Bất quá Khánh nhi, ngươi phải biết rằng, triều đình chiêu an là hành động bất đắc dĩ, thì không cách nào tiêu diệt Tặc Sơn mà áp dụng thỏa hiệp biện pháp. Triều đình càng nhiều vạn binh mã, cái gì Tặc Sơn tiêu diệt không được? Ngươi có thể bảo chứng, Lương Sơn có thể gánh vác được hơn vạn, hơn mười vạn đội ngũ vây quét?"

Tây Môn Khánh nở nụ cười, rất có lòng tin nói: "Ta có lòng tin! Trong một năm này, tất nhiên làm cho triều đình chiêu an Lương Sơn!"

"Tốt!" Từ Chiến Phong nói: "Ta tin tưởng ngươi định có thể làm được, đến lúc đó ta thế nhưng là sẽ chờ ngươi đến lấy nhà ta Yên Chi đây!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía Từ Ninh.

Dồn ép triều đình áp dụng chiêu an sách lược, vậy thì phải đánh cho toàn bộ Đại Tống không có lương tướng có thể đối với chống đỡ Lương Sơn! Nhưng hiện theo Tây Môn Khánh biết, bất kể là Quan Thắng, còn là Hô Duyên Chước, đây đều là mang binh đánh giặc tay thiện nghệ, không phải dễ đối phó như vậy đấy.

Đồng thời, Từ Ninh cũng là một người như vậy.

Lúc này Từ Ninh là kinh sư Kim Thương lớp giáo đầu, lớn nhỏ cũng là một gã lợi hại võ tướng. Đến lúc đó hắn như bị phái đi đánh Lương Sơn, cái kia người trong nhà chiến tranh, là tốt rồi nở nụ cười. Hơn nữa nhìn đến Từ Ninh, Tây Môn Khánh liền nghĩ đến Hô Duyên Chước.

Hô Duyên Chước Liên Hoàn Mã thế nhưng là Trọng Giáp kỵ binh một cái khẩn trương hóa a! Thượng thậm chí hơn một nghìn liên hoàn Trọng Giáp kỵ binh ngựa tập kích bất ngờ tới đây, cái gì cũng đỡ không nổi! Chính là Tây Môn Khánh đều được tránh đi phong mang!

Mà bài trừ Liên Hoàn Mã phương pháp xử lý, liền chỉ có Từ Ninh Câu Liêm thương pháp rồi!

Tây Môn Khánh tuy rằng cũng học được Câu Liêm thương pháp, nhưng chỉ là học lên tinh túy, học lên giết người bên trong bao hàm, cũng không sâu nghiền Câu Liêm thương pháp, cho nên Tây Môn Khánh cũng sẽ không dùng Câu Liêm thương pháp phá Liên Hoàn Mã.

Muốn phá Liên Hoàn Mã, chỉ có Từ Ninh rồi!

Nhưng Tây Môn Khánh lại không có cách nào khác lợi nhuận Từ Ninh trên Lương Sơn. Dù sao Lương Sơn là kẻ trộm đấy, không phải là cái gì sáng rọi địa phương, làm cho mình Đại Cữu Tử trên Tặc Sơn, Tây Môn Xuy Tuyết còn không chỉ vào trán của mình mắng chết bản thân a?

Nhưng mà, Tây Môn Khánh lại không nỡ bỏ buông tha cho Từ Ninh.

Nhìn xem Tây Môn Khánh chăm chú nhìn bản thân, Từ Ninh sờ lên cái mũi, có chút sởn hết cả gai ốc. Hắn cảm giác, cảm thấy Tây Môn Khánh ánh mắt không có hảo ý, giống như tính kế bản thân tựa như, khiến cho Từ Ninh có chút đứng ngồi không yên.

Mà một bên Từ Chiến Phong thì là "Cáo già", nghĩ lại, liền đã biết Tây Môn Khánh tâm tư.

"Khánh nhi, ngươi muốn mang Ninh nhi trên Lương Sơn?" Đều là người trong nhà, vì vậy Từ Chiến Phong cũng không có biết mà không nói.

Tây Môn Khánh sững sờ, lập tức vội vàng lắc đầu, nói: "Có cái kia ý tưởng, nhưng không có ý kia!"

"Sẽ khiến ta đi Lương Sơn?" Từ Ninh vụt được đứng lên, có chút nóng bỏng.

Lương Sơn tuy là kẻ trộm đấy, nhưng phía trên kia thế nhưng là hào kiệt rất nhiều rồi, nếu như về sau muốn kế hoạch chiêu an, cái kia đã nói lên về sau có rất nhiều rất nhiều trận chiến muốn đánh, đây đối với hiếu chiến Từ Ninh mà nói, quả thực chính là độc phẩm a.

Hiếu chiến Từ Ninh, thật sự muốn làm Kim Thương lớp giáo đầu? Cả ngày không có điểm đánh rắm dạy người Luyện Thương? Không có người có bản lĩnh mới làm giáo đầu! Chính thức đàn ông, kim qua thiết mã, cầm bảy thước Thanh Phong, đại sát tứ phương, máu chảy thành sông!

Nếu không phải cố lấy gia tộc thanh danh, Từ Ninh tình nguyện đi Lương Sơn vào rừng làm cướp, cuộc sống như vậy, mới kêu đàn ông sinh hoạt.

Từ Ninh rất kích động, nhưng chứng kiến Từ Chiến Phong nhăn lên lông mày lúc, hắn bất đắc dĩ nhếch miệng, lại thành thành thật thật ngồi xuống.

Tây Môn Khánh cũng chứng kiến Từ Chiến Phong nhăn lên lông mày, lập tức ha ha cười cười, nói gấp: "Từ thúc, ta xác thực muốn cho Trữ ca trên Lương Sơn, Trữ ca bản lĩnh cao như thế mạnh mẽ, nếu là gia nhập Lương Sơn, đây chẳng phải là một lớn trợ lực? Đến lúc đó có lợi cho triều đình chiêu an! Bất quá ta cũng chỉ là nhớ tới, ngươi đừng coi là thật là được!"

Lại chưa từng muốn, Từ Chiến Phong đến một câu: "Kỳ thật, Ninh nhi trên Lương Sơn cũng không phải là không thể!"

"Thật sự?" Từ Ninh đại hỉ, hỏi vội.

Từ Chiến Phong hít một tiếng, nói: "Chúng ta Từ gia nhiều thế hệ Trung Lương, nếu như ngươi là lên Lương Sơn vào rừng làm cướp, cái này chính là thẹn với Tổ Huấn, ta chết rồi, cũng không có nói đối mặt với ngươi dưới mặt đất gia gia. Nhưng Khánh nhi nói, hắn chuẩn bị làm cho Lương Sơn nhận chiêu an, cái này lại bất đồng. Ta cũng nhìn ra được, ngươi không muốn làm cái gì giáo đầu. Như ngươi lên Lương Sơn lại nhận chiêu an mà nói, tối thiểu cũng có thể chia làm binh mã Tổng Giám, thậm chí Thống Chế gì gì đó. Vì vậy, ngươi nếu là thật sự muốn trên Lương Sơn, vậy liền đi, vi phụ không ngăn trở ngươi. Bất quá cũng không phải hiện thời điểm này! Trên Lương Sơn dù sao cũng phải có lấy cớ, nếu như ngươi vô duyên vô cớ liền đi Lương Sơn, cái kia chính là chủ động vì phỉ, thanh danh bất hảo. Các loại tìm một cơ hội, ngươi phạm vào tội danh sau đó lại đi Lương Sơn! Như vậy cũng tình hữu khả nguyên ( theo như tình lý ). Biết không?"

Từ Ninh sững sờ, hoàn toàn không có lường trước đến phụ thân của mình có thể như vậy nói. Đối với Từ Chiến Phong ủng hộ và lý giải, Từ Ninh cảm động thiếu chút nữa lệ rơi đầy mặt.

Từ Ninh vội vàng gật đầu, nói: "Đã biết, cha, ngươi yên tâm!"

Tây Môn Khánh cũng là cao hứng mấy ngày liền a. Vốn chỉ là ý muốn, không nghĩ tới vậy mà thật sự đã kiếm được. Từ Ninh lên Lương Sơn, còn sợ Hô Duyên Chước Liên Hoàn Mã sao?

Lúc này Tây Môn Khánh đã ước mơ lấy nhanh chút ít trở lại lương sơn!