Lại nói lớn Tống Nhân Tông thiên tử trong thời kỳ ngày nào, Tín Châu Long Hổ Sơn trên đột nhiên cuồng phong gào thét, tiếng sấm gào thét, từng trận tiếng gầm gừ cuồn cuộn chợt nổi lên, giống như ác ma gào thét bình thường, liên miên mở đi ra, chấn kinh rồi cả tòa Long Hổ Sơn, có thể thấy được trong núi đại trùng độc mãng phẫn nộ kêu tiếng Hi..i...iiii âm thanh, vô số dã thú điên cuồng chạy thục mạng, tựa hồ bị tuyệt thế hung vật hù đến bình thường tựa như, toàn bộ Long Hổ Sơn trên một mảnh hỗn độn. Theo lôi tiếng nổ lớn, toàn bộ Đại Tống cảnh nội cũng là gió giục mây vần, giống như thiên tồi mà sập, núi cao tiếc núi lở bình thường, liền thấy kia sông Tiền Đường lên, triều đầu sóng cầm giữ ra biển cửa; Thái Hoa Sơn đầu, Cự Linh Thần vừa bổ ngọn núi vỡ. Cộng Công phấn khích phẫn nộ, lấy nón trụ đụng ngã Bất Chu Sơn; lực sĩ ra oai, bay chùy đánh nát Thủy Hoàng xe kéo. Một gió lay gãy nghìn sào tre trúc, mười vạn trong quân nửa đêm lôi

	Theo lôi tiếng nổ lớn, cuồng phong quét sạch, liền gặp Long Hổ Sơn chỗ sâu một tòa  âm u điện đột nhiên run rẩy, sau đó hơn mười đạo kim mang theo trong đại điện bay bắn ra, bay thẳng vào trên bầu trời mây đen bên trong. [bp; thương thiên phía trên mây đen che ngày, vắt ngang vòm trời tầm đó hơn mười đạo kim sắc quang mang phóng lên trời, dị sắc lòe lòe, giống như sao chổi bình thường, đốt sáng toàn bộ bầu trời. Nếu là có thể nho nhỏ nhìn qua sẽ phát hiện, cái này hơn mười đạo kim mang vậy mà đều là màu vàng ngôi sao biến thành, trọn vẹn tính ra, trọn vẹn một trăm lẻ tám khối!

	Cái này một trăm lẻ tám tinh ở bên trong, lấy trong đó phía trước đạo kia Kim Tinh rực rỡ tươi đẹp. Viên này tinh, rạng rỡ như mặt trời, so với kia không trung mặt trời còn muốn rực rỡ tươi đẹp, chướng mắt làm cho người ta khó có thể mở ra. Hơn nữa viên này tinh giống như một đạo chỉ dẫn, chỉ dẫn lấy mặt khác rất nhiều Kim Tinh đi theo.

	Cầu phúc trở về Trương Thiên Sư chính thảnh thơi ngồi lập tức, hơi khép hờ lấy mắt, làm cho bạch mã tự hành hành tẩu, thoạt nhìn dị thường từ nhàn nhã, có khác một phen Cổ Đạo gió tây ngựa gầy ốm cảm giác. Tại đây lúc, bầu trời dị tượng làm cho hắn đột nhiên cả kinh, giương mắt liền nhìn về phía không trung. Cái này nhìn qua, lập tức liền bị trước mắt một màn kinh sợ rồi, cũng rối loạn vừa mới thảnh thơi, đã không có điểm đắc đạo người bộ dáng, thậm chí còn thiếu chút nữa theo bạch mã phía trên rơi xuống đất hạ xuống. Bối rối tầm đó, Trương Thiên Sư vội vàng bình tĩnh lại, bấm chỉ chính là tính ra. Cái này tính toán Trương Thiên Sư sắc mặt thêm khó coi, thêm rung động, đồng thời còn mang theo thật sâu vẻ lo lắng.

	Liền nghe Trương Thiên Sư thì thào tự nói thì thầm: "Phục ma điện mở, một trăm lẻ tám yêu ma vậy mà toàn bộ chạy ra. Gặp lớn mà mở, đây là thiên ý a, không phải sức người có thể ngăn cản đấy. Chỉ là, cái này Đại Tống phải gặp tai ương, muôn dân trăm họ chi loạn, muôn dân trăm họ họa a, ai "

	Thế nhưng là tại đây lúc, bầu trời dị tượng lại xuất hiện!

	Chỉ thấy cái kia một trăm lẻ tám khối Kim Tinh trước trên bầu trời đột nhiên nổ bung một đạo vết rách, sau đó liền gặp đạo này vết rách trong đã tuôn ra một viên màu tím ngôi sao. Màu tím ngôi sao dị thường tôn quý, mang theo màu tím vầng sáng lập loè liền từ vết rách trong bay ra, như quân lâm thiên hạ bình thường, đón nhận phía trước một trăm lẻ tám khối Kim Tinh. Màu tím ngôi sao bá đạo vô cùng, trực tiếp xông tới lên cái kia phía trước một đạo Kim Tinh!

	Màu tím ngôi sao bá đạo, trong sát na vậy mà trực tiếp đem cái kia phía trước Kim Tinh đụng nát, sau đó tựa như mãnh hổ hạ sơn bình thường, đem những thứ khác Kim Tinh sợ tới mức bay bắn ra, giống như một đám thỏ rừng, đã không có vừa mới uy lực.

	Bắn ra mặt khác 107 tinh bỏ chạy mở đi ra, qua trong giây lát liền biến mất phía chân trời.

	Thế nhưng là tại đây lúc, màu tím kia ngôi sao khẽ run lên, trực tiếp nhộn nhạo ra tầng tầng màu tím mờ mịt, những thứ này mờ mịt tràn ra, bao phủ ở toàn bộ bầu trời, giống như Đế Vương bình thường Đế Uy khó ngăn cản. Đồng thời, những cái kia bỏ chạy 107 tinh cũng bị cái này màu tím mờ mịt kéo trở về, hơn nữa vây quanh màu tím ngôi sao xoay tròn!

	Trong lúc nhất thời, Trương Thiên Sư lại ngây người!

	"Tại sao có thể như vậy? Màu tím ngôi sao?" Trương Thiên Sư thì thào tự nói, trong lúc nhất thời không thể tin được trước mắt một màn.

	Trương Thiên Sư tuy rằng rất có đạo hạnh, tính thị địa tiên nhất mạch, nhưng dù sao không là Tiên Nhân chân chính. Hắn có thể vì người khác bấm chỉ thầy tướng số, chỉ dẫn họa phúc nhân duyên, nhưng nhưng không cách nào tính thiên! Vì vậy, hắn không coi là phục ma điện mở ra, tính không xuất ra cái này màu tím ngôi sao là vật gì?

	Bầu trời, 107 tinh còn vây quanh tử tinh xoay tròn, rất là bao la hùng vĩ. Trương Thiên Sư ánh mắt lập loè, lập tức cắn răng nói: "Bần đạo sống lâu như vậy, chưa từng thấy đến như vậy kỳ quá thay sự tình, lần này cãi lời thiên mệnh tính ra một chút, giống như là bị thiên trừng phạt, cũng làm cho không tiếc rồi!"

	Nói xong, Trương Thiên Sư đột nhiên bấm chỉ, một tiếng sắc lệnh kêu quát, lập tức liền gặp Trương Thiên Sư sắc mặt trở nên trắng bệch, ngay sau đó, một ngụm máu tươi phun ra, hồng nhuận phơn phớt sắc mặt cũng trở nên suy héo, đồng thời trên trán vậy mà nhiều hơn ba đầu vết nhăn!

	Bất quá những biến hóa này đều không có làm cho Trương Thiên Sư động tác dừng lại, chỉ nghe Trương Thiên Sư liên tục kêu lên sắc lệnh, đồng thời trong tay bóp ấn cũng càng lúc càng nhanh, trên mặt biến hóa cũng càng lúc càng lớn, càng ngày càng kinh ngạc!

	Về sau, làm Trương Thiên Sư sắc lệnh chấm dứt, bóp ấn đình chỉ về sau, hắn vậy mà ngồi liệt con ngựa lên, vẻ mặt kinh ngạc.

	"Tử Đế tinh hiện, loạn thế yêu ma vậy mà biến thành trị quốc chi thần, Đại Tống số mệnh lại bị Tử Đế tinh trọn vẹn hút đi bốn thành, cái này" Trương Thiên Sư không thể tin được lẩm bẩm.

	Tại đây lúc, trên bầu trời màu tím kia Tử Đế tinh đột nhiên tung tích, thẳng hướng phía phía dưới chính là rơi xuống mà đi, tốc độ cực nhanh vậy mà nhìn không tới chút nào bóng dáng. Rồi sau đó, cái kia 107 tinh cũng bay vụt tứ tán mở đi ra, đã không có bóng dáng. Về phần vừa mới bị Tử Đế tinh đụng nát lớn Kim Tinh, cũng dựa vào cái kia lưu lại mảnh vỡ, hạ xuống rồi hạ xuống

	Bầu trời dị tượng biến mất, Trương Thiên Sư khiếp sợ sắc mặt cũng hơi chút đã khá nhiều.

	Nhìn xem mênh mông bát ngát bầu trời xanh thăm thẳm, Trương Thiên Sư nói: "Đây là số trời a, xem ra bần đạo cũng không thể siêu thoát ngoại vật rồi, đã như vậy, cái kia bần đạo về sau liền đi xem ngươi, coi như là ứng thiên đạo đi "

	Nói xong, điều khiển ngựa, hướng phía bản thân Long Hổ Sơn đạo quán chạy đi.

	Lại nói xuân lấy mùa thu thực, cái này chỉ chớp mắt liền đi tới Triết Tông Hoàng Đế trong thời kỳ.

	Sơn Đông bớt Đông Bình phủ Thanh Hà Huyện ở bên trong, có một nhà có tiền tiểu thương, cái này tiểu thương khôi phục họ Tây Môn, bởi vì là các thời kỳ kinh thương, vì vậy cái này Tây Môn gia tộc dị thường giàu có, không chỉ ... mà còn là cái này Thanh Hà Huyện, chính là cái này Đông Bình trong phủ, cũng là đỉnh đỉnh phú quý người ta. Chỉ bất quá cái này Tây Môn gia nhân khẩu nông cạn, đều là nhất mạch đơn truyền, đã đến hôm nay Tây Môn Xuy Tuyết nhưng là đau khổ, đến hiện còn không có một chút vóc dáng tự. Mặc dù có thê thiếp bảy tám người, nhưng có thể sinh rồi lại không một người. Mỗi ngày đối với mình bà nương cái bụng thở dài, thật sự là kêu cái kia Tây Môn đại lão gia khóc không ra nước mắt.

	Bất quá may mắn chính là, cũng không biết là cái này Tây Môn Xuy Tuyết tích cái gì âm đức, vậy mà hắn sáu mươi đại thọ thời điểm, hắn kết tóc thê tử, đã năm mươi tuổi Trương Thị mang bầu hài tử, hơn nữa theo hai ba mươi vị lang trung bắt mạch, nói nhất định là một cái bé trai nhỏ. Cái này có thể kêu Tây Môn Xuy Tuyết đại hỉ động trời, ngày đó tiệc thân mật mời hơn một trăm bàn, thẳng làm cho cái này Thanh Hà Huyện náo nhiệt như năm giống như.

	Cái này mười tháng hoài thai một triều sinh nở, thật đúng là gấp thắt chặt người bên ngoài a. Đây không phải là, lúc này Tây Môn gia tòa nhà lớn trong, đã tóc hoa râm Tây Môn Xuy Tuyết chính là vẻ mặt sốt ruột nhìn xem trước người trong khuê phòng, hai tay chăm chú xoa xoa muốn biết trong phòng tình cảnh.

	Nghe được vợ mình tiếng rên rỉ, Tây Môn Xuy Tuyết tâm thế nhưng là nhanh lợi hại.

	"Ông trời a, lão phu lúc tuổi già được con, không dễ dàng a, kính xin giúp đỡ chút a!" Tây Môn Xuy Tuyết nhìn trời lẩm bẩm.

	Tại đây lúc, liền gặp một vị gã sai vặt vội vã chạy tới, đồng thời trong miệng nhanh kêu lên: "Lão gia, lão gia!"

	Chính cầu phúc Tây Môn Xuy Tuyết vừa trừng mắt, rất là không vui nhìn thoáng qua gã sai vặt, lập tức hừ lạnh nói ra: "Tiểu Tam, lão gia ta còn chưa chết, còn không phải khóc tang thời điểm!"

	Tiểu Tam gật một cái hát vâng, lập tức cúi đầu khom lưng nói: "Lão gia, tiểu nhân cũng không muốn quấy rầy lão gia a, chỉ là cái này từ bên ngoài đến cái lão đạo, nói là vì tiểu thiếu gia đến đấy!"

	"Lão đạo? Tiểu thiếu gia?" Tây Môn Xuy Tuyết cả kinh, lập tức lông mày hơi hơi co rụt lại, lập tức một giãn ra, trên mặt hiện lên đại hỉ bộ dáng, lập tức đầu hướng phía Tiền viện chạy đi, trong miệng còn kinh kêu lên: "Thật sự là tượng thiên phù hộ, tượng thiên phù hộ a, thực đã tới quý nhân!"

	Tây Môn Xuy Tuyết vội vàng hấp tấp đi vào trước cửa phủ, vừa nhấc mắt liền thấy được phủ trước cửa đứng đấy lão đạo.

	Cẩn thận một lớn số lượng, chỉ thấy lão đạo này người mặc một bộ màu xám nhạt đạo bào, tóc hoa râm, cũng không có như thế nào chải vuốt, lộ ra rất là lộn xộn, cái cằm dưới lưu lại một túm màu trắng chòm râu, ngược lại là tăng thêm vài phần cơ trí. Đồng thời trong tay còn cầm lấy một cây phất trần, trái tay nắm lấy thả trên tay phải, thoạt nhìn ngược lại là như một đạo nhân.

	"Đạo trưởng, lão phu hữu lễ!" Tuy rằng không biết lão đạo này đến từ chỗ nào, có cái gì môn đạo, nhưng kiến thức sâu xa Tây Môn Xuy Tuyết còn là nhìn ra lão đạo này không tầm thường, lập tức nhịn được trong lòng được chứ gấp, hỏi.

	Lão đạo hát vâng, được rồi một cái bần đạo, lập tức vừa cười vừa nói: "Tây Môn lão gia hữu lễ, lão đạo đến đây có chút thất lễ, xin hãy tha lỗi, bất quá làm con sắp xuất thế, bần đạo không được bỏ qua, vì vậy không thể không đến quấy rầy!"

	"A? Nghe đạo dài khẩu khí, cứ như vậy có thể khẳng định nhà ta gai phụ có thể sinh hạ con nối dõi đến?" Nghe xong lão đạo mà nói, Tây Môn Xuy Tuyết trong lòng vui vẻ, lập tức vội vàng hỏi.

	Lão đạo nhẹ gật đầu, nói: "Tây Môn lão gia, làm con sinh ra chính là thuận theo thiên đạo, là người lực lượng không thể ngăn cản đấy!"

	Chứng kiến lão đạo nói được như vậy rõ ràng, Tây Môn Xuy Tuyết trong lòng tự nhiên là mừng rỡ muôn phần, lập tức liền tranh thủ lão đạo mời vào phủ, đồng thời vừa đi lấy liền hỏi: "Không biết dài tại sao cố chấp muốn gặp ta cái kia chưa sinh ra hài nhi lần đầu tiên?"

	Lão đạo ha ha vừa cười vừa nói: "Lệnh con chính là thuận theo mà sinh, chính là nhân trung chi long, thân buộc lại muôn dân trăm họ, sinh ra chi giống như chính là đại phú đại quý tôn quý chi dung, nếu là có thể nhìn thấy lần đầu tiên, vậy đối với bần đạo tu hành, thế nhưng là rất có ích lợi. Hơn nữa làm con cùng bần đạo gặp nạn được duyên phận, về sau còn có thể tiếp được một đoạn nhân duyên đến!"

	Tây Môn Xuy Tuyết bước chân một lần, lập tức trong mắt híp lại một cái, đuổi nói gấp: "Đạo trưởng nói được trong mắt rồi. Ta cái kia chưa sinh ra hài nhi phần lớn là nhân trung chi Hổ, như thế nào dám được xưng tụng nhân trung chi long đây? Lời này không cần thiết nhiều lời!"

	Nhân trung chi long, đây cũng không phải là tùy tiện đều có thể xưng hô đấy. Nếu là nghiêm trọng gặp không may tội, vậy cũng đã liền khóc đều biết vậy chẳng làm rồi. Tây Môn gia tộc chính là tiểu thương, mặc dù có chút tài sản, nhưng các thời kỳ thương lượng bất hòa quan đấu, vì vậy Tây Môn Xuy Tuyết có thể không muốn bởi vì một đôi lời nói đùa mà khiến cho cục diện túi bụi.

	"Ha ha" lão đạo cười ha ha một phen, lập tức quỷ thần khó lường nói một câu: "Tây Môn lão gia, làm con chính là Tử Đế tinh hàng lâm, nhưng là nhân trung chi long, bần đạo vạn sẽ không đánh lời nói dối. Bần đạo biết rõ Tây Môn lão gia sẽ không tin tưởng, chỉ là việc này, hai ba mươi năm sẽ gặp ứng nghiệm, kính xin Tây Môn lão gia chờ thêm chờ một chút!"

	Nhìn xem lão đạo ánh mắt, Tây Môn Xuy Tuyết khẩn trương trong nội tâm cũng trở nên bình tĩnh lại, đồng thời trong mắt lập loè dị sắc. Tối hôm qua Tây Môn Xuy Tuyết liền mộng thấy một đạo Tử Long bay vào trong nhà, hôm nay tỉnh lại liền biết mình thê tử muốn sinh nở sự tình. Vốn bởi vì lo lắng thê nhi, vì vậy Tây Môn Xuy Tuyết đối với cái kia mộng cũng không có miệt mài theo đuổi, nhưng hiện kinh lão đạo này vừa nói, Tây Môn Xuy Tuyết ngược lại là tự định giá.

	Ước hẹn một lát sau, Tây Môn Xuy Tuyết lúc này mới trêu ghẹo nói ra: "Đạo trưởng nghiêm trọng, lão phu hiện đã sáu mươi già rồi, đã vào sáu mươi chi niên, như thế nào các loại mà vượt hai ba mươi năm?"

	Lão đạo cười ha ha, vịn râu bạc trắng cười nói: "Tây Môn lão gia, bần đạo nói thật, nếu là bình thường, Tây Môn lão gia chỉ có tám mươi thọ thần sinh nhật, nhưng hiện, ha ha "

	Nói xong, lão đạo chỉ vào hậu viện chính là nói tiếp: "Tây Môn lão gia, làm con sinh ra rồi!"