Trong phòng giam, Võ Tòng một thân sát khí, khuôn mặt dữ tợn, gần như gào thét mà quát "Lão đệ ngươi nói phản đối, ta muốn Thủ Nhận cừu nhân, tự tay vì đại ca báo thù, ta không thể chết được! Lão đệ ngươi nói làm sao bây giờ? Ta cái gì tất cả nghe theo ngươi!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Tốt! Nhị Lang ngươi yên tâm, ta nhất định có thể cứu ngươi đi ra. Bất quá hiện còn không phải lúc, đợi buổi tối ta liền tới tập kích doanh trại địch! Bất quá cái này lúc trước, ngươi được liệu tốt thương thế! Thương thế của ngươi nghiêm trọng sao?"

Nhìn xem Tây Môn Khánh áo tù trên là vết roi, là vết máu, Tây Môn Khánh đau lòng mà hỏi.

Võ Tòng cười hắc hắc, nói: "Những thứ này vết thương nhỏ được coi là cái gì? Chỉ là rút phá điểm da mà thôi! Ta trong Thiếu Lâm tự, bị Thập Bát La Hán trận đánh cho da tróc thịt bong, xương cốt đều nát, như cũ không có vấn đề, cái này một chút vết thương nhỏ, không có việc gì! Bất quá lão đệ ngươi cũng phải cẩn thận, tuyệt đối chú ý! Cái này giám sát trong lao, tối thiểu cũng phải có hơn trăm người đi, hơn nữa quan doanh còn phụ cận, ngươi muôn phần phải cẩn thận! Nếu là bởi vì cứu ta mà lọt vào vòng vây, ta đây Võ Tòng còn không bằng chết đi coi như xong rồi!"

Tây Môn Khánh cười vỗ vỗ Võ Tòng bả vai, nói: "Tiểu tử ngươi các loại tốt rồi là được! Buổi tối huynh đệ ta lưỡng đại sát tứ phương!"

"Tốt!" Võ Tòng thứcan thứcan đầu lưỡi, ánh mắt đều Xích Hồng rồi, cuống họng đều có chút khàn khàn, cười lạnh nói.

Sau đó Tây Môn Khánh lại cùng Võ Tòng nói chuyện với nhau một phen, nói rõ chi tiết nói chi tiết. Thẳng đến Lý Tam Thông tới đây, vừa rồi chấm dứt.

"Tiểu huynh đệ, đã đến giờ rồi, cần phải đi!" Nhà tù bên ngoài, Lý Tam Thông nói ra.

Tây Môn Khánh nói: "Tốt, ta lúc này đi!"

Lập tức nhìn về phía Võ Tòng, thấp giọng nói: "Chờ tin tức của ta!"

Võ Tòng nở nụ cười.

"Đúng rồi lão đệ, ngươi đi xem chị dâu đi, giúp ta chiếu cố thật tốt nàng! Trong nhà nàng trong hầm ngầm!" Võ Tòng đột nhiên nghĩ đến Phan Kim Liên, không quên nói một câu.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức cho Võ Tòng một cái yên tâm ánh mắt, lúc này mới cùng theo Lý Tam Thông ngoại trừ nhà tù.

Ra nhà giam, Tây Môn Khánh cho Lý Tam Thông một trương trăm lượng ngân phiếu về sau, liền dắt ngựa hướng phía Vũ Đại Lang trong nhà tiến đến.

Đến về đến trong nhà Tây Môn Khánh đi vào, liền đi tới thùng đựng gạo trước. Tây Môn Khánh cẩn thận từng li từng tí mà dịch chuyển khỏi thùng đựng gạo, quả nhiên liền chứng kiến thùng đựng gạo phía sau trên mặt đất, có một tấm ván gỗ."Trách không được binh sĩ không có tra được hầm nguyên lai giấu thùng đựng gạo đằng sau a. Ai, cũng khó vì nàng rồi!" Tây Môn Khánh âm thầm thở dài, lập tức liền mở ra tấm ván gỗ.

Tấm ván gỗ một bị mở ra, đột nhiên liền gặp một chút Tiêm Đao đâm đi ra, đầu hướng phía Tây Môn Khánh trái tim con đâm tới.

Tây Môn Khánh tròng mắt hơi híp, vội vàng bắt được Phan Kim Liên cổ tay, sau đó dụng lực nhắc tới liền đem Phan Kim Liên chỉnh thể kéo đi lên.

"Hỗn đản, thả ta ra" Phan Kim Liên hoảng hốt, âm thanh kêu lên. Bất quá chờ chứng kiến người đến là Tây Môn Khánh về sau, Phan Kim Liên tiếng kêu im bặt mà dừng, rồi sau đó kinh hô chi dung biến thành ủy khuất, thương tâm trực tiếp nhào vào Tây Môn Khánh trong ngực, đau nhức âm thanh thút thít nỉ non đi ra.

Tây Môn Khánh hít một tiếng, vỗ vỗ Phan Kim Liên bả vai an ủi: "Không có chuyện gì đâu, không có chuyện gì đâu!"

Phan Kim Liên khóc một hồi lâu, mới đứt quãng nói: "Thúc thúc Đại Lang chết rồi, Nhị Lang bị bắt, làm sao bây giờ? Đều là ta hại bọn hắn, đều là ta hại bọn hắn!"

Lúc này Phan Kim Liên hết sức bất lực, nội tâm chỗ là sợ hãi.

Tây Môn Khánh an ủi: "Không sao, ta đêm nay liền cứu ra Nhị Lang, về sau cũng sẽ Thủ Nhận cừu nhân, vì Đại Lang báo thù, ngươi yên tâm là được! Hơn nữa việc này cũng chẳng trách ngươi a, xinh đẹp vô tội! Muốn trách thì trách cái kia Công Tôn Ngưu lòng muông dạ thú, đáng chết!"

Phan Kim Liên ngừng khóc, giơ lên trong mưa lê hoa hải đường tiều tụy gàa dung, nhìn xem Tây Môn Khánh hỏi: "Thật sự?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Ta sẽ lừa ngươi sao?"

Phan Kim Liên lúc này mới mấp máy miệng, tâm tình hơi chút đã khá nhiều. Sau đó chứng kiến bản thân vậy mà nằm Tây Môn Khánh trong ngực, nàng lập tức gương mặt phiếm hồng rồi, trong lòng sinh ra ý xấu hổ.

Nhưng mà mấy ngày nay cô đơn, làm cho trong nội tâm nàng sợ hãi quá nhiều, cho nên tuy rằng thẹn thùng, nhưng nàng còn không có đứng dậy, mà là một mực mà ôm lấy Tây Môn Khánh, muốn từ Tây Môn Khánh trên thân đạt được ấm áp cùng cảm giác an toàn.

Tây Môn Khánh cũng đã nhận ra Phan Kim Liên nội tâm sợ hãi, vì vậy liền ôm nàng, hai người thật lâu đều không nói chuyện.

Qua một hồi lâu, Phan Kim Liên tâm tình mới điều chỉnh xong, lập tức liền đỏ mặt theo Tây Môn Khánh trong ngực đi ra. Chỉ là, vừa mới mập mờ động tác, làm cho Phan Kim Liên trong lòng sinh ra một cỗ khác thường, làm cho trong nội tâm nàng ngượng ngùng, thật không dám đối mặt Tây Môn Khánh. Hơn nữa lúc này trong lòng của nàng, vậy mà hoài niệm cái kia bị người ôm cảm giác. Cái loại này an toàn, ấm áp ôm ấp, làm cho Phan Kim Liên tâm

Động lợi hại.

"Thúc thúc, ngươi còn chưa có ăn cơm đi, ta đi cấp ngươi làm một ít thức ăn, buổi tối ngươi còn muốn cứu ra Nhị Lang, chắc chắn rất vất vả đấy!" Cắn cắn miệng hoặcn, Phan Kim Liên hơi khẽ cúi đầu, nói ra.

Tây Môn Khánh bụng, thật là có chút ít đói bụng. Vì vậy cười nói: "Vậy làm phiền chị dâu rồi!"

Phan Kim Liên ia ia trên trán tóc xanh, cười cười, liền đứng dậy làm cơm đến. Tây Môn Khánh thì là lên trên người lầu, đã ngồi trên mặt ghế, bắt đầu suy nghĩ như thế nào cứu ra Võ Tòng.

Dương Cốc trong huyện thành, có bốn phía địa phương là thủ chuẩn bị sâm nghiêm đấy. Một là lương thảo thương khố, mà là quân doanh, ba là huyện lệnh nơi ở, cái này thứ tư nha, tự nhiên chính là nhà giam rồi. Cho nên, Tây Môn Khánh đều muốn bằng vào bản thân một người bắt lại nhà giam cứu ra Võ Tòng, quả thực chính là đầm rồng hang hổ.

Bất quá dùng lực không được, vậy dùng trí. Tây Môn Khánh còn không tin rồi, bằng vào bản thân trí mưu, còn không nghĩ ra được cái điểm quan trọng trà trộn vào đi nhập lại cứu ra Võ Tòng.

"Có muốn hay không mang theo Lý Tam Thông? Hắn là quan doanh, áp chế hắn nhất định có thể dễ dàng trà trộn vào đi. Bất quá Lý Tam Thông nhận thức ta hơn nữa nhân phẩm hắn cũng không tệ lắm, nếu là giết, cũng có chút đáng tiếc." Tây Môn Khánh suy nghĩ.

Đột nhiên, Tây Môn Khánh linh cơ khẽ động, trong lòng bỗng nhiên thích, vỗ tay một cái, nói: "Ta như thế nào đem cái kia phái đi đem quên đi? Áp chế hắn, hừ hừ, không như cũ cũng được?" Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh vừa cẩn thận mà suy nghĩ một phen, mới vỗ tay một cái, quyết định chủ ý. Rồi sau đó, Tây Môn Khánh đi xuống lầu, dặn dò Phan Kim Liên trong nhà hảo hảo ở lại đó về sau, liền đã xuất gia, sau đó đã tìm được một chỗ dòng người tương đối nhiều Tửu Lầu ngồi xuống, bắt đầu nghe ngóng cái kia nhà tù phái đi sự tình.

Một lần rượu xuống, Tây Môn Khánh đối với cái kia kim phái đi hiểu rõ rất rõ ràng.

Cùng Lý Tam Thông so với, kim chín sách cái này phái đi nhân phẩm thì không được. Kim chín sách, tốt e tốt đánh bạc, cả ngày lưu luyến thanh lâu, đổ phường : sòng bài trung hoàn toàn là cái rượu e đồ. Điều tra đến những tin tức này, làm cho Tây Môn Khánh đại hỉ không chỉ.

Không sợ ngươi không có tham du, chỉ sợ ngươi không có! Như thế kim chín sách là một cái tốt e dân cờ bạc, vậy hắn xác định vững chắc chỉ sợ chết rồi. Người như vậy là tốt lợi dùng.

Chỉ định kế hoạch, Tây Môn Khánh mới khoan thai về tới trong nhà.

Về đến trong nhà. . . Chứng kiến Phan Kim Liên lo lắng mà thần tình, Tây Môn Khánh có chút áy náy, hảo hảo nói xin lỗi một phen, mới cùng nàng cùng nhau ăn cơm. Ăn cơm chiều. . . Tây Môn Khánh phụng bồi Phan Kim Liên hàn huyên trò chuyện, thẳng đến thiên e đen, Tây Môn Khánh mới rời khỏi nhà, mặc lấy y phục dạ hành, ẩn nấp đi ra ngoài.

Đi qua nghe ngóng, Tây Môn Khánh biết được, lúc này thời điểm này. . . Kim chín sách chính "Tam tài đổ phường : sòng bài" bên trong đánh bạc. Tây Môn Khánh ẩn thân đi về phía trước, rất nhanh liền đi tới tam tài đổ phường : sòng bài. Tìm cái ẩn nấp địa phương giấu đi, Tây Môn Khánh liền bắt đầu kiên nhẫn chờ đợi.

Cũng không lâu lắm, liền gặp một người mặc phái đi quân bào trung niên nhân đi ra đổ phường : sòng bài. Trung niên nhân vẻ mặt tức giận, hung hăng mà không biết mắng mấy thứ gì đó, phía sau hất lên ống tay áo, hướng phía nhà tù phương hướng đi Tây Môn Khánh khóe miệng giơ lên, đi theo cởi liền đi theo.

Kim chín sách thuận theo đường đi hướng phía nhà giam đi đến. . . Chờ đi vào một chỗ lờ mờ đường đi lúc, kim chín sách lại đột nhiên ngừng lại, hùng hùng hổ hổ trên mặt cũng trở nên ngưng trọng. . . Cẩn thận nhìn xem hoàn cảnh chung quanh.

"Người nào? Xuất hiện đi, ta xem ngươi rồi!" Kim chín sách lớn tiếng mắng.

Chung quanh như trước yên tĩnh cho ra hồ.

Kim chín sách gãi gãi đầu, nói lầm bầm: "Bản thân đa nghi?" Nghĩ tới đây, kim chín sách vừa hận Hận Địa mắng: "Mẹ kiếp, lần này thua nhiều lắm, khiến cho lão tử đầu đều i dán rồi!"

Mắng xong, kim chín sách nhấc chân liền đi, trực tiếp cái này ngẫng đầu lại đột nhiên chứng kiến trước người ngoài một thước, vậy mà đứng đấy một gã Hắc y nhân!

Lập tức, kim chín sách sợ tới mức hai mắt trừng trừng!

Chờ kim chín sách vừa mới kịp phản ứng. . . Muốn có chút hành động thời điểm, lại bị Hắc y nhân vượt lên trước rồi.

Tây Môn Khánh trực tiếp thò tay, cầm chặt kim chín sách cổ.

Tây Môn Khánh lực lượng nhiều đến bao nhiêu? Đây chính là Thiên Sinh Thần Lực! Kim chín sách tuy rằng người cao mã đại, nhưng nhưng cũng bị Tây Môn Khánh một tay giơ lên.

Kim chín sách sợ tới mức tâm can đều run rẩy, hai tay cầm lấy Tây Môn Khánh tay, càng không ngừng xé rách.

Chỉ là. . . Mặc kệ hắn như thế nào xé rách, đều không thể dịch chuyển khỏi Tây Môn Khánh tay, Hậu Kim chín sách trợn mắt nhìn thẳng, thiếu chút nữa liền ngất đi.

Về sau, Tây Môn Khánh hừ lạnh một tiếng, mới hất lên tay, đem kim chín sách ngã sấp xuống trên mặt đất.

Kim chín sách ngồi liệt trên mặt đất, vẻ mặt sợ hãi, không dám nhìn tới Tây Môn Khánh.

Tây Môn Khánh ngồi chồm hổm xuống, vỗ vỗ kim chín sách mặt, nói: "Ngươi gọi kim chín sách, có phải hay không?"

Kim chín sách liên tục gật đầu, vội nói: "Đại Hiệp, ta là kim chín sách, ta là kim chín sách, ngươi có chuyện gì, quản hỏi!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Nghe nói ngươi là nhà giam phái đi a?"

Kim chín sách sững sờ, lập tức vội nói: "Không sai, không biết Đại Hiệp có chuyện gì?"

Tây Môn Khánh nói: "Ta nghĩ tiến lao cứu cá nhân, cần phải có người hỗ trợ, vừa vặn, ta xem ngươi thuận mắt, liền nghĩ mời ngươi giúp đỡ!"

"A?" Kim chín sách sững sờ, lập tức hỏi: "Cứu người nào?"

Tây Môn Khánh phun ra: "Võ Tòng!"

"Cái gì? Võ Tòng!" Kim chín sách bỗng nhiên gấp, nói: "Không được, đây không phải là đi! Võ Tòng chính là trọng phạm, là huyện lệnh khâm điểm tử hình, ai dám đi cứu hắn! Ta không dám, cái này nếu trút u rồi, ta đây cũng mất mạng!"

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Ngươi đã không chịu hỗ trợ, ta đây liền giữ lại không được ngươi rồi!"

Nói xong, Tây Môn Khánh rút ra Yêu Đao, vỗ vỗ kim chín sách gương mặt.

Kim chín sách sợ tới mức thân thể run lên, trên mặt là đổ mồ hôi.

Kim chín sách vội nói: "Đại Hiệp vân... vân, hơi chút! Cái kia Võ Tòng, Võ Tòng mặc dù là trọng phạm, nhưng cũng không phải là không thể đi cứu đấy!"

"Ha ha, ta đã nói rồi, kim phái đi làm sao sẽ không có cách nào?" Tây Môn Khánh cười thu hồi đao, lập tức lại từ trong lòng lấy ra mấy tấm ngân phiếu, vứt cho kim chín sách. Tây Môn Khánh nói: "Kim chín sách, ngươi muốn là giúp ta, ta tự nhiên sẽ không bạc đãi ngươi. Nhìn tốt rồi đây là cái gì?"

Kim chín sách liếc về phía trong tay ngân phiếu, lập tức liền bị ngân phiếu trên một trăm lượng chữ hấp dẫn, hấp dẫn ánh mắt đều thẳng. Khá lắm, mỗi một trương đều là bạc ròng trăm lượng, trọn vẹn năm cái. Cái này nhưng chỉ có năm trăm lượng a, năm trăm lượng a!

Kim chín sách nuốt nuốt nước miếng, động tâm rồi.

Tây Môn Khánh đem kim chín sách biểu lộ thu vào trong mắt, trong lòng cười lạnh.

Kim chín sách tốt e tốt đánh bạc, tự nhiên tham lam. Hôm nay bị Tây Môn Khánh giật mình, hơn nữa món tiền khổng lồ du hoặc, ổn thỏa có thể cổ hoặc kim chín sách, làm cho hắn giúp mình cứu ra Võ Tòng.

Nếu là đi cổ hoặc Lý Tam Thông, cái kia sẽ không có đơn giản như vậy. ! .