Tây Môn Khánh vừa đi vào Thanh Hà Huyện cửa thành, liền lập tức đưa tới oanh động.

"Ngươi xem, đây không phải là Tây Môn Tiểu Quan Nhân sao? Hắn học nghệ đã trở về? Ai ôi!!!, ngươi xem một chút Tiểu Quan Nhân, thật sự càng ngày càng tuấn tú rồi, chậc chậc, ta nếu là có con gái, nhất định khiến nàng gả cho Tiểu Quan Nhân! A, đó là cái gì? Đầu người, còn là ba cái?" Một vị lớn mập mẹ lớn tiếng kêu ầm lên. [bp; lập tức, người chung quanh tiếng nghị luận cũng nhao nhao vang lên.

"Đúng vậy a, tại sao có thể có đầu người a? Tiểu Quan Nhân giết người? Mau mau, làm cho Tiểu Quan Nhân ly khai, Tiểu Quan Nhân đối với chúng ta có ân, ngàn vạn không thể để cho hắn bị quan phủ người bắt đi!"

"Ồ? Vân... vân, đây không phải là sơn tặc vương một huynh đệ ba người đầu người sao? Hặc hặc, thiệt là, thật sự là ba người kia a! Lại bị Tiểu Quan Nhân giết đi, thật sự là trời xanh có mắt a, trời xanh có mắt!"

"Đúng, đúng a, đúng vậy a, thiệt là, Tiểu Quan Nhân vạn tuế a, vạn tuế a, vậy mà giúp chúng ta ngoại trừ Thanh Hà Huyện tai họa, thật là chúng ta Thanh Hà Huyện chi phúc a!"



Người chung quanh lập tức nghị luận đứng lên, sau đó đều vây Tây Môn Khánh, nhập lại đối với Tây Môn Khánh dựng thẳng lấy ngón tay cái tán dương nói, trong lúc nhất thời trước cửa thành bị lấp kín đến sít sao đấy, thiếu chút nữa đã tạo thành Thanh Hà Huyện mười từ năm đó vô cùng thê thảm giẫm đạp sự kiện.

Tây Môn Khánh mang theo đầu người, đối với dân chúng chung quanh chắp tay, nói: "Các vị thúc thúc bá bá thẩm thẩm, ta đã giết sơn tặc vương một ba người, vì các hương thân nhổ xong mầm tai hoạ, về sau các hương thân là được tự do xuất hành rồi, rút cuộc không cần sợ hãi bị sơn tặc ăn cướp mà ném đi tài vật thậm chí tính mạng! Bất quá chất nhi nơi đây nhắc nhở chư vị một cái, Thanh Hà Huyện không có sơn tặc cường đạo, nhưng hắn khu vực rồi lại khó mà nói, cho nên vẫn là cần phải chú ý một cái an toàn!"

Người vây xem rất kích động, trong đó một vị tóc hoa râm, mặc màu xám nạp áo lão giả hưng phấn nói: "Tiểu Quan Nhân a, chúng ta Thanh Hà Huyện có thể có ngươi như vậy ân nghĩa người, là phúc khí của chúng ta, là chúng ta Thanh Hà Huyện đại phúc khí a. Ha ha  Tiểu Quan Nhân kính xin cùng chúng ta vừa đi lấy chuyến huyện nha, chúng ta dân chúng muốn liên hợp vì ngươi mời phần thưởng, Tiểu Quan Nhân, ngươi ngàn vạn không thể chối từ, đây là ta các loại dân chúng một mảnh tâm ý! Kính xin tiếp nhận!"

Vì diệt trừ Vương Nhất Sơn kẻ trộm tập đoàn, Thanh Hà Huyện Huyện lệnh phái quân đội chinh phạt qua, nhưng bởi vì tặc ngốc núi vô cùng dốc đứng, dễ thủ khó công, vì vậy một mực không có có kết quả. Vì vậy Thanh Hà Huyện Huyện lệnh liền rơi xuống bố cáo, nói nếu là có người tay thiện nghệ dao vương một ba người, Huyện lệnh sẽ gặp ban thêm tiền thưởng cùng vinh dự lá cờ. Tuy rằng tiền thưởng chỉ là chính là một trăm lượng, vinh dự lá cờ cũng không có lớn tác dụng, thế nhưng tốt xấu là Huyện lệnh ban phát, Thanh Hà Huyện cái này cái rắm lớn địa phương là một loại vinh dự biểu tượng.

Tây Môn Khánh cũng không có chối từ, nhẹ gật đầu, nói: "Cái kia làm phiền Trương gia gia còn có các vị thân cận rồi!"

"Cái nào mà nói, không phiền toái, không phiền toái!"

"Đúng vậy a, là vinh hạnh của chúng ta, vinh hạnh "

Năm gần đây, Đại Tống xã hội càng ngày càng loạn, vào rừng làm cướp là giặc người cũng càng ngày càng nhiều. Trước kia Thanh Hà Huyện phụ cận còn không có sơn tặc qua lại, nhưng hiện cũng đã sơn tặc hoành hành. Sơn tặc xuất hiện một cái quấy nhiễu lấy Thanh Hà Huyện nhân dân tính mạng cùng xuất hành, khiến cho cả huyện người lòng người bàng hoàng, cả ngày không được an bình, bọn hắn ngóng nhìn một ngày kia có người có thể diệt trừ Vương Nhất Sơn kẻ trộm đội, còn Thanh Hà Huyện một cái thái bình. Nhưng hiện tốt rồi, Tây Môn Khánh giúp bọn họ vội vàng, làm cho tâm nguyện của bọn hắn có thể thực hiện. Lúc này những thứ này dân chúng, hận không thể nâng lên Tây Môn Khánh lượn quanh thành ba vòng, lấy nói rõ bản thân vui sướng tình cảnh.

Tây Môn Khánh cùng rất nhiều thân cận đi vào huyện nha lúc, vừa vặn gặp huyện nha trong chính thẩm án.

Vì không nhiễu loạn pháp luật, Tây Môn Khánh liền cùng mọi người cùng một chỗ đứng nha môn trước đợi chờ, nhập lại thuận tiện nhìn xem thất bại đỉnh Tôn Huyện lệnh phán sai cái gì án, lại tạo cái gì nghiệt rồi.

Nhìn xem lão gia trên mặt ghế ngồi Huyện lệnh đại nhân, Tây Môn Khánh trong nội tâm liền khó chịu vô cùng. Trong hai năm qua, cái này chết tiệt Huyện lệnh làm khó dễ Tây Môn gia nhiều lắm, nếu không phải sợ tổn thương hắn sẽ đối với Tây Môn gia tạo thành ảnh hưởng bất lợi, Tây Môn Khánh đã sớm lén xử lý hắn, tỉnh ngộ hắn quá đáng ghét, tai họa những người khác.

Nói lên cái này Tôn Huyện lệnh, còn đúng là Tụ Hiền Cư khai trương ngày ấy, đối diện trên tửu lâu quái gở muốn đối phó Tây Môn Khánh thất bại đỉnh nam. Cái này thất bại đỉnh nam mặc dù là Thanh Hà Huyện Huyện lệnh, nhưng làm người rồi lại đồ bỏ đi cực độ rồi. Liền Tây Môn Khánh thậm chí nghĩ giết người, có thể nghĩ người của hắn tính có bao nhiêu kém.

Thanh Hà Huyện bên trong tất cả mọi người đối với cái này Huyện lệnh oán hận lúc lâu, chính là tiểu hài tử đều hận không thể đối với hắn nhổ nước miếng. Bởi vì này gia hỏa quá không có nhân tính rồi, cả ngày đã nghĩ ngợi lấy tham tham tham, hận không thể đem toàn bộ Thanh Hà Huyện đều tham về trong nhà, chỉ có hắn một người nói tính. Tình huống như vậy liền đã tạo thành Tôn Huyện lệnh không dám một mình đi ra ngoài, bởi vì một mình đi ra ngoài mà nói, không biết lúc nào sẽ lọt vào ngoại nhân đòn hiểm, chết trên đường cái. Vì vậy lúc bình thường đi ra ngoài, Tôn Huyện lệnh bên người đều có mấy vị bộ khoái hộ thân, loại tình huống này liền thêm đã tạo thành Tôn Huyện lệnh ỷ thế hiếp người.

Cùng tao ngộ người phỉ nhổ Tôn Huyện lệnh so sánh với, Tây Môn Khánh nhân duyên là tốt rồi không được rồi rồi. Hai năm nay, tuy rằng Tây Môn Khánh ra ngoài học võ rèn luyện, nhưng Thanh Hà Huyện người còn chưa có đều không có quên qua Tây Môn Khánh, mỗi khi Tây Môn Khánh khi trở về, rất nhiều dân chúng đều nóng bỏng đi ra cùng Tây Môn Khánh dặn dò, đưa tặng Tây Môn Khánh một ít nhỏ đồ chơi quà vặt các loại.

Bởi vì Tây Môn Khánh rất được hoan nghênh, làm cho Tôn Huyện lệnh một mực tức giận Tây Môn Khánh, hận Tây Môn Khánh đã đoạt hắn vốn nên có được danh vọng. Ôm hận ngoài, Tôn Huyện lệnh liền tìm kiếm nghĩ cách làm khó dễ Tây Môn Khánh, làm khó dễ Tây Môn gia tộc. Bất quá may mắn có dân chúng ủng hộ Tây Môn gia, mới khiến cho Tôn Huyện lệnh âm mưu không được thành công. Dần dà xuống, cái này Huyện lệnh cùng Tây Môn gia quan hệ liền thêm mâu thuẫn.

Lần này Tây Môn Khánh nguyện ý đến Huyện lệnh lĩnh thưởng kim, liền là vì đến trêu đùa hí lộng trêu đùa hí lộng cái này thất bại đỉnh lão con lừa trọc.

Chỉ thấy Tôn Huyện lệnh ngồi cao trên mặt ghế, chém xéo thân thể liếc qua phía dưới quỳ mấy người. Tôn Bàn Tử vẻ mặt đắc ý đứng Tôn Huyện lệnh trước người, thờ ơ lạnh nhạt liếc khinh miệt bộ dáng, cái kia há mồm đều có thể vểnh lên đến bầu trời, tựa như ông trời là hắn lão tử tựa như.

Phía dưới quỳ bốn người. Một cái thiếu phụ, hơn ba mươi tuổi, tướng mạo không tệ, nhưng bởi vì năm tháng khắc mài, khuôn mặt có chút tiều tụy gió êm dịu màu trắng. Một thiếu nữ, tuổi không lớn lắm tuổi dậy thì, nhưng trổ mã nhưng là rất mỹ lệ. Tuy rằng mặc trên người phải là thô quần áo, nhưng dung mạo rồi lại giống như Trích Tiên Tiên Tử, làm cho người ta không cảm thấy nàng nghèo khó, ngược lại thuần khiết. Lúc này thiếu nữ trên mặt chứa đựng nước mắt, hơi hơi khẽ nấc lấy, dựa vào thiếu phụ trên thân lộ ra dị thường sầu bi. Về phần hai người khác, thì là hai người thiếu niên. Một thiếu niên lưng hùm vai gấu, lớn lên dị thường khôi ngô, toàn thân đều là cường tráng thịt mềm, niên kỷ chỉ là mười lăm mười sáu tuổi, nhưng thoạt nhìn so với hơn hai mươi tuổi thanh niên còn muốn khỏe mạnh. Rồi sau đó một thiếu niên, tức thì là có chút quái dị. Bộ dạng nhìn qua mười bảy mười tám tuổi, nhưng cái đầu cũng chỉ có một thước Tam Đa chút ít, hơn nữa dáng người có chút béo, thoạt nhìn là như vậy quái dị, xấu xí. Hơn nữa thiếu niên này khuôn mặt xấu xí, làn da ngăm đen, trên mặt còn có chút rỗ hoa, thoạt nhìn chưa già đã yếu.

Lúc này hai cái này thiếu niên vẻ mặt phẫn nộ, gắt gao nhìn chằm chằm vào Tôn Bàn Tử, tựa hồ muốn nuốt sống Tôn Bàn Tử.

Lúc này, Tôn Huyện lệnh nói chuyện: "Đường dưới tội phụ Lý thị, ngươi thiếu nợ Tôn Phúc béo một ngàn lượng bạc đến nay chưa còn, nếu là làm đình còn cầm không đi ra bạc, ta liền đem ngươi dưới vào đại lao!"

Đường ở dưới thiếu phụ vẻ mặt bất đắc dĩ cùng bi phẫn, nói ra: "Mời đại lão gia minh giám, Tôn gia ba kiện đồ sứ cũng không phải dân phụ đập nát, mà là Tôn lão gia bản thân đụng vỡ oan uổng dân phụ! Kính xin đại lão gia minh giám, cho dân phụ làm chủ!"

"Đùng!" Tôn Huyện lệnh vỗ bàn một cái, tức giận nói nói: "Điêu phụ còn dám mạnh miệng! Tôn phủ có nhân chứng chứng minh là đúng là ngươi đánh nát bình hoa đấy, ngươi còn dám không nhận, thật sự là cho rằng vốn lão gia dễ bị lừa gạt? Người tới, đánh thập đại tấm!"

Thiếu phụ dọa đến sắc mặt trắng bệch, vội vàng dập đầu, nói: "Lão gia tha mạng, lão gia tha mạng!"

Lúc này, thiếu phụ bên cạnh cường tráng thiếu niên giận dữ, đứng lên chỉ vào Tôn Hầu quát: "Tham quan, rõ ràng là mập mạp chết bầm này bản thân đập nát bình hoa oan uổng ta thẩm thẩm, ngươi vậy mà trái lại oan uổng, thật sự là ngu ngốc Vô Đạo. Có tin ta hay không một quyền thiết quyền đánh cho ngươi không biết đồ vật? Mập mạp chết bầm, heo chó giống nhau đồ vật, ngươi chờ đó cho ta, một quyền đánh chết ngươi, hừ!"

Cường tráng thiếu niên rất nổi giận cũng rất kiêu ngạo, nghiêm nghị kêu lên, sợ tới mức Tôn Phúc béo thân thể rụt rụt, tựa hồ rất sợ hãi cường tráng thiếu niên nắm đấm.

Cường tráng thiếu niên một rống xong, thiếu phụ cùng thiếu nữ cùng với cái kia thấp bé thiếu niên liền vội vàng lôi kéo thiếu niên, muốn cho hắn quỳ xuống, sợ nhắm trúng huyện đại lão gia đích sinh khí.

Bất quá lúc này Tôn Hầu đã tức giận.

Nhớ hắn Thanh Hà Huyện làm Huyện lệnh vài thập niên, đều là Thổ Hoàng Đế nhân vật, từ trước đến nay nói chuyện đều là quyền uy, ngoại trừ một cái Tây Môn Khánh bên ngoài, còn có ai dám như vậy không nhìn sắc mặt của mình? Hiện lại bị một tên tiểu tử nhục mạ, hắn làm sao có thể chịu được?

"Hỗn đản, cũng dám coi rẻ huyện nha đại sảnh, người tới, bắt lại cho ta, đại hình hầu hạ!" Tôn Hầu đứng lên gào thét kêu lên, hỉ mũi trừng mắt, để mắt đến dị thường phẫn nộ.

Nói xong, Tôn Hầu vừa nhìn về phía thiếu phụ cùng thiếu nữ, nói: "Điêu phụ, hiện cho ngươi hai lựa chọn, một, mẹ con các ngươi lưỡng bán mình Tôn gia. Hai, mẹ con các ngươi dưới lao ngục, hừ hừ, thiếu nợ một ngàn lượng bạc, đủ ngươi đày đi được rồi! Đến lúc đó các ngươi đều hoa tàn ít bướm rồi, hừ hừ, muốn bán mình đều không có người đã muốn, ha ha ha "

"Hồ đồ quan, ta đánh chết ngươi!" Bị thiếu phụ dắt lấy tinh tráng nam tử rất tức giận, trực tiếp gào thét mắng, sau đó giãy giụa mở thiếu phụ lôi kéo, giơ một đôi thiết quyền đầu hướng phía Tôn Hầu đánh tới.

Nắm đấm giống như núi lớn, đầu hướng phía Tôn Hầu chính là đánh tới. Quyền phong bốn phía, trực tiếp trong nha môn tạo thành một hồi gió lốc, khí thế nguy nga, sợ tới mức Tôn Hầu ngồi liệt trên mặt ghế, hét lớn: "Người tới, người tới, bắt lại cho ta hắn!"

Nha môn trước, Tây Môn Khánh ánh mắt híp lại nhìn xem cường tráng thiếu niên, khóe miệng nổi lên một vòng vui vẻ: "La Hán quyền? Thật bá đạo quyền phong, Vũ Sĩ đỉnh phong, nội công thuần hậu, thật không ngờ Thanh Hà Huyện bên trong còn có thiên tài như vậy. Hắn hẳn là Thiếu Lâm Tự tục gia đệ tử đi, được trợ giúp hắn một cái, bằng không thì thì phiền toái!"

Nói xong, Tây Môn Khánh hai chân mãnh liệt đạp mặt đất, sau đó trên tay phải ba cái đầu người trực tiếp ném ra ngoài, hướng phía cái kia đánh tới cường tráng thiếu niên nha vệ đập tới. Tây Môn Khánh thân thể hóa thành một đạo tuyết bay, trực tiếp lập loè vài cái, chúng người không thể bắt dưới tình huống liền đã đi tới cường tráng thiếu niên trước người, sau đó đưa tay phải ra trực tiếp tiếp được thiếu niên La Hán quyền!

Lập tức, một cỗ hùng hồn đại lực đánh Tây Môn Khánh trên tay phải, làm cho Tây Môn Khánh thân thể hướng lui về sau ba bước mới dừng lại.

"Ài, trời sinh Thần lực a? Vậy mà cùng ta giống nhau, bất quá quả đấm của hắn lực lượng so với ta lớn, nếu không phải ta tu vi so với hắn cao, thật đúng là khó tiếp được một quyền này!" Tây Môn Khánh trong lòng cả kinh, lập tức đại hỉ nói.

Mà cái kia cường tráng nam tử thì là vẻ mặt kinh hãi nhìn xem Tây Môn Khánh, lập tức vẽ mặt kinh sợ hóa thành phẫn nộ, hỏi: "Ngươi là người ra sao? Vì sao ngăn cản ta?"

p: Biết rõ cái này cường tráng thiếu niên là ai chăng? Ha ha ha, ta biết rõ, trong lòng ngươi đã có đáp án!

Cường điệu một cái: Quyển tiểu thuyết tuy rằng tham khảo Thủy Hử truyện nhân vật ở bên trong, nhưng rất nhiều chi tiết cũng không tương tự, vì vậy xin không cần cùng Thủy Hử truyện bên trong tình tiết so sánh nhập tọa