Trà lấy thêm hai hộp của ta phòng bếp nhỏ làm được điểm tâm tới đây." Cố Phạm Thị vịn Lục Trà tay, đoan trang trên mặt đất ngồi xuống.

Triệu Tố yên tĩnh vừa rồi như ở trong mộng mới tỉnh bình thường, bước nhanh đi đến trong phòng chính ương, đối với Cố Phạm Thị dịu dàng hạ bái, nói: "Cháu ngoại nữ vốn thế yên tĩnh, bái kiến Biểu Cữu mẫu." udu.

Cố Phạm Thị mỉm cười đưa tay ý bảo Triệu Tố yên tĩnh đứng dậy, nói: "Triệu đại tiểu thư không cần đa lễ. —— dọn chỗ!"

Một bên hầu hạ bà con bưng cái tươi đẹp băng ghế tới đây, thả Cố Phạm Thị bên tay trái trên.

Triệu Tố yên tĩnh cám ơn Cố Phạm Thị, nghiêng thẻ lấy thân thể ngồi xuống, tự nhiên hào phóng mà nói: "Biểu Cữu mẫu quản gia bận chuyện, vốn thế yên tĩnh cũng không muốn chiếm dụng Biểu Cữu mẫu hơn thời điểm, liền nói ngắn gọn."

Cố Phạm Thị theo Lục Trà trong tay tiếp nhận quạt tròn, sở trường trong quạt vài cái cười đối với Triệu Tố yên tĩnh nói: "Triệu đại tiểu thư là Schiko, khó được tới một lần. Không cần khách khí."

Triệu Tố yên tĩnh còn vội vã chạy về Triệu gia trang, lúc này cũng không cách nào cùng Cố Phạm Thị khách sáo liền đi thẳng vào vấn đề mà nói: "Biểu Cữu mẫu, vốn thế yên tĩnh có một yêu cầu quá đáng, mong rằng Biểu Cữu mẫu cho vốn thế yên tĩnh cái này thể diện." Nói qua, theo tươi đẹp trên ghế xuống, quỳ Cố Phạm Thị trước người.

Cố Phạm Thị vội vàng đứng người lên, đi đến chỗ bên cạnh, đối với Triệu Tố yên tĩnh sẵng giọng: "Triệu đại tiểu thư làm cái gì vậy?" Còn gọi là nha hoàn của mình bà con, "Các ngươi còn không tranh thủ thời gian giúp đỡ Triệu đại tiểu thư đứng lên?"

Lục Trà vội vàng dẫn theo một cái bà con tiến lên, đi vào Triệu Tố yên tĩnh bên người, cúi người muốn nâng dậy nàng.

Triệu Tố yên tĩnh rồi lại đẩy ra Lục Trà cùng cái kia bà con tay đối với Cố Phạm Thị nói: "Biểu Cữu mẫu không đáp ứng, vốn thế yên tĩnh liền không đứng dậy."

Cố Phạm Thị nụ cười trên mặt phai nhạt xuống dưới, nhìn chằm chằm vào Triệu Tố yên tĩnh nhìn hồi lâu, lạnh lùng nói: "Vậy ngươi liền quỳ nơi đây." Nói qua, cũng không quay đầu lại rời đi khách viện nhà chính.

Triệu Tố yên tĩnh mặt thoáng cái đỏ bừng, vội vàng theo trên mặt đất đứng dậy sẽ cực kỳ nhanh đuổi theo, khách viện trong sân đầu đuổi theo Cố Phạm Thị, cầu khẩn nói: "Biểu Cữu mẫu, vốn thế yên tĩnh thật sự có sự tình muốn nhờ!"

Cố Phạm Thị dừng bước, không nói gì.

Cố Phạm Thị lớn nha hoàn Cố Phạm Thị là công chúa tôn sư, coi như là người bình thường nhà trưởng bối, cũng không được phép tiểu bối như vậy uy hiếp.

Rồi hãy nói, nàng liền yêu cầu gì đều không có nói, liền dám áp chế "Không đáp ứng, liền không đứng dậy" . Thật sự là không biết mình có bao nhiêu cân lượng!

Triệu Tố yên tĩnh như bừng tỉnh đại ngộ giống nhau, vội vàng đối với Cố Phạm Thị vội vã nói: "Biểu Cữu mẫu, người yên tâm, ta nhất định sẽ không theo Viễn Đông nói! —— ta không phải cái loại này bàn lộng thị phi người!"

Cố Phạm Thị nghe xong, ngược lại nở nụ cười. Cô nương này ý tưởng, thật sự là không giống người thường.

"Triệu đại tiểu thư rút cuộc là xuất ngoại dương đã du học người. Người nói lời, ta một chữ cũng nghe không hiểu rồi." Cố Phạm Thị quay lại thân, rốt cuộc mở miệng nói.

Triệu Tố yên tĩnh trên mặt một mảnh ửng đỏ, miệng hoặcn ngập ngừng cả buổi, rất là nhăn nhó.

Cố Phạm Thị cười lại hỏi một câu: "Triệu đại tiểu thư gì không giải thích một cái, ngươi lời nói mới rồi, là có ý gì? Ta liền không hiểu, như thế nào đem Đông Nhi kéo vào được?"

Triệu Tố yên tĩnh cúi đầu xuống, như là làm khó cả buổi, mới nhỏ giọng nói: "Biểu Cữu mẫu, ta thật sự sẽ không theo Viễn Đông nói. Chuyện này Viễn Đông vĩnh viễn sẽ không biết. —— mặc kệ Biểu Cữu mẫu đối với ta như thế nào, ta cũng sẽ không nói một chữ, tuyệt đối sẽ không làm cho Viễn Đông cùng Biểu Cữu mẫu xa lạ đấy!"

Lục Trà bên cạnh giờ mới hiểu được Triệu Tố yên tĩnh ý tứ. Nguyên lai Triệu Tố yên tĩnh cho rằng, nếu là chú ý Viễn Đông biết rõ Cố Phạm Thị cho nàng mặt e xem, nhất định sẽ sinh Cố Phạm Thị tức giận đến, do đó làm cho mẫu tử tầm đó sinh hiềm khích! Vì vậy Triệu Tố yên tĩnh rất lớn tỏ vẻ, nàng sẽ không đi chú ý Viễn Đông chỗ đó bàn lộng thị phi, sẽ không để cho chú ý Viễn Đông bởi vì nàng Triệu Tố yên tĩnh ăn Cố Phạm Thị mặt lạnh, liền ảnh hưởng tới đối với Cố Phạm Thị nhụ mộ tình cảnh!

Cái này Triệu đại tiểu thư, đầu óc thực như thế nào dài? Nàng làm sao lại có thể như vậy chắc chắc, Nhị thiếu gia đã đối với nàng ưa thích không rời, không phải nàng không thể đây?

Ta còn có việc."

Triệu Tố yên tĩnh cảm giác mình là chạm đến Cố Phạm Thị chân đau, trong lòng là băn khoăn. Thích thú âm thầm thề, chờ mình gả đi qua, nhất định phải đốc thúc Viễn Đông cùng Cố Phạm Thị hảo hảo chữa trị quan hệ đừng bởi vì chính mình, làm cho Cố Phạm Thị cùng nàng con độc nhất tầm đó Thủy Hỏa Bất Dung. —— suy bụng ta ra bụng người, về sau bản thân đã có nhi tử, cũng không muốn đứa con trai này vì hắn chưa về nhà chồng tức fu, hãy cùng bản thân xa lạ.

Triệu Tố yên tĩnh liền thành tâm thành ý mà nói: "Biểu Cữu mẫu, vốn thế yên tĩnh hôm nay tới đây, là muốn cầu được Biểu Cữu mẫu cùng Biểu Cữu phụ cho phép cho Viễn Đông giơ lên một phòng Thiếp Thất tiến đến."

Cố Phạm Thị chính không biết nên khóc hay cười, đột nhiên chỉ nghe thấy Triệu Tố yên tĩnh nói cấp cho chú ý Viễn Đông nạp thiếp, không khỏi ngây dại, đưa tay chỉ vào Triệu Tố yên tĩnh, có chút lắp bắp mà nói: "Ngươi  ngươi  mới vừa nói cái gì? Ta không có nghe lầm?"

Triệu Tố yên tĩnh trông thấy Cố Phạm Thị khó được cái này bức đầu óc choáng váng bộ dạng, trong lòng là đại định, biết mình hôm nay là chó ngáp phải ruồi, đúng rồi Cố Phạm Thị tâm tư vội vàng cười tiến lên, đem, tháng sau khiến cho Sở tiểu thư vào cửa."

Cố Phạm Thị thật vất vả mới thu trên mặt khác e thật sâu hấp tốt mấy hơi thở, mới có hơi thương cảm địa trên dưới dò xét Triệu Tố yên tĩnh, hỏi: "Triệu đại tiểu thư, ngươi thân thể tốt chứ? Gần nhìn Đại Phu không có? Hôm nay lúc ra cửa, uống thuốc đi sao?"

Triệu Tố yên tĩnh nghe được không hiểu thấu, cười theo ngọt ngào mà nói: "Đa tạ Biểu Cữu mẫu quan tâm. Vốn thế yên tĩnh thân thể rất tốt, không cần nhìn Đại Phu, cũng không cần uống thuốc."

Lục Trà bên cạnh thầm nói: "Đầu óc có bệnh cũng là bệnh, được xem đại phu uống thuốc. . . Cố Phạm Thị nghiêng qua Lục Trà liếc, Lục Trà tranh thủ thời gian ngậm miệng, lui về sau một bước, cùng mấy cái nín cười nhịn được rất vất vả bà con đứng cùng một chỗ.

Cố Phạm Thị thở dài. Nàng vốn không muốn quản cái này việc sự tình, thế nhưng là cái này Triệu Tố yên tĩnh thoạt nhìn, thực là bệnh cũng không nhẹ, không đem nàng một gậy gõ tỉnh, nàng còn không biết là tình huống gì.

Nhìn xem nàng không rõ ý tưởng nơi đây mất mặt xấu hổ, Cố Phạm Thị cảm giác mình không có phúc hậu.

"Triệu đại tiểu thư, cùng ta đến trong phòng, ta có lời nói cho ngươi." Cố Phạm Thị hòa ái mà vỗ vỗ tay của nàng, mang nàng trở về khách viện đường trong phòng.

Triệu Tố yên tĩnh trong lòng là cao hứng, vịn Cố Phạm Thị đi vào, lại cùng lấy Cố Phạm Thị, hướng bên trong trong phòng kế đi vào.

Lục Trà liền dẫn nha hoàn bà con thủ phía ngoài nhà chính trong, làm cho chú ý thị cùng Triệu Tố yên tĩnh một mình chờ trong phòng kế.

"Triệu đại tiểu thư, mời ngồi." Cố Phạm Thị ngồi xuống phòng kế La Hán giường thượng ý bảo Triệu Tố yên tĩnh ngồi vào đối diện nàng đi.

La Hán giường trên bày biện một cái nho nhỏ bốn chân bàn vuông, trên bàn còn có hai bức Cờ Vây con, triển khai một bộ tàn cuộc.

Triệu Tố yên tĩnh liền ngồi vào bốn chân bàn vuông bên kia, cùng Cố Phạm Thị cách bàn nhìn nhau.

Cố Phạm Thị lại thở dài, nhìn xem Triệu Tố yên tĩnh nói: "Triệu đại tiểu thư, chúng ta cũng biết, ngươi vì trốn tránh việc hôn sự này, chi thân đi nước ngoài, vừa đi chính là tám năm.

Triệu Tố yên tĩnh như bị sét đánh, bị Cố Phạm Thị mà nói đánh cho trên mặt một mảnh trắng bệch, vô thức mà đam đứng lên, khẽ gọi nói: "Không! Không! —— ta không là. . . Là đào hôn! Ta là đi nước ngoài du học!" Nói xong lời nói, đầu đổi tới đổi lui, liền sẽ không dám nhìn xem Cố Phạm Thị ánh mắt.

Triệu Tố yên tĩnh như thế nào cũng thật không ngờ, Cố Gia rõ ràng cũng biết nàng đào hôn! Nàng vẫn cho là, Cố Gia chỉ là biết rõ nàng không muốn sớm như vậy kết hôn mà thôi!

"Phu nhân, có phải hay không muội muội ta nói? —— nàng nói đều là giả dối! Phu nhân mời ngàn vạn không nên tin nàng!" Triệu Tố yên tĩnh một sốt ruột, cho Cố Phạm Thị quỳ xuống.

Cố Phạm Thị lắc đầu, nói: "Không phải, không phải muội muội của ngươi nói. Ta chỉ có thể nói cho ngươi biết, chúng ta Cố Gia, vẫn có nhân thủ của mình đấy. Nếu như làm cho ngươi cùng ta Đông Nhi đính hôn, ngươi cảm thấy, chúng ta sẽ thả mặc ngươi mặc kệ sao?"

Triệu Tố yên tĩnh thoáng cái ngồi liệt trên mặt đất, bụm mặt, ô ô mà khóc lên, một bên khóc, một bên cầu khẩn nói: "Phu nhân, ta khi đó còn nhỏ, không hiểu Viễn Đông đối với ta thì tốt hơn. Hiện ta toàn bộ đã minh bạch, toàn bộ đã minh bạch, ta về sau sẽ không đi phụ lòng hắn! Phu nhân, xin ngài yên tâm! Ta nhất định sẽ không phụ lòng hắn đấy!"

Cố Phạm Thị dầy nữa nói, cũng nhịn không được bật cười, vội cúi đầu theo cái hông của mình rút ra khăn, đưa cho Triệu Tố yên tĩnh, nói: "Ngươi lau lau nước mắt. Xem, đem mặt trên trang đều làm cho bỏ ra."

Triệu Tố yên tĩnh không có tiếp Cố Phạm Thị khăn, chỉ là lung tung dùng tay áo xoa xoa mặt cũng bất chấp tay áo là bị bản thân trên mặt trang khiến cho đen một khối, đầu tiếp tục cầu khẩn nói: "Phu nhân, Viễn Đông đợi ta tám năm. Nếu là ta không lấy chồng, ta không biết Viễn Đông còn có thể hay không chống đỡ dưới đi . . . Phu nhân coi như là không xem chúng ta Triệu Gia mặt mũi không nhìn Cố lão phu nhân trên mặt mũi, coi như là xem Viễn Đông phân thượng, cũng nên giúp chúng ta một chút!"

Cố Phạm Thị gặp Triệu Tố yên tĩnh hơi có chút dầu muối không tiến bộ dạng, cũng rất có chút ít đau đầu. Cái này khuê nữ, nhìn qua không phải cái người xấu, cũng không ngốc, không giống như là sinh ra suy tưởng bệnh làm sao lại như vậy chắc chắc, Viễn Đông là vì nàng, mới độc thân tám năm đây? !

Triệu Tố yên tĩnh nghe xong Cố Phạm Thị câu hỏi, chỉ là anh ưm ninh mà khóc. Nàng cũng không thể cùng Cố Phạm Thị nói, ta là đã chết qua một lần người, ta trọng sinh trở về, chính là muốn cùng Viễn Đông lại liên tiếp tiền duyên

Cố Phạm Thị đợi cả buổi, chỉ nghe thấy Triệu Tố yên tĩnh tiếng khóc cũng không đáp lời nói, có chút thất vọng, rất là thành khẩn mà đối với Triệu Tố yên tĩnh nói: "Ngươi không nói cũng cho phép ngươi. Lời nói thật nói cho ngươi Viễn Đông những năm này, không phải là không có nghĩ tới từ hôn đấy. Chẳng qua là cảm thấy ngươi nếu như đào hôn rời đi, hắn cũng liền biết thời biết thế, tạm thời không đề cập tới việc này, miễn cho lại bị một đống bà mối đuổi theo không được sống yên ổn. Chờ đến thời điểm, hắn đã có người trong lòng, tự nhiên sẽ kết hôn rồi. —— thực không phải là vì ngươi."

Triệu Tố yên tĩnh nghe xong Cố Phạm Thị mà nói, đương nhiên là không tin đấy. Năm đó chú ý Viễn Đông nước ngoài trông thấy nàng thời điểm, trong mắt cái kia kinh ngạc thống khổ thần tình, Triệu Tố thà rằng là nhớ kỹ rõ rõ ràng ràng. Đó là nàng trước khi chết rõ ràng trí nhớ cũng là ngọt i nhớ lại. —— có thể chết một người yêu người của mình thương hạ Triệu Tố yên tĩnh cảm thấy cả cuộc đời trước, cũng không tính cái gì cũng sai.

Trông thấy Triệu Tố yên tĩnh dừng lại nước mắt, trên mặt rõ ràng u ra một cỗ ngượng ngùng thần tình, Cố Phạm Thị âm thầm kinh hãi, nhịn không được Triệu Tố yên tĩnh cái trán. —— ách không có đốt a.

"Triệu đại tiểu thư, ta cũng không nói gì cười. Những thứ này đều là thật sự. Còn có một việc, đại khái chậm chút thời điểm ngươi cũng sẽ biết, không bằng ta hiện sẽ nói cho ngươi biết. — Viễn Đông cầm các ngươi rồi đính hôn tín vật cùng sách, đã đi Triệu gia trang, muốn với ngươi từ hôn rồi." Cố Phạm Thị cảm thấy Triệu Tố yên tĩnh bệnh, đại khái muốn dùng mãnh dược mới có thể điều trị thật tốt, tính đem việc này toàn bộ đỡ ra.

Triệu Tố yên tĩnh một đôi khóc đến màu đỏ màu đỏ mắt to nháy vài cái, tựa hồ không có minh bạch Cố Phạm Thị mới vừa nói cái gì, nhịn không được khinh sân bạc nộ đứng lên: "Phu nhân, loại sự tình này cũng không thể dùng để nói cười đấy!"

Cố Phạm Thị rốt cuộc dùng kiên nhẫn, theo La Hán giường trên đứng lên, chính e nói: "Triệu đại tiểu thư, ta là cái loại này không biết nặng nhẹ người sao? —— ta lấy con của ta hôn sự hay nói giỡn, thiếu ngươi nói cho ra miệng!" Nói qua, Cố Phạm Thị bước nhanh ra ngoài.

Triệu Tố yên tĩnh chỉ cảm thấy toàn thân một hồi hư thoát, tội liên đới đều ngồi không yên, toàn bộ người nằm trên mặt đất, trong đầu một mảnh mờ mịt.

Cố Phạm Thị mới vừa nói đấy, đến cùng là thật là giả?

Triệu Tố yên tĩnh nằm sấp trên mặt đất nghĩ nửa ngày, cảm giác, cảm thấy chú ý Viễn Đông sẽ không như vậy đối với nàng. —— từ hôn, tuyệt đối không có khả năng. Coi như là Cố Phạm Thị muốn cho nàng nhi tử từ hôn, chú ý Viễn Đông cũng sẽ không đáp ứng đấy!

Nàng tuyệt đối không tin, một cái đợi nàng tám năm nam nhân, lại đột nhiên buông tha cho cùng nàng cùng một chỗ cơ

Đúng, nàng muốn gặp một lần Viễn Đông!

Vô luận về sau có cái gì khó khăn, nàng đều muốn đứng Viễn Đông bên người, cùng hắn cùng nhau đối mặt!

Nàng không thể để cho Viễn Đông một người một mình chiến đấu hăng hái!

Hai người bọn họ tương lai, muốn cùng đi tranh thủ!

Thế nhưng là Triệu Tố yên tĩnh trong đầu ở chỗ sâu trong, cũng có một cái nho nhỏ thanh âm, không ngừng nhắc đến tỉnh nàng: Có lẽ, Cố Phạm Thị thật không có nói giỡn; có lẽ, chú ý Viễn Đông thật là có khác ôm ấp, bất quá là cầm bọn họ hôn ước làm cái ngụy trang. . .

Không, không có khả năng!

Triệu Tố yên tĩnh hít sâu một hơi, theo trên mặt đất bò lên, dùng sức lắc đầu, ý đồ đem loại khả năng này tính ném đến tiêu mây bên ngoài. Nàng là Bồ Tát phù hộ, có một lần trọng sinh cơ hội người. Nàng biết rõ tương lai tám năm, sẽ xảy ra sự tình gì. Chú ý Viễn Đông chỉ cần cùng nàng cùng một chỗ, Cố Gia địa bàn, gặp tiến thêm một bước lớn mạnh. Hơn nữa chú ý Viễn Đông chỉ có thể cùng nàng cùng một chỗ, bởi vì nàng nhớ kỹ, chú ý Viễn Đông đã định trước, muốn kết hôn Triệu Gia con gái.

Ở kiếp trước, nàng bị người xúi giục, tự động buông tha cho cơ hội này.

Ở kiếp này, chỉ cần Viễn Đông tâm lý có nàng, nàng liền sẽ không buông tay!

Theo khách viện trong phòng kế đi ra, Triệu Tố yên tĩnh trông thấy bên ngoài chỉ có Lục Trà một người thủ chỗ đó, liền hỏi: "Phu nhân đi nơi nào?"

Lục Trà vén áo thi lễ, nói: "Phu nhân xin ngài đi chính viện. Chúng ta Nhị thiếu gia đã trở về."

Hai hợp một. Chứa phấn hồng 300 thêm. Hai giờ chiều có thứ ba, sớm phấn hồng 360 thêm. Ba cầu tinh bột màu đỏ. Hy vọng mọi người cho cái mặt mũi, đừng để cho ta mất mặt a. . . Một

Lên trước cái bản nháp. Có rảnh lại bắt  trùng. r! .