Có thể gả cho Tống Giang nữ tử, tuyệt đối không phải bình thường nữ tử. Nàng không chỉ có muốn chịu được không cơ khổ cô đơn lạnh lẽo, chịu được một người ngủ một mình băng lãnh, còn muốn chịu đựng lấy Tống Giang vậy cũng có thể so sánh nàng còn muốn đàn bà bộ dáng. Gả cho Tống Giang nam nhân như vậy, là sở hữu nữ nhân bi ai cùng ác mộng. Như vậy một vị nữ tử, hy sinh bản thân quá nhiều, rồi lại  không còn có cái gì đổi đến. Tây Môn Khánh hết sức hiếu kỳ, thực muốn biết, là dạng gì não tàn nữ nguyện ý gả cho Tống Giang, nhập lại tai họa bản thân nửa đời!

Ngươi nghe một chút Tống Thanh mà nói: "Ngươi lúc nào đi xem chị dâu a, ngươi thật giống như có hơn nửa năm không có đi đi!"

Hơn nửa năm không có đi, thời gian lâu như vậy, nữ nhân kia đều có thể sinh ra một cái không phải Tống Giang nhi tử đi ra.

------------------------

Tây Môn Khánh vẻ mặt kinh ngạc, kinh hô hỏi: "Lão Tống, ngươi cái này cũng không trượng nghĩa rồi, ngươi có được dẫn ta đi gặp gặp chị dâu, ta làm huynh đệ đấy, phải cho chị dâu hành lễ!"

Tống Giang buồn bực mặt, vẻ mặt không kiên nhẫn, nói: "Lấy nàng chỗ đó làm gì, nhàm chán muốn chết. Từ lúc ta đi hai ba lượt về sau, liền không bao giờ nữa đi. Ngươi muốn là muốn lấy, làm cho Tống Thanh dẫn ngươi đi, ta phải không lấy. Đi còn muốn xem nàng cái kia người chết bình thường ánh mắt, mất mặt!"

Tống Thanh vội vàng cải chính: "Đó là u oán, u oán! Cái gì người chết ánh mắt a. Ngươi nửa năm không đi tìm chị dâu, nàng làm sao sẽ cho ngươi tốt ánh mắt. Ta nói đại ca, ngươi hay là đi đi, chị dâu cũng không dễ dàng, hiện liền ngươi cái này thân nhân, ngươi cũng nhanh lên cố gắng lên, sớm chút cho ta sinh ra cái cháu trai đến!"

Tống Giang một quyển mặt, nói: "Ngươi muốn lấy ngươi đi, muốn sinh nhi tử ngươi cùng nàng sinh. Ta nghe ngươi khẩu khí này, tựa hồ đối với nàng có ý tứ, như vậy đi, ta đem nàng bỏ, sau đó ngươi tái giá, ta là hảo huynh đệ, ta là không có chút nào ý kiến, như thế nào đây? Hơn nữa coi như là ngươi không muốn, ta cũng đang định đừng nàng đây "

Tống Thanh rất im lặng, âm thầm cho Tống Giang một ngón giữa, nói: "Đại ca, chị dâu lại không thích ta, ta sao có thể lấy nàng đây. Ta hướng tới chính là lưỡng tình tương duyệt ( hai bên yêu nhau ) tình yêu, tuyệt đối sẽ không lấy không thích của ta nữ tử! Hơn nữa chị dâu làm người tốt như vậy, xinh đẹp hào phóng, niên kỷ còn còn trẻ như vậy, ta không xứng với nàng. Còn có đại ca, ngươi nếu như ý định bỏ nàng, vậy cho nàng tìm tốt quy túc, không thể để cho nàng chịu khổ "



Nhìn xem Tống Giang cùng Tống Thanh lớn nói rộng rãi nói bộ dáng, Tây Môn Khánh bị lôi ở, giống như là bị chín tầng trời sấm sét bổ như vậy, khiến cho cả cái đầu đều đường ngắn rồi.

"Ài, thực mẹ nó lợi hại a, ca ca vậy mà làm cho lão bà cho đệ đệ, cái này mẹ nó tình huống như thế nào!" Tây Môn Khánh trong lòng gào thét mắng, quả thực bị chấn cặn kẽ rồi.

Lúc này, Tống Thanh thấy được thần tình ngốc trệ Tây Môn Khánh, lập tức cười nói: "Đại ca, ta xem ngươi không bằng đem chị dâu tặng cho Nghĩa Đế, như vậy vừa vặn nước phù sa không chảy ruộng người ngoài, như thế nào? Ngươi xem Nghĩa Đế tuấn tú lịch sự, chị dâu phối hắn còn không sai biệt lắm!"

Tống Giang nghe xong, không có nói chuyện, mà là ngẩn người, trong đầu không biết nghĩ cái gì.

Nhìn xem Tống Giang không nói lời nào bảo trì trầm mặc, cùng với cái kia tổng vô tình ý liếc về phía bản thân u oán ánh mắt, Tây Môn Khánh liền bị dọa đến có chút nhức cả dái.

Liền Tây Môn Khánh âm thầm cầu nguyện thời điểm, Tống Giang rốt cuộc nhẹ gật đầu, nói: "Tùy ngươi, ngươi muốn mang Nghĩa Đế lấy, vậy lấy chứ! Bất quá ngươi phải hỏi hỏi Nghĩa Đế ý tưởng, nếu là hắn không muốn đi, cái kia thì không nên đi!"

Sau đó đối với Tây Môn Khánh lại nói: "Lão đệ, ngươi còn lấy không nên đi, nữ nhân có cái gì tốt xem đấy, không phải là rất xinh đẹp điểm sao? Ta trang điểm xuống, so với bọn hắn xinh đẹp hơn! Không bằng chúng ta đi ra ngoài uống rượu du ngoạn, luyện một chút võ, thảo luận một chút nhân sinh, như thế nào?"

Nói xong, Tống Giang nhìn chằm chằm vào Tây Môn Khánh, cặp kia hoa đào mắt vụt sáng vụt sáng, lông mi cũng cong cong tràn đầy điện lực, so với Tử Huyên làm nũng thời điểm còn muốn lợi hại hơn.

Khoan hãy nói, Tống Giang nếu là nữ, tuyệt đối là nhất đẳng mỹ nữ. Ngươi xem một chút cái kia trắng nõn làm cho nữ nhân nổi điên da thịt, cái kia so với nữ nhân còn muốn dài lông mi, so với nữ nhân còn muốn lớn hơn muốn sáng ánh mắt, như vậy bộ dáng, tại sao có thể là người đàn ông có thể có đấy, như vậy bộ dáng trang bị, hẳn là mỹ nữ mới phối nắm giữ! Bất quá đáng tiếc, Tống Giang là một cái nam, quả thật mang đem đấy!

Vì vậy hắn nói những lời kia, triệt để lôi ở Tây Môn Khánh, đem Tây Môn Khánh lôi được bên ngoài cháy trong non đấy, không tốt khủng bố! Tây Môn Khánh hận không thể bóp chết Tống Giang, quát: Ta thích nữ nhân, ưa thích mỹ nữ, ta không muốn làm nền móng bạn bè 

Tây Môn Khánh nuốt một ngụm nước bọt, vội vàng nói: "Ta nghĩ lấy, muốn đi, ta rất là ưa thích mỹ nữ a, có mỹ nữ xem, tự nhiên muốn lấy!"

"Hặc hặc" Tống Thanh cười to, nói: "Ta biết ngay Nghĩa Đế là một cái sắc lang, vừa nghe thấy mỹ nữ liền động tâm! Đại ca thấy được chưa!"

Tống Giang sắc mặt khó coi, hung hăng mà róc xương lóc thịt liếc Tống Thanh, sau đó cho Tây Môn Khánh một cái ngươi vứt bỏ ánh mắt của ta, sau đó đứng lên nói: "Nếu như muốn đi, các ngươi đi đi, ta trở về phòng rồi!"

Nói xong, Tống Giang xoay người rời đi.

Nhìn xem Tống Giang rời đi lạc tịch bóng lưng, giống như là mất đi âu yếm người giống nhau bi thương, Tây Môn Khánh cuồng hỉ rốt cuộc thở dài một hơi.

Còn có chuyện gì có thể so sánh làm cho Tống Giang đối với chính mình thất vọng, còn muốn tới được sảng khoái?

Bất quá lớn nguy cơ làm cho Tây Môn Khánh trong lòng càng thêm không từ, Tây Môn Khánh thầm nói: "Xem ra, nhất định phải tìm Nhị Lang tới đây, cũng không biết hắn Thiếu Lâm Tự học được thế nào? Ta nếu như đem Võ Tòng giới thiệu cho Tống Giang, không biết Tống Giang có thể hay không thoả mãn? Có thể hay không cám ơn ta dây kéo sợi dây dẫn a? Cạc cạc "

Tây Môn Khánh tà ác nghĩ đến, lộ ra một bộ ác ma cười quái dị, khiến cho một bên Tống Thanh lôi kéo quần áo.

Sau đó Tống Thanh đứng lên, nói: "Nghĩa Đế, đi thôi, dù sao cũng không có làm, ta hiện liền đi!"

"Đi đâu?" Tây Môn Khánh mới phản ứng tới, lập tức nghi ngờ hỏi.

Tống Thanh nói: "Tự nhiên đi gặp chị dâu ta a, vừa mới ngươi không phải đã đáp ứng sao?"

"A, việc này a!" Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nghĩ thầm, ta vừa mới là vì thoát khỏi đại ca ngươi mới đáp ứng, về phần có đi không, ngược lại là không quan hệ. Bất quá Tây Môn Khánh sẽ không ngốc được nói như vậy, vì vậy nói: "Tốt, đi thôi! Đúng rồi nhị ca, ngươi cho ta nói rõ chi tiết nói chị dâu tình huống, ta thực hiếu kỳ, là như thế một vị vĩ đại nữ tính, nguyện ý gả cho Tống đại ca như vậy kỳ nam tử!"

"Tốt, vừa đi vừa nói chuyện!" Tống rõ ràng gật đầu nói.

Tống Giang không có chính thê, cái kia gả cho hắn nữ tử chỉ là tiểu thiếp. Nàng kia tên là Diêm Bà Tích, Tokyo nhân sĩ, vốn cùng phụ thân mẫu thân cùng một chỗ vui vẻ sinh hoạt, nhưng thật không ngờ về sau gia đình kịch biến, phụ thân sinh ý phá sản, sau đó nhuộm bệnh chết, nhà tư cũng sẽ chủ nợ chiếm được lấy, nàng liền cùng mẫu thân cùng một chỗ lang thang đi tới Vận Thành huyện.

Diêm Bà Tích chính là tiểu thư khuê các, từ nhỏ học được một tay đàn rất hay nghệ. Lang thang đến Vận Thành về sau, vì sinh kế, nàng liền quán trà, trong tửu lâu làm xiếc đánh đàn, kiếm chút đỉnh tiền sinh tồn. Tuy rằng sinh hoạt khốn khổ, có đôi khi còn bị tên côn đồ khi dễ, nhưng nàng còn là cắn răng gắng gượng qua, cùng mẫu thân cùng một chỗ sống nương tựa lẫn nhau. Về sau mẫu thân nhiễm bệnh cũng qua đời rồi, không có tiền làm tang sự Diêm Bà Tích chỉ có thể bán mình chôn cất mẫu, đúng lúc bị đi ngang qua Tống Giang thấy được. Tống Giang xem kia đáng thương, liền bỏ vốn mai táng nghiêm bà. Tống Giang vốn là hảo tâm, không muốn lấy làm cho Diêm Bà Tích làm người hầu hoặc là tiểu thiếp. Nhưng Diêm Bà Tích tính tình cứng rắn, chính là cương liệt tính khí, cận kề cái chết quỳ muốn hầu hạ Tống Giang báo kia ân tình. Rơi vào đường cùng, Tống Giang chỉ có thể thu nàng làm tiểu thiếp, liền Vận Thành thành bắc tìm cái riêng chỗ ở làm cho hắn cư trú, nhập lại cho đủ tiền tài sinh hoạt. Mà Tống Giang chỉ là đi ba bốn lần đã ngồi ngồi về sau, liền không có lại đi. Cho tới bây giờ, cái kia Diêm Bà Tích như cũ là thân thể hoàn bích.

p: Ta chỉ muốn viết ra một chữ khác Diêm Bà Tích, kính xin khách quan đám chớ để đạp ~~~~ khẩn cầu chư vị bố thí điểm!