Đem Lương Sơn thủy quân thành công thu được năm mươi con thuyền hạm tin tức truyền tới Tây Môn Khánh trong lỗ tai lúc, đã là ngày kế tiếp sáng sớm rồi. Lúc này Tây Môn Khánh đang cùng Ngô Dụng cực kỳ đầu hắn lĩnh tổng hợp quân doanh trướng, nghe Đái Tông kỹ càng giảng thuật cướp lấy đi qua.

Đái Tông không chỉ có chạy trốn nhanh, há miệng cũng cực kỳ lợi. Hắn kể rõ sinh động, dường như làm cho người ta người lạc vào cảnh giới kỳ lạ bình thường, nghe được trận mọi người không ngớt lời reo hò khen hay, vì Lương Sơn thủy quân các huynh đệ chúc mừng.

Các loại Đái Tông giảng thuật hoàn tất, Tây Môn Khánh mới cười ha ha lấy, hưng phấn nói: "Ta Lương Sơn hiện hữu năm mươi chiếc cỡ lớn Thuyền Hạm, quả thực như hổ thêm cánh! Hôm nay Lương Sơn phòng ngự, đã đơn giản quy mô rồi. Các loại Hỏa Pháo phòng ngự thu xếp thành công, ta đây Lương Sơn Thủy Bạc chính là tường đồng vách sắt, ai dám đến công chúng ta?"

"Thống lĩnh nói không sai, lúc này chúng ta Lương Sơn, đã bắt đầu triển lộ răng nanh rồi!" Một bên Ngô Dụng quát.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, lập tức nói: "Có công phải phần thưởng! Đái Tông, ngươi lại đi một chuyến Lương Sơn, cho Lương Sơn bát đại thủy quân đầu lĩnh truyền câu nói, đã nói chờ ta trở lại Lương Sơn, gặp cho bọn hắn tổ chức tiệc ăn mừng luận công ban thưởng, khi đó, bọn hắn thủy quân chính là ta Lương Sơn nhân vật chính!"

"Thuộc hạ tuân mệnh!" Đái Tông đáp, sau đó thối lui ra khỏi doanh trướng.

Lúc này, Đường Hạ những người khác tâm cũng ngứa ngáy, bọn hắn cũng muốn có chính mình tiệc ăn mừng.

Liền nghe Lý Quỳ nói: "Thống lĩnh, lần trước xuất chiến, bọn ta hùng doanh biểu hiện không tệ, thế nào cũng không có tiệc ăn mừng a!"

"Không sai! Không sai!" Lỗ Trí Thâm cùng Lý Quỳ là cùng một hồi doanh, cũng là nóng bỏng.

Tây Môn Khánh ha ha cười nói: "Tốt rồi, các ngươi đừng thấy thèm, các loại tiêu diệt Dương Bất Phong, ta cam đoan cho các ngươi tổ chức tiệc ăn mừng, đến lúc đó các ngươi đều là Lương Sơn anh hùng! Được rồi!"

"Cái này còn không sai biệt lắm!" Lý Quỳ cười hắc hắc, sau đó xoáy lên ống tay áo, lộ ra cánh tay, quát: "Thống lĩnh, ngươi còn chờ cái gì đây? Ta xem không bằng trực tiếp mang binh giết đi qua được, bắt Dương Bất Phong, tiêu diệt quân địch, chúng ta cũng có thể sớm đi quay về Lương Sơn uống rượu chúc mừng!"

"Ngươi kẻ tham ăn! Đã nghĩ ngợi lấy ăn!" Tây Môn Khánh cười mắng.

Lập tức nhìn nhìn những người khác, nói ra: "Quân ta chỉ có hơn hai vạn người, nếu cường công, khẳng định đánh không lại quân địch bốn vạn đội ngũ. Vì vậy chúng ta phải đợi, phải chờ đợi tốt thời cơ đã đến. Các ngươi an tâm một chút chớ vội là được!"

Tây Môn Khánh nói như thế rồi, những người khác cũng phản bác không được, chỉ có thể đem tâm lo lắng ngăn chặn, cùng đợi chiến tranh tiến đến lúc triệt để bạo.

Chờ mọi người ly khai doanh trướng, chỉ còn lại có Tây Môn Khánh cùng Ngô Dụng lúc, Tây Môn Khánh vuốt vuốt lông mày, hỏi: "Học Cứu a, ngươi nói Chu Vũ thế nào chậm như vậy tốc độ? Hiện quân địch tràn ngập một loại tâm tình bi thương chi, quân tâm buông lỏng lợi hại, hiện Trương Thanh nếu là xúi giục, vậy đơn giản dễ dàng. Ta sợ các loại được quá lâu, quân địch sẽ chủ động rút quân đấy! Dù sao chiến thuyền bị đoạt tin tức rất nhanh có thể truyền tới quân địch đại doanh đấy!"

Ngô Dụng an ủi: "Đừng nóng vội, tin tưởng Chu Vũ huynh đệ đã hành động, chúng ta chờ một chút!"

"Cũng chỉ có thể như thế!" Tây Môn Khánh nói ra.

Tây Môn Khánh không biết, Chu Vũ Đông Xương trong phủ, xác thực gặp phiền toái rất lớn.

Dương Gia cơ hồ bị diệt môn, toàn bộ Đông Xương phủ đều Thủ Bị sâm nghiêm, khiến Chu Vũ rất khó lấy hành động. Tuy rằng hiện hữu cái kế hoạch, nhưng thiếu khuyết hành động cơ hội. Cho nên hắn một mực đợi, các loại cơ hội kia đến.

-----------------------

Thời gian lại qua hai ngày.

Quân địch không ứng chiến, Lương Sơn quân cũng chỉ có thể ngốc trong quân doanh.

Lúc này quân địch trong doanh trướng, Dương Bất Phong chính nhất thân đồ tang, quỳ tạm thời dựng Linh Đường túc trực bên linh cữu.

Những ngày này hắn hầu như không sao cả ăn uống, một người tiều tụy lợi hại, tựa hồ tùy thời đều có thể bất tỉnh. Doanh trướng trước cửa các đại tướng lẫn nhau nhìn xem, cũng không dám tiến lên khuyên nói hai câu. Phía sau chỉ có thể thở dài một tiếng, riêng phần mình ly khai.

Mà lúc này Trương Thanh trong doanh trướng, Trương Thanh chính thảnh thơi ngồi trên mặt ghế, ăn củ lạc, uống chút rượu, tốt không vui.

Đem Trương Thanh biết rõ Dương Gia cơ hồ bị diệt môn tin tức về sau, hắn cũng là sửng sốt một hồi lâu. Sau đó hắn trong lòng nhất thời đại hỉ, giễu cợt nói: Dám nhốt người nhà của ta, xem, báo ứng đến rồi! Các loại người nhà của ta cứu ra Đông Xương phủ, hừ hừ, đến lúc đó ngươi cũng phải xuống địa ngục đi cùng bà mẹ ngươi!

Nghĩ đi nghĩ lại, cao hứng Trương Thanh hừ nổi lên ca khúc đến.

Nhưng tại đây lúc, doanh trướng bên ngoài đột nhiên xông vào tới một người.

Đây là vị thân cao gần hai mét tráng hán, da thịt ngăm đen, thoạt nhìn cùng Lý Quỳ không sai biệt lắm, tuyệt đối là nhất đẳng mãnh tướng.

"Trương Thanh ca, không tốt, xảy ra chuyện lớn!" Tráng hán tiến doanh trướng, đối với Trương Thanh chính là hô.

Trương Thanh để hai chân xuống, tiện tay vỗ vỗ bên cạnh trên mặt ghế, sau đó cười nói: "Tiểu Vĩ a, bình tĩnh, phải bình tĩnh, đã sinh cái gì đại sự? Chẳng lẽ Dương Bất Phong muốn chết?"

Trương Vĩ khẽ nói: "Cái đồ kia muốn là chết, ta liền khua chiêng gõ trống tiến đến truyền tin ngươi rồi!"

Trương Vĩ là Trương Thanh đường đệ, cũng là Trương Thanh ngồi xuống dũng mãnh kỵ binh Giáo Úy.

"Đến cùng đã sinh cái gì sự tình?" Trương Thanh hỏi.

Trương Vĩ vội nói: "Triều đình phái năm mươi chiếc chiến thuyền đã bị Lương Sơn cường đạo cướp đi!"

"Cái gì?" Trương Thanh vụt được đứng lên, cười nói: "Ài, thật tốt quá, hặc hặc. . ."

Trương Vĩ lập tức sửng sốt, gãi gãi đầu, hỏi: "Ca, Tặc Quân đã đoạt chúng ta chiến thuyền, chúng ta là không phải có lẽ tức giận a?"

Trương Thanh trừng Trương Vĩ liếc, lập tức nhướng mày, hỏi vội: "Ngươi từ đâu biết được tin tức này?"

"Triều đình phái người đến truyền tin đấy, vừa vặn ta gặp được cái kia đưa tin đấy, vì vậy liền cầm tới, cho, đây là công!" Trương Vĩ nói ra, sau đó theo hoài xuất ra một phong công đến.

Trương Thanh nhanh chóng mở ra xem một bên, hiện phần này công nguyên lai là Dương Tiễn ghi cho Dương Bất Phong đấy.

Dương Tiễn cũng hiểu biết Dương Gia bị diệt tin tức, hắn cũng tức giận muôn phần. Hơn nữa chiến thuyền bị cướp, vì vậy hắn viết thư làm cho Dương Bất Phong rút quân, quay về Đông Xương phủ tọa trấn, vây quét Lương Sơn cường đạo sự tình, tự nhiên sẽ có ý hướng đình đi làm.

Xem hết công nội dung, Trương Thanh một mồi lửa đem đốt đi, sau đó hỏi Trương Vĩ, "Trừ ngươi ở ngoài, còn không ai biết chiến thuyền bị cướp tin tức sao?"

Trương Vĩ lắc đầu, nói: "Có lẽ không có, cái kia đưa tin đem công giao cho ta sau đó rời đi rồi! Ta lấy đến công liền nhanh chóng tới tìm ngươi rồi!"

Trương Thanh nói: "Vậy là tốt rồi!"

Nói xong, Trương Thanh cười lạnh liên tục, tâm thầm nghĩ, muốn cho Dương Bất Phong rút quân? Chê cười! Chờ coi!

"A Vĩ a, ta muốn nói cho ngươi một đại sự, ngươi cần phải rất rõ ràng, đừng tiết lộ ra ngoài, đây chính là đang mang tính mạng đại sự a!"

"Ca, ngươi nói!"

"Ca chuẩn bị tạo phản, mang theo binh sĩ đầu nhập vào Lương Sơn!"

"A?"

-------------------

Đông Kinh trong hoàng thành, Xu Mật Viện.

Cao Cầu, Dương Tiễn, Thái Kinh ba người gặp nhau một mật thất kia, thương nghị.

Cao Cầu hơn năm mươi tuổi, tướng mạo có chút buồn cười. Tuy rằng tuổi già rồi, nhưng một đôi mắt nhưng vẫn là quay tròn chuyển. Hắn tuy rằng ăn mặc hoa lệ tơ lụa, nhưng thoạt nhìn vẫn còn có chút thoát khỏi không hết lưu manh tức giận đến. Lăn lộn làm quan trận mấy chục năm, vậy mà không có bỏ đi hắn vẻ này lưu manh tức giận đến, xem ra Cao Cầu từ nhỏ chính là tiểu nhân đắc chí ngờ tới.

Dương Tiễn thì là vị ẻo lả. Thân là hoạn quan, sớm đã không còn nam nhân căn bản, hắn mỗi tiếng nói cử động đều là lão yêu quái hành vi. Hắn khêu lấy Lan Hoa Chỉ, trên thân tản ra lấy một cỗ Yên Chi khí tức, đừng đề cập nhiều buồn nôn rồi.

So sánh với Cao Cầu cùng Dương Tiễn, Thái Kinh mặt mày rồi lại có chút khí thế. Hắn thân mặc một thân sĩ trang phục, thoạt nhìn ôn nho nhã, một trong hai mắt liễm say mê hấp dẫn, ẩn sâu thành phủ. Rèn luyện quan trường, đã sớm cho ngươi dưỡng thành thượng vị giả khí thế, cỗ khí thế này là Cao Cầu làm cho hâm mộ đấy.

"Hôm nay đem các ngươi gọi tới, chính là cùng các ngươi nói chuyện Lương Sơn vấn đề. Hôm qua thám tử báo lại, nói khiến phái năm mươi con thuyền hạm đã bị Lương Sơn tặc nhân cướp, ta còn không có đem tin tức này dâng thư bệ hạ, chính là muốn trước hết nghe nghe chủ ý của các ngươi. Lần này được cơ hội này, tất nhiên không thể bỏ qua, nhất định phải thuyết phục bệ hạ xuất binh vây quét Lương Sơn!" Cao Cầu trước khi nói ra.

"Không sai! Lương Sơn tất cả mọi người, phải chết, phải chết!" Dương Tiễn bén nhọn thanh âm vang lên, gầm thét.

Tây Môn Khánh giết Dương Tiễn nhiều cái Kiền Tôn Tử, hiện đem hắn Dương gia tộc thân cho giết được không sai biệt lắm. Dương Tiễn làm sao có thể không phẫn nộ?

Lúc này, Thái Kinh cũng nói: "Lương Sơn làm loạn, phải diệt trừ. Lần trước có Đồng Quán cùng Tam điện hạ, Tứ điện hạ vì Lương Sơn xin tha, cho nên Hoàng Thượng mới không có gây chiến xuất binh thảo phạt Lương Sơn. Mà hôm nay Lương Sơn chiếm triều đình chiến thuyền, vừa vặn cho chúng ta cơ hội! Lần này phải tất yếu thuyết phục Hoàng Thượng xuất binh thảo phạt! Lão Dương, Đồng Quán chỗ đó từ ngươi đi giải quyết, ta cùng lão đi lui thuyết phục Tam điện hạ, Tứ điện hạ!"

"Tốt, không có vấn đề!" Cao Cầu cùng Dương Tiễn gật đầu đáp.

Sau đó, Cao Cầu lại hỏi: "Nếu là xuất binh vây quét, các ngươi xem phái người nào tiến về trước? Phái bao nhiêu binh tin cậy?"

Thái Kinh nói: "Đúng rồi, Thanh Châu rời Lương Sơn tương đối gần, ta xem liền phái Thanh Châu Thống Chế Tần Minh tiến về trước thảo phạt. Tần Minh người này xưa nay Chính Nghĩa, không quen nhìn chính là Loạn Thần tặc nhân, có hắn tiến về trước, định có thể công phá Lương Sơn. Về phần bao nhiêu binh, ta xem tối thiểu muốn tám vạn!"

"Thái Sư nói có lý! Ta đây nhanh chóng mô phỏng ghi tấu chương, đệ trình bệ hạ!" Cao Cầu ha ha cười nói.

"Đúng rồi Thái úy, Nhị điện hạ người đâu? Những ngày này ngươi có từng nhìn thấy qua?" Lúc này Thái Kinh chau mày, hỏi.

Cao Cầu sững sờ, lập tức lắc đầu, nói: "Nhị Hoàng Tử xuất quỷ nhập thần, tới vô ảnh đi vô tung đấy, ta cũng không biết hắn đi nơi đó. Ta và ba người đều là Nhị điện hạ làm việc, có một số việc, còn là không biết tốt!"

Dương Tiễn đáp: "Không sai, không sai, có một số việc không nên hỏi!"

Thái Kinh nói: "Cái này ta tự nhiên biết rõ. Chỉ là gần đây ta xem Tam điện hạ, Tứ điện hạ có chút rục rịch, tựa hồ cấu kết Binh Bộ Thượng Thư, Lễ Bộ Thượng Thư, làm cho ở trên sách Hoàng Đế sắc phong Thái Tử nhân tuyển, vì vậy ta mới hỏi hỏi Nhị điện hạ hành tung!"

Cao Cầu cùng Dương Tiễn đều nhẹ gật đầu, Dương Tiễn nói: "Ta hầu hạ hoàng thượng thời điểm, cũng xác thực nghe được Hoàng Thượng nhấp lên qua việc này! Bất quá Hoàng Thượng ngôn từ lập loè, ta cũng nghe không rõ."

Tại đây lúc, mật thất chi đột nhiên vang lên một đạo ma quỷ thanh âm:

"Tốt rồi, việc này không phải là các ngươi nên hỏi đấy! Làm tốt chuyện của mình là được!"

Lập tức, Cao Cầu ba người sợ tới mức trực tiếp đứng lên, lập tức nhìn nhau, liền quỳ xuống, cùng kêu lên nói: "Cung nghênh Nhị điện hạ!"

Nói xong, ba người lòng còn sợ hãi!

Bọn hắn chỗ ở mật thất, chính là Xu Mật Viện chỗ thần bí. Bên ngoài còn có Đại Nội Cao Thủ bảo hộ, bảo hộ chật như nêm cối, đều muốn xông tới cũng không dễ dàng, không phải nói lặng yên không một tiếng động rồi. Cái này nếu là thích khách mà nói, cái kia ba người bọn họ chẳng phải là nguy hiểm tính mạng?

"Đứng lên!"

Lúc này, Nhị điện hạ thanh âm lại vang lên rồi. Thanh âm của hắn rất nhạt rất nhẹ, nhưng có cỗ con không dung chống cự mệnh lệnh.

Cao Cầu ba người từ sẽ không dám phản bác, vội vàng đứng dậy.

Sau đó ba người khẽ ngẩng đầu, liền lập tức chứng kiến cách đó không xa chỗ tối tăm, có bóng người ngồi chỗ ấy. Bởi vì hoàn cảnh lờ mờ, thấy không rõ dung mạo, nhưng ba người lại biết rõ, đó chính là Nhị điện hạ!

"Ngồi, Bản Điện Hạ có việc cùng các ngươi nói!" Nhị điện hạ phất phất tay, nói ra.

. . .