"Khánh nhi, ngươi cũng đã biết trong cơ thể con người đích tử huyệt?" Trương Thiên Sư cười hỏi.

Tây Môn Khánh nhăn lại lông mày, lập tức nhẹ gật đầu, nói: "Sư phụ, ta biết tử huyệt có huyệt Thái Dương, Thần Đình, Nhân Nghênh huyệt, Thiên Trung Huyệt, Cưu Vĩ Huyệt, Nhân Nghênh huyệt, Thận Du Huyệt, Tâm Du Huyệt các loại mấy cái, về phần mặt khác, cũng không biết. Sư phụ, ngươi hỏi cái này để làm gì?" [bp; kiếp trước thân là Binh Vương, Tây Môn Khánh phải nắm giữ một kích chế địch, giết người bản lĩnh. Mà nếu muốn một kích chế địch hoặc là giết người, hơn nữa đạt tới mạnh mẽ cùng quyết đoán, cái kia sở muốn công kích bộ vị tốt là nhân thể yếu ớt địa phương, tự nhiên cái này chết tiệt huyệt vị đưa chính là tốt địa phương. Vì vậy Tây Môn Khánh đã từng nghiên cứu qua một số người thân thể tử huyệt, nhưng nghiên cứu không thấu thông, chỉ có thể nói ra cái này mấy cái đến.

Nghe được Tây Môn Khánh trả lời, Trương Thiên Sư ngược lại là có chút ngoài ý muốn, hắn hoàn toàn thật không ngờ Tây Môn Khánh có thể nói ra nhiều như vậy đến.

Trương Thiên Sư cười nói: "Ta ngược lại là khinh thường ngươi rồi, thật không ngờ ngươi còn có thể biết những thứ này. Khánh nhi, tu luyện Thất Tinh Hỗn Nguyên Công, liền đem chân khí ngưng tụ trong tử huyệt, hình thành một cái tuần hoàn lặp đi lặp lại vòng lớn, do đó cam đoan nội lực tuần hoàn không suy kiệt. Vì vậy hiểu rõ cái kia bảy đại tử huyệt, là rất trọng yếu đấy. Nếu không phải hiểu rõ mà lỗ mãng tu luyện, cái kia không chỉ có không thể tu luyện thành luồng khí xoáy, ngược lại còn hội thương tổn tử huyệt, đối với thân thể tạo thành không thể vãn hồi tổn thương. Điểm ấy, ngươi muốn sâu cái!"

Tây Môn Khánh trịnh trọng nhẹ gật đầu, nói: "Là sư phụ, đồ nhi ghi nhớ rồi!"

Trương Thiên Sư cười nói: "Tốt, ta đây hiện liền cho ngươi kỹ càng giảng thuật nhân thể đích tử huyệt. Nhân thể cùng sở hữu ba mươi sáu tử huyệt, theo thứ tự là Huyệt Bách Hội, Thần Đình, huyệt Thái Dương, Nhĩ Môn Huyệt, Tình Minh Huyệt, huyệt Nhân Trung, Ách Môn Huyệt, huyệt Phong Trì, Nhân Nghênh huyệt, Thiên Trung Huyệt, Cưu Vĩ Huyệt, Cự Khuyết Huyệt, huyệt Thần Khuyết, huyệt Khí Hải, đóng Nguyên Huyệt, Trung Cực Huyệt, Khúc Cốt Huyệt, Ưng Song Huyệt, Nhũ Trung Huyệt, Huyệt Kỳ Môn, Nhũ Căn Huyệt, Tam Âm Giao Huyệt, Túc Tam Lí huyệt, Thái Uyên Huyệt, Huyệt Kiên Tỉnh, Vĩ Lư Huyệt, Khí Hải Du Huyệt, Chí Thất Huyệt, Mệnh Môn Huyệt, Thận Du Huyệt, Tâm Du Huyệt, Quyết Âm Du Huyệt, Phế Du Huyệt, Thương Khúc Huyệt, Chương Môn Huyệt, Huyệt Dũng Tuyền!"

Nói xong, Trương Thiên Sư dừng một chút, cho Tây Môn Khánh để lại trí nhớ thời gian.

Sau đó Trương Thiên Sư liền lại tiếp tục nói: "Cái này ba mươi sáu tử huyệt chính là là nhân thể tử huyệt nói, nếu để cho cho trọng kích mà nói, nếu không có nội công bảo vệ huyệt, cái kia nhất định bỏ mình. Mà Thất Tinh Hỗn Nguyên Công làm cho tu luyện bảy đại tử huyệt, chính là Huyệt Bách Hội, huyệt Thái Dương, huyệt Khí Hải, Thiên Trung Huyệt, Nhũ Trung Huyệt, Huyệt Dũng Tuyền, Mệnh Môn Huyệt! Ngươi liền muốn cái này bảy đại tử huyệt trong tích góp từng tí một chân khí hình thành nội lực, do đó ngưng tụ ra luồng khí xoáy đến. Tốt, hiện ta liền kỹ càng nói cho ngươi biết như thế nào điều động ngươi thân thể  bên trong cái kia sợi Tiên Thiên Mẫu Khí nhập chủ tử huyệt. Bảy đại tử huyệt trung ngươi trước muốn nhập chủ chân khí tử huyệt là Huyệt Bách Hội. Huyệt Bách Hội vị cách đỉnh đầu ở giữa tuyến cùng hai tai nhọn liên tuyến giao điểm chỗ. Vì Đốc Mạch, vì thủ túc tam dương, Đốc Mạch chi hội "

Sau đó Trương Thiên Sư tựa như lão sư bình thường, kiên nhẫn dạy bảo Tây Môn Khánh, tay nắm tay truyền thụ Tây Môn Khánh chân khí hấp thu cùng ngưng tụ.

Cái này một tu luyện, chính là vừa lên buổi trưa.

Chờ buổi trưa sau đó, Lý Tĩnh cũng đình chỉ tu luyện, hướng phía Dương Cốc Tửu Lâu đi đến.

Hôm qua Tây Môn Khánh đã cùng Tiễn Bách Vân đã nói, hắn cũng đã hành động. Một ngày thời gian, đủ để cho hắn làm tốt những chuyện kia. Hôm nay, tụ họp nghĩa ở cũng liền đem chính thức buôn bán rồi, đối với cái này cái tụ họp nghĩa ở, Tây Môn Khánh thế nhưng là ôm rất lớn quyết tâm.

Nếu như trùng sinh, Tây Môn Khánh liền đặt quyết định, muốn hảo hảo sống ra cá nhân dạng đến. Mười năm này, Tây Môn Khánh thấy là đầy thế hệ lòng người dễ thay đổi, thấy là thế đạo đần độn, tham quan hoành hành, dân chúng khó khăn, triều đình Vô Đạo, thiên đạo đánh mất! Với tư cách quân nhân, Tây Môn Khánh trong lòng cầm có rất nhiều vì nước thuần phục, vì dân chúng dốc sức quyết tâm, nhưng lúc này cái này thế đạo, đã không phải là vì nước thuần phục mà có thể thay đổi được rồi. Lúc này vì nước thuần phục mà nói, đây không phải là thuần phục, mà là giúp đỡ ngu ngốc chi đạo tai họa dân chúng. Lúc này Đại Tống oán hận chất chứa đã tích lũy đã đến một cái điểm tới hạn, căn bản cũng không phải là nhân lực có thể vãn hồi đấy. Chỉ có đả đảo nó, theo căn nguyên cải biến nó, mới có thể thay đổi cái này thế đạo, làm cho dân chúng chính thức vượt qua hạnh phúc thời gian, làm cho Trung Quốc dân tộc miễn bị kẻ thù bên ngoài, bên trong ưu sầu quấy nhiễu!

Đả đảo một cái chán chường nhưng nhưng có hơn lực lượng vương triều, không phải một sớm một chiều có thể làm thành đấy. Lúc này Tây Môn Khánh chút nào không có căn cơ, không có quân đội, không có tài trợ. Tây Môn gia tộc Đông Bình phủ, thậm chí Sơn Đông bên trong là có tiền gia tộc, nhưng vẫn là không cách nào giúp đỡ một cái quân đội chi tiêu. Đại Tống hiện hữu binh mã một trăm tám mươi vạn, Tây Môn Khánh nếu muốn cùng một trăm tám mươi vạn người đối kháng, nói dễ vậy sao?

Bất quá Tây Môn Khánh có lòng tin, kiên nhẫn tâm!

Dương Cốc Tửu Lâu trước, Tiễn Bách Vân chính trông mong đợi chờ Tây Môn Khánh đến.

Chứng kiến Tây Môn Khánh phiêu nhiên nhi lai, Tiễn Bách Vân vội vàng nghênh đón tiếp lấy, vừa cười vừa nói: "Tiểu thiếu gia, ngươi rút cuộc đã tới!"

Tây Môn Khánh ha ha cười, nói: "Tiền thúc, thế nào? Làm cho xong chưa?"

Nhìn xem Tây Môn Khánh vội vàng bộ dạng, Tiễn Bách Vân cười ha ha, chỉ vào Tây Môn Khánh liền nói: "Tiểu tử ngươi a, còn chưa từng có xem qua ngươi vội vả như vậy, ha ha, sự tình làm xong, ngươi xem đi!"

Thuận theo Tiễn Bách Vân ngón tay, Tây Môn Khánh nhìn phía Dương Cốc Tửu Lâu cửa tiệm. Nguyên lai màu đen "Dương Cốc Tửu Lâu" chiêu bài đã bị đổi đi, đổi lại một khối màu tím chiêu bài, bất quá trên chiêu bài bị vải đỏ che, nhìn không tới trên chiêu bài nội dung. Đồng thời, cửa điếm bên trái, đứng thẳng một khối cao hơn một mét tấm bia đá, tấm bia đá cũng là bị vải đỏ che lấy, nhìn không tới phía trên điêu khắc nội dung.

Tuy rằng nhìn không tới chiêu bài cùng trên tấm bia đá nội dung, nhưng Tây Môn Khánh vẫn là tương đối thoả mãn. Màu tím chiêu bài thở mạnh, cao hơn một mét tấm bia đá nguy nga, đầy đủ nổi bật lên trên "Tụ Hiền Cư" cái này sức nặng tên rồi!

Lúc này đã đến buổi trưa, đến Dương Cốc Tửu Lâu ăn cơm người cũng hướng phía Dương Cốc Tửu Lâu đi tới. Bất quá chứng kiến Dương Cốc Tửu Lâu sau khi biến hóa, tất cả mọi người nghi ngờ.

Chứng kiến Tây Môn Khánh này, mọi người vội vàng đã ra động tác mời đến.

Trong đám người, một người tướng mạo phúc hậu Bàn Tử ha ha cười cười, có chút quái gở, hỏi: "Tây Môn Tiểu Quan Nhân, hôm nay làm sao vậy? Dương Cốc Tửu Lâu đã xảy ra chuyện gì? Hôm nay vì cái gì không buôn bán? Ta thế nhưng là đối với Dương Cốc Tửu Lâu thức ăn rất xem trọng a, hầu như mỗi ngày đều đến ăn, ngươi cũng không thể đóng Dương Cốc Tửu Lâu! Ha ha ha "

Người này là Tôn Bàn Tử, Thanh Hà Huyện bên trong là nhất đẳng đại địa chủ. Hắn Tôn gia mặc dù không có Tây Môn gia có tiền, nhưng cùng Thanh Hà Huyện Huyện lệnh có chút liên hệ, vì vậy Thanh Hà Huyện bên trong Tôn Bàn Tử lăn lộn được cũng gió giục mây vần. Bất quá Tôn Bàn Tử tuy rằng Thanh Hà Huyện bên trong có điểm quyền thế, nhưng cũng không dám cùng Tây Môn gia náo lớn mâu thuẫn. Tôn Bàn Tử không e ngại Tây Môn Xuy Tuyết, nhưng e ngại lấy Tây Môn Khánh! Không sai, chính là sợ hãi Tây Môn Khánh! Bởi vì Tây Môn Khánh quá có nhân duyên, Thanh Hà Huyện bên trong hầu như được nhiều người ủng hộ. Tôn Bàn Tử ghen ghét Tây Môn gia tộc sản nghiệp, đều muốn đoạt lấy đến. Nhưng chính là sợ Tây Môn Khánh thanh danh quá lớn, đến lúc đó khiến cho bản thân một phát không thể vãn hồi, cái kia thì phiền toái.

Hắn không cách nào chạm phải Tây Môn gia tộc sản nghiệp mà tức giận, cũng chỉ có thể trên miệng châm chọc.

Tôn Bàn Tử vừa nói xong, liền chọc người chung quanh một hồi răn dạy.

"Ài, mập mạp chết bầm nói được nói cái gì? Dương Cốc Tửu Lâu tốt như vậy, làm sao có thể đóng cửa? Ngươi không thấy chiêu bài a?"

"Đúng đấy, mập mạp chết bầm, ta lại nghe ngươi nói Tây Môn ân nhân nói bậy, ta liền đánh ngươi! Không muốn cảm thấy có chút tiền dơ bẩn, cùng Huyện lệnh có chút thân thích đắc ý!"

Chứng kiến mình bị vây mắng, Tôn Bàn Tử sắc mặt lập tức thay đổi. Như vậy tùy tiện vừa nói sẽ lọt vào người chung quanh ý kiến, cái kia nếu là đúng Tây Môn gia động thủ, còn không biết sẽ xuất hiện cục gì  trước mặt đây! Đoán chừng bản thân sẽ bị nghiêm trị đi!

Không có biện pháp, cũng trách không được chúng người tức giận. Tây Môn Khánh từ nhỏ liền thích hay làm việc thiện, cứu được không biết bao nhiêu người, hàng năm đều tiễn đưa gạo tiễn đưa  trước mặt, tiễn đưa qua mùa đông áo bông, tiễn đưa đạo lí đối nhân xử thế. Hắn tiếp tế người khác, trợ giúp người khác. Nhận qua hắn ân huệ người hầu như đếm đều đếm không rõ. Cổ đại dân chúng thuần phác, tâm tính không giống hiện đại thế giới người như vậy gian xảo, bọn hắn trong lòng, nhận hơn người nhà ân huệ, liền muốn báo ân, nhận qua người khác giúp đỡ, liền muốn đối với hắn kính trọng!

Lát nữa còn có một!