Nghe được bản thân đệ bị giết, lão giả rút cuộc khống chế không nổi nội tâm tức giận. Hắn gầm rú liên tục, giống như là điên cuồng con bò già, một nhảy dựng lên, vung vẩy lấy Kiếm Mang, hướng phía Tây Môn Khánh đầu lâu đâm tới.

Tây Môn Khánh hai chân liền lật dịch chuyển, tựu như cùng hoa sen nở rộ bình thường, xoát một cái, quay đầu đi, thân thể lui về phía sau, liền trốn tránh tới.

Tây Môn Khánh cười nói: "Lão già kia, ngươi võ nghệ ngược lại là có thể, so với ngươi cái kia chết mất đệ lợi hại chút ít, hắc hắc. . . ."

Đầu hai kiếm, Tây Môn Khánh liền nhìn ra lão giả tu vi. Lão giả tu vi cũng Tông Sư phẩm, bất quá rồi lại thuộc về phẩm bên trong đỉnh phong, so với bị giết Lão Lệ hại chút ít, hơn nữa kiếm thuật cũng phi thường huyền diệu, hẳn là chuyên môn nghiên cứu kiếm thuật đấy.

Nghe được Tây Môn Khánh mà nói, lão giả thêm phẫn nộ, quát mắng: "Hoàng Mao tiểu nhi, dựa vào lấy cao minh Khinh Công, hừ, ta xem ngươi có thể tránh tới khi nào! Xem kiếm!"

Dứt lời, lão giả lợi kiếm không ngừng lập loè, đầy trời đều là Kiếm Mang, nhưng Tây Môn Khánh thân pháp rồi lại thành thạo, dưới kiếm của hắn qua lại trốn tránh.

Mắt thấy Tây Môn Khánh giống như đầu cá chạch qua lại chạy, lão giả hổn hển, lập tức hét lớn một tiếng, "Tiểu tử, trốn chỗ nào!"

"Một kiếm Lăng Trần!"

Lập tức, thân thể như Đại Bàng giương cánh, vụt được một cái liền nhảy lên hai ba mét độ cao, sau đó Kiếm Mang chỉ, chém về phía Tây Môn Khánh.

Một kiếm này tốc độ quá nhanh, giống như thiểm điện hiện lên, nhanh đến làm cho Tây Môn Khánh híp mắt...mà bắt đầu. Vèo được một cái, Kiếm Mang liền đâm đi qua, đã đến Tây Môn Khánh trước mắt, liền kém một ít liền có thể đâm thủng Tây Môn Khánh ánh mắt. Tây Môn Khánh biết vậy nên dựng tóc gáy, lập tức không dám khinh thường, bay nhanh rút ra Đoản Kích, đem lão giả kiếm chọn bị lệch, rồi sau đó, Tây Môn Khánh hai chân xê dịch mở, trực tiếp vọt đến một bên.

Tránh thoát một kiếm này về sau, Tây Môn Khánh tâm thầm mắng mình chủ quan.

Khinh thường là lớn nguy hiểm! Bao nhiêu khinh thường người của mình bị mình giết. Hôm nay mình cũng khinh thường người khác, không bị giết mới là lạ! Nghĩ tới đây, Tây Môn Khánh đề cao cẩn thận, không hề cùng lão giả chơi, mà là trực tiếp ra sát chiêu.

Chữ phá bí quyết giống như như chẻ tre, sát khí trùng thiên, đầu một kích liền đâm về lão giả dưới bụng. Tốc độ cực nhanh, so với lão giả kiếm thuật nhanh hơn. Uy lực chi mãnh liệt, là lão giả kiếm thuật khó có thể có thể so với.

Đối mặt cái này một kích, lão giả dọa đến sắc mặt đại biến, thiếu chút nữa liền rơi vỡ ngã xuống trên mặt đất, đối mặt cái này một kích, hắn phát hiện mình căn bản cũng không có phản kháng chỗ trống, bản thân chỉ có bị giết phần! Vì vậy, lão giả không dám liều mạng rồi, mà là trực tiếp một cái như con lật đật lười lăn lăn, trực tiếp trốn tránh tới.

Nhưng Tây Môn Khánh công kích không có đình chỉ, Đoản Kích tiếp tục bay múa, giống như là lưỡi hái của tử thần, không ngừng mà thu gặt lấy lão giả đầu lâu, làm cho nội tâm của hắn sợ hãi, không ngừng mà né tránh. Lúc này, lão giả tâm tràn đầy khiếp sợ cùng sợ hãi, hắn khó có thể tưởng tượng, trước mắt cái này chưa kịp nhược quán thiếu niên, tu vi thật không ngờ cao thâm, vậy mà có thể đánh nhau được từ mình liên tiếp bại lui, tùy thời tùy chỗ đều có thể! Như thế thiên phú, so với Đại Thánh đồ còn muốn đáng sợ, quả thực làm cho người ta chỉ!

Lúc này, lão giả đã có lui lại tâm tư. Đánh không lại còn kiên trì, chỉ có một con đường chết, lão giả không thể ngốc, hắn cũng không muốn vì bảo hộ Thái Mạo mà hại tính mạng của mình. Nghĩ tới đây, lão giả cắn răng một cái, một kiếm hư ảo mà ra, làm cho Tây Môn Khánh lui về sau hai bước, lập tức cả hai hai chân đạp một cái bên trong, sau đó liền phòng nghỉ đỉnh bay đi.

Thấy lão giả muốn chạy trốn, Tây Môn Khánh lạnh giọng quát: "Muốn chạy trốn?"

Dứt lời, tay trái vỗ da trâu mang, theo lấy ra Ngũ Mai rất tròn đá cuội, sau đó đan thủ đạn bay mà ra.

Sưu sưu sưu. . . . Âm thanh xé gió nổ vang, Ngũ Mai cục đá đánh úp về phía thân không trung lão giả. Lão giả thân thể đã không, căn bản cũng không có điểm mượn lực có thể chuyển di thân hình, vì vậy Ngũ Mai cục đá không hề ngoài ý muốn đánh cho phía sau lưng của hắn trên.

Chỉ nghe "Phốc" một tiếng, Ngũ Mai cục đá chui vào lão giả thân thể, đánh ra từng đoàn từng đoàn huyết hoa. Đồng thời còn kèm theo lão giả kêu rên.

Lúc này, Tây Môn Khánh một cái dịch bước đến đến lão giả trước người, lập tức Đoản Kích vẽ một cái, trực tiếp đem lão giả đầu lâu cắt xuống.

"Lại giết một cái!" Tây Môn Khánh xoa xoa Đoản Kích, lạnh cười nói. Lập tức mới tiến vào gian phòng.

Trong phòng, Thái Mạo ngồi trên giường, cầm trong tay một thanh kiếm. Chứng kiến Tây Môn Khánh sau khi đi vào, Thái Mạo nghiêm nghị quát: "Ngươi rút cuộc là người nào? Người nào phái ngươi tới hay sao? Vì sao phải tới giết ta? Ngươi nếu không phải giết ta, ta cho ngươi vinh hoa phú quý, như thế nào? Cho ngươi cả đời hưởng thụ. . . . ."

Tây Môn Khánh khẽ nói: "Ta là người nào? Một hồi ngươi sẽ biết!"

Dứt lời, Tây Môn Khánh đến đến trước giường, một tay giành lấy Thái Mạo tay phòng, sau đó đem Thái Mạo đánh cho bất tỉnh, sau đó dắt lấy Thái Mạo, trực tiếp chạy về phòng bếp bên cạnh sương phòng.

Liền Tây Môn Khánh vừa đi không đến mấy cái thời gian hô hấp, rất nhiều thị vệ, trọn vẹn thượng nhân liền chạy tới, đem trọn cái gian phòng vây quanh chật như nêm cối.

Nhưng bọn hắn đã tới chậm một bước.

Lại nhìn...nữa trước cửa thi thể của lão giả, cùng với trong phòng Thái Mạo sau khi mất tích, những thứ này thị vệ lập tức lớn sợ, mà là bắt đầu tìm.

Tây Môn Khánh kéo lấy Thái Mạo trở lại gian phòng lúc, Siêu đã đợi chờ đợi. Chứng kiến Tây Môn Khánh trở về, Siêu mới thở dài một hơi, nói: "Thống lĩnh, ngươi thế nhưng là đã trở về! Ta vừa mới dẫn đi thị vệ lúc, hiện hữu rất nhiều thị vệ chính hướng phòng ngủ đi đến, sợ ngươi bị bọn hắn vây quanh đây!"

Tây Môn Khánh cười nói: "Xác thực gặp chút ít phiền toái, nhưng đều được giải quyết." Nói qua, Tây Môn Khánh đem Thái Mạo ném xuống đất, sau đó chỉ vào hắn nói ra: "Đại ca, Thái Mạo bị ta làm ra rồi, giao cho ngươi rồi! Hặc hặc. . . ."

Siêu vẻ mặt sát ý, nhẹ gật đầu, lập tức một cước đạp Thái Mạo trên bụng, quát: "Đừng cho ta giả chết!"

Một cước này lực lượng thật lớn, trực tiếp đem hôn mê Thái Mạo đạp tỉnh, hơn nữa thân thể ngoặt đã thành đun sôi tôm hùm, đau đến thân thể của hắn thẳng run.

Sau đó, Siêu một chút nhấc lên Thái Mạo, sau đó dữ tợn cười cười, nói: "Thái Tri Phủ, chúng ta lại gặp mặt!"

Thái Mạo sắc mặt xoát một cái trợn nhìn, lập tức cầu khẩn nói: "Siêu, ngươi thả ta, ta đem Tri Phủ vị trí làm cho ngươi, ta ly khai Đại Danh Phủ, về sau rút cuộc không trở lại, như thế nào? Còn có, ta nhìn trời thề, ta thật không có trảo người nhà của ngươi, người nhà của ngươi bị người thần bí cứu đi, hơn nữa còn giết ta rất nhiều thị vệ, ngươi để lại vào ta. Nếu như ngươi là giết ta, ta đường ca sẽ không bỏ qua ngươi!"

Siêu khẽ nói: "Ngươi nói Thái Kinh? Hặc hặc, hắn không tới tìm ta phiền toái, ta còn phải đi tìm hắn phiền toái đây! Thái Mạo a Thái Mạo, ngươi làm việc bất nhân, làm người bất nghĩa, lưu lại ngươi, chính là cái mối họa lớn, ta đem ngươi tiễn đưa xuống địa ngục, sau đó lại tiễn đưa Thái Kinh xuống dưới cùng ngươi, cho ngươi phía dưới không cô đơn. Bất quá ngươi yên tâm, lão bà của ngươi cùng con gái ta tạm tha rồi, để cho bọn họ làm người bình thường. Hừ, đây cũng là đối với ngươi tha thứ!"

"Không nên, không nên!" Thái Mạo thân thể thẳng run, liên tục cầu khẩn.

Siêu không chút nào để ý, trực tiếp cầm Thái Mạo cổ, sau đó một tay vừa dùng lực, chỉ nghe đùng một tiếng, liền đem Thái Mạo cái cổ nắm vỡ.

Mà Thái Mạo trừng lớn hai mắt, chết lềnh bà lềnh bềnh rồi.

. . .