Trương Vũ không cha không mẹ, từ nhỏ đến lớn chính là cô nhi. Khi còn bé là tiểu lưu manh, đến lớn hơn, liền biến thành lớn lưu manh. Thỉnh thoảng nguy hại một cái xã hội yên ổn, đùa giỡn đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng, mặc dù đối với xã hội không có gì lớn nguy hại, nhưng coi như là một viên xã hội nhỏ u ác tính. Về sau vào đội trở thành binh, bị cái kia binh sĩ càng già càng lão luyện chỉnh đốn sau đó, hắn vậy mà sửa ác theo thiện thoát thai hoán cốt rồi, không chỉ có đã biết cái gì nên làm, cái gì không nên làm, đã biết như thế nào thiên chức của quân nhân, như thế nào ái quốc chi đạo. Triệt để cải biến đã làm cho hắn biến thành lòng mang trung nghĩa ân đức người! Hơn nữa hắn không chỉ có đã trở thành đoàn trưởng, hơn nữa còn là Binh Vương, trở thành trong quân đội phú có danh tiếng quan quân.

	Vốn Trương Vũ còn ảo tưởng ngày tốt lành đi tới, có thể bong bóng xinh đẹp hoa khôi cảnh sát, đến đồ đồng phục hấp dẫn, còn có thể Hổ thân thể chấn động, dẫn tới vô số thiếu phụ ngọc nữ đột kích, hơn nữa chính tay đâm kẻ thù bên ngoài, bảo trụ quốc gia ranh giới không bị xâm phạm, bảo hộ Trung Hoa đồng bào an cư lạc nghiệp. Nhưng hiện đây? Hết thảy đều đã trở thành mộng ảo. Bản thân không chỉ có đã xuyên việt rồi, hơn nữa vừa vừa tỉnh dậy đã bị hai lão quái vật khi dễ. Nhớ hắn mới ra sinh thuần khiết ** thì cứ như vậy bị điếm ô, hắn thực cảm giác thế đạo tan vỡ, thiên địa điên đảo rồi. [bp; Trương Vũ hung hăng mà mắng: "Lão tặc thiên, đã biết rõ khi dễ lão tử, một ngày nào đó lão tử muốn đem ngươi xuyên phá!"

	Mắng xong, Trương Vũ nhìn xem ôm bản thân Trương Thiên Sư, hung dữ mà mắng: "Tử đạo sĩ, nhìn cái gì vậy? Chưa thấy qua đẹp trai a? Lại nhìn đem râu mép của ngươi đều rút sạch sẽ, sau đó đem ngươi cởi sạch, ném vào phát xuân mẹ trong chuồng heo!"

	Bất quá Trương Vũ chửi bới đều biến thành chi ... chi ô ô hài nhi âm thanh. Trương Thiên Sư ôm Trương Vũ, chứng kiến Trương Vũ chi ... chi ô ô kêu, còn tưởng rằng hắn cùng mình từ trước đến nay quen thuộc đâu rồi, vì vậy còn dùng tay chỉ trêu chọc trêu chọc Trương Vũ khuôn mặt nhỏ nhắn, gẩy gẩy Trương Vũ nhỏ ngực.

	Trương Vũ bi phẫn a, hận không thể bộc phát, sống róc xương lóc thịt cái này lão già kia.

	Nhìn xem trong ngực hài nhi, Trương Thiên Sư trong nội tâm cũng tuôn ra hiện ra một lượng hạnh phúc. Lúc trước lại tới đây, hắn chỉ là vì ứng với tượng thiên chi đạo. Nhưng hiện, hắn rồi lại là thật tâm đều muốn thành tựu đứa bé này. Bất tri bất giác, Trương Thiên Sư đã đem trong ngực hài nhi, trở thành bản thân Tôn nhi đối đãi.

	Trương Thị ha ha cười, nói: "Đạo trưởng, còn làm phiền phiền ngươi cho ta mà lấy cái tên!"

	Tây Môn Xuy Tuyết cũng là xoa xoa tay, vẻ mặt vui vẻ, nói: "Đúng vậy a đạo trưởng, con ta cùng ngươi có duyên như vậy, cái này còn muốn làm phiền ngươi rồi!"

	Trương Thiên Sư nhẹ gật đầu, tay trái ôm Trương Vũ, tay phải khẽ vuốt râu mép của mình, gật đầu, trong ánh mắt lộ ra suy nghĩ sâu xa.

	Liền nghe một con đường riêng: "Kẻ này sinh ra, thuận lòng trời mà lại nghịch thiên, vận mệnh mờ ảo, không thuộc mình có thể thấy rõ, thăm dò. Có thể kết luận, hắn về sau đại phú đại quý tự nhiên không cần phải nói, gặp vị cực thiên hạ vị trí, hùng bá thiên hạ. Hơn nữa hắn Ngũ Hành toàn bộ theo, không có bất kỳ khuyết điểm nhỏ nhặt, cho nên người này, ai, thực là khó lấy a!"

	Trương Thiên Sư chính là đắc đạo người, lấy cái danh là tiện tay bóp đến sự tình. Giống như lần này cái này bao nhiêu khó khăn, còn đúng là lần thứ nhất. Bất quá cũng không trách Trương Thiên Sư sẽ vì khó. Trương Vũ sinh ra không thiên đạo bên trong, nhưng sau khi sinh, thiên đạo rồi lại bởi vì hắn mà đã xảy ra cải biến. Cải biến thiên đạo, phần này bản lĩnh, đã không phải là người có thể làm được rồi. Vì vậy Trương Thiên Sư thật khó khăn, không dám tùy ý cho Trương Vũ đặt tên, sợ đến chính là làm trái lật trời nói.

	Nghe được Trương Thiên Sư mà nói, Trương Thị một đầu óc đầu lớn. Cái gì thuận lòng trời nghịch thiên, nàng hoàn toàn là làm không rõ không hiểu rõ, bất quá cái kia đằng sau cái gì đại phú đại quý nội dung nàng ngược lại là nghe rõ ràng, tuy rằng không biết trước mắt đạo trưởng tại sao phải bị gọi là khiến cho như vậy sứt đầu mẻ trán, nhưng nàng cũng không có nhiều hồ, ngược lại rất là cao hứng tiếp nhận Trương Vũ, cẩn thận dụ dỗ.

	Mà Tây Môn Xuy Tuyết tức thì bằng không thì.

	Hắn sống sáu mươi chở, đã sớm cáo già rồi, cho nên đối với Trương Thiên Sư nói được cái kia một phen lời nói, hắn thế nhưng là biết rõ ý nghĩa.

	Lúc trước trước cổng chính, hắn liền nghe Trương Thiên Sư đã từng nói qua, nói con của mình là người Long, lúc ấy hắn còn không làm tin tưởng. Nhưng hiện nghe nữa Trương Thiên Sư nói như vậy, hắn liền không thể không thận trọng. Nghĩ đến tối hôm qua cái kia bay vào trong nhà Tử Long, Tây Môn Xuy Tuyết không tự giác tối hỏi mình: "Chẳng lẽ con của mình thật sự là nhân trung chi long, tương lai gặp ngồi trên cái kia Kim Loan điện?"

	Nghĩ tới đây, Tây Môn Xuy Tuyết vội vàng lắc đầu, không dám nhớ lại nữa.

	Lúc này, Trương Thiên Sư nói: "Bần đạo vô năng, không dám vì lệnh công tử gọi là. Bất quá hai vị là lệnh công tử cha mẹ, tự nhiên không hồ những ngày kia đạo cãi lời sự tình, vì vậy người này hay là muốn từ hai vị đến."

	Lúc này Tây Môn Xuy Tuyết tâm tư rất loạn, vì vậy cũng không có cái gì tâm tình cho nhi tử gọi là rồi.

	Bất quá Trương Thị ngược lại là rất vui vẻ, ôm Trương Vũ, ngâm nga bài hát, sau đó vừa cười vừa nói: "Lấy cái Danh Ma, có cái gì khó khăn đấy. Vừa mới đạo trưởng không phải đã nói rồi sao? Con ta đại phú đại quý, mệnh rất tốt. Nếu như đại phú đại quý, vậy khẳng định chính là cả đời vui mừng, về sau cho chúng ta Tây Môn gia khai chi tán diệp, ánh sáng cạnh cửa, ha ha, vì vậy ta xem sẽ phải Tây Môn Khánh đi. Tên mặc dù có chút tục, nhưng Cát Tường!"

	Trương Thiên Sư sững sờ, lập tức suy nghĩ một phen, phía sau nhưng là vẻ mặt giật mình, gật đầu nói: "Tên này mặc dù có chút tục khí, nhưng hoàn toàn phù hợp thiên đạo. Thiên hạ chi khánh sự tình, dân chúng chi khánh sự tình, thế đạo chi khánh sự tình, ha ha ha, hay quá! Phu nhân không hổ là lệnh công tử mẫu thân, mà vượt thiên che chở a!"

	Trương Thị ha ha cười, đối với Trương Thiên Sư hơi hơi khom người, nói: "Tạ đạo trưởng ca ngợi, phanh phụ cũng là mưu lợi mà thôi."

	Sau đó nhìn thoáng qua Tây Môn Xuy Tuyết, cười hỏi: "Phu quân ngươi xem coi thế nào?"

	Tây Môn Xuy Tuyết thì thào niệm hai câu, lập tức điểm lấy gật đầu, nói: "Ừ, không tệ, liền kêu Tây Môn Khánh đi! Tên không sai!"

	Bất quá Trương Vũ nhưng có chút chịu không nổi.

	Liền gặp Trương Thị trong ngực Trương Vũ thân thể run lên, lập tức mở to một bộ khó có thể tin ánh mắt nhìn xem Tây Môn Xuy Tuyết ba người, lớn tiếng kêu lên: "Tây Môn Khánh? Không thể nào, cái này quá giả đi, sao có thể như vậy chơi ta? Ta kháng nghị, kháng nghị, kiên quyết kháng nghị! Đánh chết cũng không làm Tây Môn Khánh! Cái kia ngưu bức tên, ta cũng không muốn trên quán!"

	Bất quá kêu la Trương Vũ phát ra nhưng là chi ... chi ô ô thanh âm, mà thanh âm này Tây Môn Xuy Tuyết, Trương Thiên Sư cùng Trương Thị trong lỗ tai, nhưng là tán đồng thanh âm. Ba người liếc nhau, sau đó cười ha ha.

	"Xem ra lệnh công tử rất ưa thích cái tên này a!"

	"Ừ, đúng vậy a, ngươi xem hắn cao hứng "

	 

	Kế tiếp chính là Tây Môn gia xếp đặt buổi tiệc, vui mừng Tây Môn gia công tử Tây Môn Khánh giáng sinh.

	Mà lúc này Tây Môn Khánh, thì là ôm bà vú ru phòng, chính đại miệng cắn ăn mãnh liệt ăn, một chút cũng không có vừa mới phẫn nộ.

	Xem ra đói tình huống một cái, hết thảy phẫn nộ đều là mây bay.

	Mười ngày về sau, Tây Môn cửa trước phủ.

	Tây Môn Xuy Tuyết đối với Trương Thiên Sư chắp tay bắt tay vào làm, hỏi: "Trương đạo trưởng, sao không nhiều ở vài ngày lại đi?"

	Trương Thiên Sư ha ha cười, nói: "Tây Môn lão gia nghiêm trọng, bần đạo còn có chuyện quan trọng thân, vì vậy không được cáo từ trước. Làm con còn nhỏ, mười năm về sau, bần đạo còn có thể trở lại, đến lúc đó sẽ đích thân truyền thụ làm con võ nghệ."

	Tây Môn Xuy Tuyết nhẹ gật đầu, nói: "Được rồi, đã như vậy, cái kia mười năm phía sau tại đạo trưởng gặp gỡ, chỉ là sợ ta đây một thân lão già khọm, sống không đến cái kia mấy tuổi rồi, hặc hặc "

	Lúc này, Trương Thiên Sư theo trong ngực của mình xuất ra một cái bình ngọc, đưa cho Tây Môn Xuy Tuyết nói: "Tây Môn lão gia, những ngày này quấy rầy, không có gì tốt đem tặng rồi, chỉ có chai này Hồi Xuân Đan, kính xin Tây Môn lão gia không muốn từ chối!"

	Tây Môn Xuy Tuyết vội vàng ngăn lại Trương Thiên Sư, nói: "Đạo trưởng đây là khách khí, ta sao có thể thu đạo trưởng đồ vật. Đạo trưởng tới nhà của ta là nhà ta phúc khí, làm sao có thể nói quấy rầy đây? Cái này tuyệt đối không được, không được!"

	Trương Thiên Sư cười nói: "Kính xin Tây Môn lão gia nhận lấy. Này Hồi Xuân đan có cường thân kiện thể kéo dài tuổi thọ tác dụng, Tây Môn lão gia cùng Trương phu nhân cùng chung phục dụng, đủ gia tăng mười năm dương thọ, hơn nữa vô tai không bệnh, vì vậy Tây Môn đại lão gia nhất định phải nhận lấy!"

	"Cái gì?" Tây Môn Xuy Tuyết bỗng nhiên cả kinh, lập tức vẻ mặt giật mình Trương Thiên Sư trong tay bình ngọc.

	Khá lắm, đây chính là gia tăng mười năm tuổi thọ thứ tốt a, đây quả thực là nghìn vàng khó cầu a. Cái này nếu là bị cái kia Hoàng Đế đã biết, còn không phái quân đội đến đoạt?

	Tây Môn Xuy Tuyết nuốt nuốt nước miếng. Hắn mặc dù đã gặp rất nhiều lớn việc đời, nhưng còn bị này Hồi Xuân đan cấp trấn trụ rồi.