Tây Môn Khánh cười hì hì nhìn xem Lâm Xung, hỏi: "Ta liền muốn hỏi một chút ngươi, Cao Cầu muốn chết chưa? Hắn bảo tàng tung tích hỏi được rồi sao?"

Lâm Xung trợn trắng mắt, chỉ vào Tây Môn Khánh cười nói: "Hiện ta mới phát hiện, nguyên lai thống lĩnh là như thế tham tài a!"

Tây Môn Khánh nguyên do hít một tiếng, nói: "Ai, Lương trên dưới núi hơn mười vạn người, ăn uống, đều cần rất nhiều rất nhiều bạc, mà những bạc này đều được hỏi ta muốn, ta lấy không đi ra, các huynh đệ phải chịu đói, phải chỉ vào cái mũi của ta mắng! Vì vậy ta mới trở nên như thế tham tài! Không thể bỏ qua từng cái hai. Lão Lâm a, ngươi liền có thể thương đáng thương ta đây cái không có tiền người, mau đưa Cao Cầu bảo tàng nói ra!"

Lâm Xung lại trợn trắng mắt, sau đó nói: "Cao Cầu đã bị ta hành hạ chết rồi, phanh thây xé xác, lăng trì xử tử. Hắn chịu được, đã sớm đem biết rõ đấy hết thảy sự tình đều nói ra, lên tới mẹ của mình trộm quá nhiều ít hán tử, bỏ vào bản thân lấy quá nhiều ít phòng tiểu thiếp, đều thổ lộ sạch sẽ. Về phần bảo tàng, hắn tự nhiên không có giấu giếm."

Tây Môn Khánh vội hỏi: "Vậy ngươi nói mau!"

Lâm Xung nói: "Hắn Đông Kinh vùng ngoại ô bát trong trong núi có chỗ ẩn nấp trang viện, tên là 'Thúy ngọn núi trang viện " hắn đại bộ phận gia sản đều bị ẩn giấu chỗ đó, về phần xác định vị trí, chính là trong trang viện trong hồ nước. Chỉ cần đem nước làm cho sạch sẽ, liền có thể chứng kiến bên trong dùng cái rương đen giả bộ hoàng kim rồi."

Tây Môn Khánh nói: "Ôi!!!, gia hỏa này ngược lại là rất thông minh a, vậy mà biết rõ đem hoàng kim giấu thủy đường bên trong, chậc chậc, thật đúng là không dễ bị hiện."

Lập tức, Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, đối với bên cạnh thị vệ nói: "Đi đem Thì Thiên cho ta kêu lên đến!"

Thị vệ vội vàng đi ra ngoài, chỉ chốc lát liền dẫn Thì Thiên tiến vào sảnh.

Đến đến Đường Hạ, Thì Thiên ôm quyền hỏi: "Thống lĩnh, tới tìm ta có gì đại sự a?"

Tây Môn Khánh cười nói: "Muốn cho ngươi đi Đông Kinh chuyển vàng, ngươi có đi không a?"

"Chuyển vàng? Người nào hay sao? Hoàng Đế lão nhi đấy sao?" Thì Thiên nghe xong, lập tức kích động, hỏi.

Rất nhanh tiến vào trạm [trang web]

Đạn

Rộng rãi

tt download

Tây Môn Khánh cười mắng: "Nằm mơ ngươi, nếu là Triệu Vân Lân kim khố, tự chính mình liền đi chuyển rồi. Là Cao Cầu Tiểu Kim Khố!"

Thì Thiên hắc hắc nói: "Cao Cầu cũng có thể a! Sao?"

Tây Môn Khánh chỉ chỉ Lâm Xung, nói: "Ngươi hỏi Lão Lâm!"

Lâm Xung vừa giống như Thì Thiên giảng thuật một lần.

Thì Thiên nói: "Mạt tướng nguyện ý tiến về trước!"

Tây Môn Khánh nói: "Vậy đã làm phiền ngươi, bất quá hiện trên đường không yên ổn, Tống Quân gác cửa khẩu, ngươi cũng phải cẩn thận a!"

Thì Thiên ha ha cười cười, nói: "Thống lĩnh yên tâm, ta từ sẽ cẩn thận đấy."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Vậy được, ngươi tìm cái thời gian liền ra, đúng rồi, cần gì tìm lão Tống muốn đi!"

"Tốt!" Thì Thiên nhẹ gật đầu, lập tức lui xuống.

Rồi sau đó, Tây Môn Khánh cùng Lâm Xung lại đơn giản hàn huyên vài câu, hai người mới tách ra. Lâm Xung đi chuẩn bị quân đội, ý định binh Đại Danh Phủ. Mà Tây Môn Khánh thì là hướng phía Thanh Long núi đi đến, nhìn xem Ngô Dụng là như thế nào thu hàng tù binh đấy.

Đi vào Thanh Long chân núi, chỉ thấy sâu sắc bên trong giáo trường, Ngô Dụng đang cùng ba bốn mươi vị Tống Quân tù binh nói chuyện với nhau. Chứng kiến Tây Môn Khánh đã đến, Ngô Dụng lúc này mới đình chỉ, lập tức làm cho bọn tù binh nghỉ ngơi một chút, hắn tức thì đi tới Tây Môn Khánh trước người.

"Thống lĩnh, quân sự phân phó tốt rồi?" Ngô Dụng cười hỏi.

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Ừ, phân phó tốt rồi, đại quân lập tức liền ra, đoán chừng hơn mười ngày liền có thể đem bốn phía khu toàn bộ tẩy trừ, sau đó thu về Lương Sơn hạt rơi xuống. Ta tới đây đã nghĩ ngợi lấy nhìn xem tù binh thế nào? Còn có ... hay không mâu thuẫn tâm tình?"

Ngô Dụng quay đầu nhìn nhìn những cái kia nghỉ ngơi tù binh, lập tức nói: "Những người này đều là Tống Quân bên trong Giáo Úy, Đô Giám, ta chuẩn bị cầm bọn hắn động thủ, trước thu hàng bọn hắn, sau đó lại từ bọn hắn lần luợt cho thủ hạ chính là người chế tác làm. Nếu để cho ta từng bước từng bước răn dạy, mười vạn đại quân, ngươi cho ta một năm ta cũng làm không được a! Hặc hặc. . ."

"Về phần mâu thuẫn tâm tình, tự nhiên có. Những người này đều là tinh nhuệ Cấm Quân, thuần phục triều đình, làm sao có thể đơn giản liền quy hàng đây? Bất quá thống lĩnh yên tâm, những người này tuy rằng thẳng vặn, nhưng là có thể thấy rõ thế cục, biết mình không thuộc về hàng chính là chỉ còn đường chết, vì vậy ta ân uy tịnh thi, dần dần đem bọn họ trấn trụ! Dù sao cũng phải mà nói, tình huống so với ta tưởng tượng muốn tốt. . ."

Tây Môn Khánh nhẹ gật đầu, nói: "Ta đây an tâm. Chỉ cần không nghe lời, ngươi liền giết! Không muốn lưu tình!"

Ngô Dụng nói: "Yên tâm thống lĩnh!"

Tây Môn Khánh nhìn chung quanh một lần, sau đó thán một tiếng, nói: "Ai, các ngươi đều có chuyện làm, mà ta rồi lại nhàm chán!"

Ngô Dụng ha ha cười cười, nói: "A, lời này giải thích thế nào a?"

Tây Môn Khánh nói: "Lâm Xung, Quan Thắng bọn hắn ra ngoài chinh chiến, ngươi lại nơi đây làm tư tưởng công tác, những người khác tất cả ty kia chức, chỉ có một mình ta nhàm chán!"

Ngô Dụng tròng mắt hơi híp, nói: "Nếu không ngươi giúp ta đi xem Sư Sư? Không biết nàng ở được luyện tập không thói quen đây!"

Tây Môn Khánh trừng Ngô Dụng liếc, nói: "Ta cuối cùng cảm giác tiểu tử ngươi không có hảo ý a!"

Ngô Dụng ha ha cười cười, nói: "Ta như thế nào không có hảo ý rồi hả? Ngươi nói ngươi nhàm chán, ta cho ngươi tìm chuyện làm, ai, thật đúng là hảo tâm coi như lòng lang dạ thú a! Ta xem a, ngươi liền nhàm chán!"

Tây Môn Khánh nở nụ cười, vỗ vỗ Ngô Dụng bả vai, nói: "Được được được, ngươi mạnh khỏe tâm, được rồi, ta qua sẽ đi nhìn xem. Bất quá lại trước khi đi, ta ngược lại là nghĩ tới một đại sự cần làm!"

"Cái đại sự gì?" Ngô Dụng tò mò hỏi.

Tây Môn Khánh cười lạnh một tiếng, nói: "Triệu Vân Lân tọa trấn Kinh Thành ngược lại là thoải mái, ta đây phải cho hắn tìm một chút phiền toái! Lữ Phương, Quách Thịnh, Khổng Minh, Khổng Lượng tử sĩ quân đoàn ngày càng lớn mạnh, đúng là phân công bọn họ thời điểm! Có như vậy một đống tử sĩ, còn không sợ đông trong kinh thành quấy ra sóng gió sao?"

Ngô Dụng nhẹ gật đầu, chỉ vào Tây Môn Khánh cười mắng: "Thống lĩnh a, ta xem a, càng là cho ngươi nhàn rỗi nhàm chán, ngươi mưu ma chước quỷ càng âm hiểm. Hặc hặc, đã có một đống tử sĩ trà trộn vào Đông Tinh thành, sau đó quấy hắn cái long trời lở đất, chậc chậc, là có thể làm cho Triệu Vân Lân sứt đầu mẻ trán, tốt có thể làm cho Triệu Vân Lân tiếng xấu truyền bá, làm cho họ chán ghét hắn, thù hận hắn, vậy cũng tốt!"

Tây Môn Khánh nói: "Lời này của ngươi nhắc nhở ta! Làm cho hắn sứt đầu mẻ trán, không bằng làm cho họ thù hận hắn, chán ghét hắn. Hắn hiện mưu nghịch cướp lấy Hoàng Đế, cũng đã không cho họ chào đón rồi, nếu là lại làm cho họ thù hận hắn, cái kia những ngày an nhàn của hắn liền thật sự chấm dứt."

Nói qua, Tây Môn Khánh quay đầu liền đi, nhập lại nói ra: "Ta hiện liền đi làm, ngươi tiếp tục tiến hành tư tưởng giáo dục khóa!"

Nhìn xem Tây Môn Khánh bôn tẩu bóng lưng, Ngô Dụng cười cười, lúc này mới tiếp tục cho bọn tù binh đi học.

Tây Môn Khánh đã đi ra Thanh Long núi, liền thuận thế lên Quy Sơn, nhập lại đi tới Quy Sơn phía sau núi vách núi vách đá trước.

Lúc này Lữ Phương, Quách Thịnh, Khổng Minh, Khổng Lượng chính huấn luyện ba tử sĩ.

Tây Môn Khánh không có quấy rầy, mà là đứng một bên nhìn nhìn. Hắn cũng hết sức tò mò, Triều Cái dạy thụ tử sĩ phép huấn luyện, rút cuộc là cái cái biện pháp gì.