Trước mắt nam tử hơn ba mươi tuổi, một thân màu lam nghiêng đập áo dài, đầu đội che bụi tạo khăn, chừng đạp màu đen vải bông giày, trong tay cầm một quyển sổ sách, lộ ra rất cơ trí, không giống cái kia phố phường người.

Nam tử chứng kiến Tây Môn Khánh về sau, trong mắt tán thưởng thần tình lóe lên, thầm nghĩ trong lòng tốt một thiếu niên, lập tức hỏi: "Vị công tử này, không biết đến ta tiểu điếm có gì muốn làm? Ăn cơm, còn là trú ngụ?"

Tây Môn Khánh cười chắp tay, nói: "Đã không ăn cơm, cũng không ngừng túc, chỉ là muốn mua vài món đồ. Đúng rồi chưởng quầy, có thể hỏi một tiếng, ngươi rượu này trong nhà có bao nhiêu màn thầu, bao nhiêu thịt bò?"

Nam tử ánh mắt híp lại, trong lòng khó hiểu, lập tức nói ra: "Ta đây tiệm rượu bên trong có thịt bò trăm cân, màn thầu tám trăm, không biết vị công tử này có chuyện gì quan trọng?"

Tây Môn Khánh trong lòng vui vẻ, thầm nghĩ cái này số lượng vậy là đủ rồi, liền từ trong lòng móc ra một thỏi vàng, trọn vẹn mười lượng, đưa cho nam tử, vừa cười vừa nói: "Chưởng quầy, ta nguyện ra vàng mua xuống những thứ này màn thầu cùng thịt bò, kính xin nhanh chóng cho ta chuyển ra, nhập lại cho ta mượn một gã tiểu nhị dùng một chút, đem mấy thứ này vận đến cách đó không xa lấy!"

"Cái này" nam tử nghe xong, lập tức lộ ra làm khó thần tình.

Tây Môn Khánh hỏi: "Chưởng quầy, làm sao vậy? Có cái gì khó chịu chỗ sao?"

Nam tử nhẹ gật đầu, nói: "Thịt bò ta chỉ có thể cho ngươi hai mươi cân, màn thầu cũng chỉ có thể cho ngươi hai trăm cái, bởi vì những cái kia thịt bò, màn thầu đều đã bị người đính lấy, việc buôn bán ta không thể không giữ lời hứa, có phải hay không?"

Tây Môn Khánh nghe xong, trong lòng một bàn tính phát hiện căn bản chưa đủ, cũng chỉ có thể thán âm thanh nói: "Ài, đã như vậy, vậy được rồi, đúng rồi chưởng quầy, không biết ở đâu còn có tiệm rượu?"

Nam tử trong lòng hết sức tò mò, khó hiểu Tây Môn Khánh vì sao như vậy vội vàng cần đại lượng thịt bò, màn thầu, nhưng hắn còn là trả lời: "Cái này Vận Thành tây trên đường cái, có không ít nhỏ tiệm rượu, nhưng khoảng cách nhà ta khá gần đấy, cũng chỉ có cái kia tiểu vương tiệm rượu, những thứ khác tiệm rượu, liền được một chút đầu phân phố bên ngoài mới có thể có! Gần sinh ý tới không tốt làm, tiệm rượu mở mang đóng đóng."

Nói xong, nam tử nhịn không được tò mò hỏi: "Đúng rồi, vị công tử này, hạ có thể nhiều hỏi một câu, ngươi muốn nhiều như vậy thịt bò, màn thầu có tác dụng gì chỗ!"

Tây Môn Khánh ha ha nở nụ cười, nói: "Ta vừa mới tiểu vương tiệm rượu trước bố thí nghèo khổ người, nhưng hắn tiểu vương tiệm rượu thịt bò cùng màn thầu số lượng không nhiều lắm, vì vậy ta chỉ có thể lại tới đây, hy vọng có thể nhiều mua chút ít trở về! Chỉ là chưa từng nghĩ tốt rồi, cái này mười lượng vàng ngươi cất kỹ, giúp ta đem những cái kia thịt bò cùng màn thầu đưa đến tiểu vương tiệm rượu lấy, ta này đa tạ, ta hiện còn muốn tiến đến mặt khác tiệm rượu, nhìn xem có thể hay không mua được màn thầu các loại đồ ăn."

Nam tử nghe xong, trong lòng tràn đầy kính nể, lập tức đối với Tây Môn Khánh chính là bái, nói: "Hạ mắt vụng về rồi, thật không ngờ công tử như vậy trượng nghĩa, nếu là cứu tế chuyện tốt, ta đây cũng xuất một chút lực lượng, ta liền đem sở hữu màn thầu, thịt bò nửa giá bán cho công tử, làm cho công tử có thể tiếp tế nghèo khổ dân chúng!"

Nam tử liền đem vàng nhét trở về Tây Môn Khánh trong tay, lập tức đối với bận rộn điếm tiểu nhị nói: "Cháu nhỏ, lấy, tìm chiếc xe đem ta phòng bếp sở hữu màn thầu thịt bò toàn bộ chứa vào, sau đó cùng lấy vị công tử này cùng một chỗ vận đến tiểu vương tiệm rượu lấy, nhanh đi Cạn!"

Gã sai vặt liên tục gật đầu, sau đó bối rối đi làm.

Tây Môn Khánh mừng rỡ trong lòng, vội nói: "Hạ cảm kích không, chưởng quầy mới là trượng nghĩa người a, hặc hặc, đa tạ chưởng quỹ, không biết chưởng quầy họ gì, hạ làm xong việc, nhất định đến đây bái tạ! Đến lúc đó kính xin chưởng quầy hãnh diện, hảo hảo uống một chén!"

Nguyện ý vi phạm thành tín tới cứu tế bần đau khổ người, có thể thấy được nam tử này nhân phẩm có bao nhiêu tốt, mặt khác tiệm rượu lão bản đoán chừng đánh chết cũng sẽ không như vậy dám! Vì vậy Tây Môn Khánh cũng vui vẻ được kết giao bực này trượng nghĩa người.

Nam tử ha ha cười cười, nói: "Hạ Tống Thanh, chính là cái này Vận Thành huyện người, hôm nay có thể cùng công tử quen biết, coi như là ở dưới vinh hạnh. Cùng công tử so với, ta đây trượng nghĩa được coi là cái gì?"

Tống Thanh? Thiết Phiến Tử Tống Thanh, Tống Giang đệ đệ! Tây Môn Khánh trong lòng vui vẻ, lập tức chặn lại nói: "Nguyên lai là Tống Thanh đại ca a, trên giang hồ liền sớm có nghe thấy Thiết Phiến Tử Tống Thanh trượng nghĩa, hôm nay vừa thấy quả nhiên danh bất hư truyền, hạ Tây Môn Khánh, Thanh Hà Huyện nhân sĩ!"

"A? Nghĩa Đế!" Tống Thanh nghe xong, trong lòng cả kinh, lập tức kinh hỉ cầm chặt Tây Môn Khánh tay, nói: "Ngươi chính là Nghĩa Đế? Ừ, quả nhiên là giang hồ nghe đồn như vậy tuấn lãng tiêu sái, ân nghĩa song hành a. Hặc hặc hôm nay có thể được cách nhìn, thật sự là duyên phận a."

Lúc này, gã sai vặt cũng đã đi tới, nói: "Chưởng quầy, đồ vật chuẩn bị xong rồi, cửa sau đây!"

Tống rõ ràng nhẹ gật đầu, lập tức giữ chặt Tây Môn Khánh tay, nói: "Nghĩa Đế, nếu như đồ vật chuẩn bị cho tốt rồi, ta cũng không ngại cùng ngươi đi đến một lần, như thế nào? Làm cho xong sau, chúng ta liền tới nơi này hảo hảo uống một chén, hảo hảo trò chuyện, như thế nào?"

Tây Môn Khánh cười gật đầu, nói: "Đương nhiên tốt rồi!"

Nói xong, hai người vội vàng đi ra ngoài, mang theo tràn đầy màn thầu thịt bò xe ngựa, liền hướng tiểu vương tiệm rượu tiến đến.

Đi vào tiểu vương tiệm rượu lúc, liền chứng kiến màn thầu đã phái phát xong, Tử Huyên chính sốt ruột nhìn chung quanh. Chứng kiến Tây Môn Khánh về sau, mới giật mình thích liền ngay cả chào hỏi.

Tây Môn Khánh cùng Tống Thanh đi vào về sau, vội vàng làm cho người ta tháo xuống màn thầu thịt bò, sau đó làm cho gã sai vặt phái phát.

Tử Huyên vỗ bộ ngực, thở dốc nói: "Quan nhân, may mắn ngươi đã đến rồi, bằng không thì ta còn không biết giải quyết như thế nào đây!"

Tây Môn Khánh nói: "Làm cho Tử Huyên chịu khổ!" Sau đó chỉ vào Tống Thanh, lại nói: "Đến, ta giới thiệu cho ngươi một cái, vị này chính là Tống Thanh Tống đại ca!"

Tử Huyên nhẹ gật đầu, nhu thuận kêu lên: "Tống đại ca!"

Sau đó Tây Môn Khánh đối với Tống Thanh nói: "Tống đại ca, nàng là Tử Huyên, là Triều Cái thân muội muội!"

"A?" Tống Thanh lại là cả kinh, lập tức cười chắp tay nói: "Nguyên lai là Triều Thiên Vương muội muội, Tống mỗ này hữu lễ!"

Tử Huyên cười nói: "Tống đại ca nghiêm trọng, tiểu muội hữu lễ mới là!"

Lập tức ba người liếc nhau, liền cười lên ha hả.

Bởi vì màn thầu cùng thịt bò số lượng đầy đủ, phái phát liền ổn định tiến hành, chỉ chốc lát tất cả tên ăn mày đều cầm lấy nhiều cái màn thầu cùng thịt bò cảm thấy mỹ mãn rời đi.

Mà vây xem dân chúng âm thầm dựng thẳng ngón tay cái, chỉ có mấy cái mỉa mai người ngượng ngùng mà đi.

Rồi sau đó, thu thập xong đồ vật, Tây Môn Khánh cùng Tử Huyên liền đi theo Tống Thanh đi tới Tống gia tiệm rượu, tìm một chỗ ngồi lên tốt hơn rượu thức ăn ngon, liền an ngồi xuống nói chuyện đứng lên.

Tống Thanh kính hai người một chén rượu, cười hỏi: "Nghĩa Đế, ngươi đây là muốn lấy chỗ nào? Gặp Vận Thành huyện ngốc bao lâu thời gian? Nếu là ngẩn đến lâu, vậy ở nhà ta, ca ca ta thế nhưng là đối với ngươi khen không dứt miệng, vẫn muốn gặp ngươi đây!"

Tây Môn Khánh cười đáp lễ một cái, uống xong say rượu, mới nói: "Ta bốn phía du lịch phía sau lấy Tín Châu tìm sư phụ ta, cho nên liền đến Vận Thành nhìn xem, ngây ngốc mấy ngày mà thôi. Ca ca ngươi thế nhưng là tống Giang đại ca? Mưa đúng lúc Tống Công Minh, ta thế nhưng là một mực biết kia đại danh nhưng vẫn không được gặp nhau, sau đó còn làm phiền Tống Thanh đại ca dẫn kiến!"

Tống Thanh ha ha cười to, vỗ vỗ Tây Môn Khánh bả vai, nói: "Nghĩa Đế nói được chuyện này a!"

Tại đây lúc, ngoài cửa đột nhiên đi vào ba vị hán tử, hướng về phía ngồi Tống Thanh chính là hỏi: "Tống Thanh, đồ đạc của chúng ta đây?"

Chính nói chuyện với nhau Tống Thanh biến sắc, có chút lúng túng, lập tức đứng lên, chắp tay nói: "Thực xin lỗi ba vị huynh đệ, hôm nay màn thầu cùng thịt bò đã bán sạch, vì vậy sẽ không cho ba vị huynh đệ lưu lại, vì đền bù tổn thất, tiểu đệ nguyện ý xuất ra một trăm lượng bạc cho rằng bồi thường, các ngươi thấy thế nào?"

p: Cầu phiếu! Điên cuồng cầu trong ~~~~